         	Chương 200: Trở về
 
 	Lilycove City, Pokémon Contests hội trường.
 
 	Teiju báo danh xong về sau, trực tiếp từ hội trường đi ra, chạy Trung tâm Pokemon  đi đến.
 
 	Arched nhìn thấy Teiju, bản muốn đuổi theo đi, tiếc rằng quá nhiều người, Teiju thời gian nháy mắt liền biến mất tại đám người.
 
 	"Nhìn cái gì đấy!" Reiko vỗ Arched, thuận ánh mắt của nàng nghi hoặc nhìn lại.
 
 	Nhưng bởi vì quá nhiều người, Reiko cũng không rõ ràng Arched đến cùng đang nhìn chỗ nào.
 
 	"Nhìn thấy 1 cái Hiệp Điều gia tiền bối. . ." Arched lấy lại tinh thần, nói: "Là ta lần thứ nhất tham gia Pokémon Contests thời điểm người chiến thắng. . ."
 
 	*************
 
 	Tại Teiju báo danh sau cùng một thời gian, tin tức bị đăng ký đi lên, phụ trách Pokémon Contests Raoul Contesta không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Từ khi Teiju tham gia lần kia thảm cỏ xanh đại hội về sau, vậy mà cùng Hearthome đại hội lần kia đồng dạng, trực tiếp mất tích.
 
 	Cái này nhưng làm vị này xem trọng Teiju Pokémon Contests người phụ trách dọa sợ, coi là Teiju lại phải mất tích cái một năm nửa năm. . .
 
 	Lần kia qua đi, hắn liền cố ý đem Teiju tin tức lấy ra, chỉ cần Teiju vừa ghi chép, Pokémon Contests mạng lưới hậu trường liền sẽ biểu hiện, Raoul Contesta lưu ý một tháng, rốt cục không phụ kỳ vọng, phát hiện Teiju tại Lilycove City lần nữa báo danh.
 
 	"Thông tri một chút Suzuki tiên sinh cùng Lilycove City Joy tiểu thư, hành trình sửa đổi, chúng ta không hoàn hồn áo, tiếp xuống tiến đến Lilycove City, đảm nhiệm Lilycove City Pokémon Contests lần này giám khảo đoàn!"
 
 	Trở lại Pokemon trung tâm sau Teiju cơm nước xong xuôi, bắt đầu quyết định lần này Pokémon Contests ra sân tinh linh.
 
 	Mismagius cùng Growlithe không thế nào quan tâm, Beautifly cùng Altaria kích động, mà Castform, thì biểu hiện ra một bộ mờ mịt bộ dáng, hiển nhiên nó còn không rõ ràng lắm Pokémon Contests là cái gì, không có một cái nào ban đầu khái niệm.
 
 	"Lần này Pokémon Contests từ Altaria tham gia, Beautifly đã tham gia qua hai lần, mà lại sau cùng sân khấu hoa lệ đại hình khánh điển mới là nên nó Hoàn mỹ hiện ra bản thân thời điểm."
 
 	"Mismagius sở trường tuyệt chiêu huyễn thuật rất khó bày ra, Growlithe hứng thú thấp nhất, bất quá dù cho dạng này, bọn chúng cũng cần tham gia một lần Pokémon Contests." Teiju thầm nghĩ.
 
 	Hắn đã xác định rõ, thông hướng hoa lệ đại hình khánh điển năm lần Pokémon Contests, phân biệt từ Beautifly, Altaria, Mismagius, Growlithe, Castform tham gia.
 
 	Mà một lần cuối cùng hoa lệ đại hình khánh điển thì giao cho Beautifly.
 
 	"Chỉ cần không gặp được quá khó giải quyết đối thủ, lấy bọn chúng bốn cái thực lực lấy được Ribbon huân chương không khó."
 
 	"Mà lại tham gia hoa lệ đại hình khánh điển điều kiện liền là năm cái Ribbon huân chương, bọn chúng năm cái các phụ trách 1 cái, đây đối với bọn chúng chưa chắc không phải 1 cái áp lực. . . Đến cùng sẽ ở ai nơi đó thất bại, cũng có thể nói là một loại để bọn chúng khắc khổ hơn chuẩn bị khích lệ."
 
 	"Nói đến áp lực, lớn nhất vẫn là Beautifly, nó tiếp đi xuống muốn leo lên sân khấu nhưng so sánh Altaria bọn chúng nghiêm trọng nhiều lắm, mỗi cái tuyển thủ đều là thu hoạch được năm cái Ribbon huân chương hảo tay, cũng là có khả năng nhất đụng phải lợi hại Hiệp Điều gia địa phương."
 
 	Teiju trầm tư một lát, quyết định cầm cái này bốn cái Pokémon Contests làm qua Lance kỳ, hảo hảo lại vì Beautifly chuẩn bị một phen, đem chủ yếu tâm tư đặt ở Beautifly trên thân.
 
 	Hoa lệ đại hình khánh điển mới là một bước mấu chốt nhất, dung không được nửa điểm qua loa, ưu tú Hiệp Điều gia toàn bộ tụ tập ở nơi đó, cũng là cạnh tranh kịch liệt nhất một lần thi đấu sự tình.
 
 	"Liên khu vực Pokémon Contests cũng không thể phá vây, nói gì chế bá hoa lệ đại hình khánh điển?" Teiju thầm nghĩ, cho nên, Altaria đẳng bốn cái Pokémon tại không biết rõ tình hình tình huống dưới. . . Trực tiếp bị Teiju giao phó trách nhiệm, mục tiêu trực tiếp liền hướng phía khu vực Pokémon Contests Ribbon huân chương mà đi.
 
 	Tranh tài cùng ngày.
 
 	Rất nhiều Hiệp Điều gia, người xem tuôn hướng Pokémon Contests hội trường, tràng diện mười phần náo nhiệt.
 
 	"Teiju tiền bối!" Tuyển thủ trong thông đạo, sớm đến Arched chờ đợi ở bên cạnh, trông thấy Teiju đi tới về sau, không khỏi kích động đi lên trước.
 
 	"Arched?" Teiju hồi ức hạ thiếu nữ trước mắt, có chút ấn tượng, nhưng bởi vì không có quá lưu ý, mặc dù mới vẻn vẹn hơn một tháng thời gian. . . Ấn tượng liền không sâu lắm khắc.
 
 	Ngạch. . . Nếu có 1 cái nhãn hiệu đó phải là ngộ tính cũng không tệ lắm Hiệp Điều gia tân nhân, bản thân còn cho đối phương tiến hành một lần chỉ đạo thi đấu, liên quan tới Arched, Teiju chỉ nhớ rõ nhiều như vậy.
 
 	"Là ta, Teiju tiền bối. . . Lại gặp mặt." Arched nói.
 
 	"Rất khéo a." Teiju mỉm cười trả lời.
 
 	Hai người vừa trò chuyện vừa đi về phía tuyển thủ thất, Arched không ngừng cho Teiju giảng thuật bản thân lần thứ hai tham gia Pokémon Contests kinh lịch, lần kia nàng cũng tiến vào vòng thứ hai xét duyệt, làm lần thứ hai tham gia Pokémon Contests, Arched vẫn là rất hài lòng cái thành tích này.
 
 	Mà lại lần kia không có đụng phải Teiju kẻ như vậy, cũng không có để Arched tại lần thứ hai xét duyệt vòng thứ nhất liền thảm tao đào thải. . . Dù sao cũng phải tới nói, làm một cái thuần manh mới, thành trường coi như thuận lợi.
 
 	Sau khi nói xong Arched mong đợi nhìn xem Teiju, muốn nghe xem Teiju ý kiến, Teiju cho Arched lưu lại ấn tượng quá sâu, cơ hồ có thể nói là Arched Pokémon Contests vỡ lòng người.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới bản thân từng muốn bái Teiju vi sư cử động, Arched khuôn mặt không khỏi có chút Tu Hồng, không biết Teiju còn nhớ hay không. . .
 
 	"Đúng, Teiju tiền bối lần này cử đi trận tinh linh là?"
 
 	Đang khích lệ Arched vài câu về sau, Arched đột nhiên nghĩ đến cái gì, vô ý thức mở miệng: "Là Beautifly a?"
 
 	"Không, lần này ta lại phái cái khác Pokémon ra sân." Teiju nói.
 
 	"Không phải Beautifly. . ." Arched hơi sững sờ, có chút mừng rỡ, nàng cũng thu phục mới Pokémon chuẩn bị làm cho đối phương ra sân.
 
 	Teiju bên này cũng là chưa thấy qua Pokémon, nói cách khác, lần này Pokémon Contests thưởng thức tính phải rất cao, mặc dù còn không có leo lên sân khấu, nhưng Arched lại đã bắt đầu chờ mong Teiju sẽ hiện ra dạng gì biểu diễn.
 
 	"Arched, nguyên lai ngươi ở chỗ này a." Ngay tại Teiju cùng Arched tiếp tục trò chuyện xuống dưới chờ đợi khai mạc thức lúc kết thúc, một đạo giọng nữ chơi qua tới.
 
 	"Reiko, ngươi cũng tới nữa!" Arched hô một tiếng.
 
 	Người tới chính là Hiệp Điều gia Reiko.
 
 	"Vị này là. . ." Đi vào bên này Reiko phát hiện Arched bên người Teiju, hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Ờ vị này chính là ta cùng ngươi nói cái kia Hiệp Điều gia tiền bối. . . Ngạch. . ." Nói nói, Arched thanh âm không khỏi biến thấp.
 
 	Nàng gọi Teiju tiền bối còn tốt, có thể Reiko tuổi tác rõ ràng nhìn qua so Teiju còn lớn. . . Dạng này giới thiệu lời nói tựa hồ có chút cảm giác không được tự nhiên.
 
 	Bất quá Reiko trực tiếp liền xem nhẹ những chi tiết này, tùy tiện liền cùng Teiju dựng lên ngượng ngập đến, đáp lời tốc độ để Arched đều trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Như quen thuộc a. . ." Teiju thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Reiko, Arched còn có Reiko hai vị Huấn luyện gia bằng hữu đều tham gia lần này Pokémon Contests, ngay sau đó, Teiju lại kết bạn hai vị lấy The Ever Grande Conference làm mục tiêu lữ hành Huấn luyện gia, năm người trò chuyện vui vẻ, thời gian bất tri bất giác liền đi qua, theo quảng bá thông tri, mấy người ngẩng đầu nhìn về phía màn hình lớn, vòng thứ nhất xét duyệt. . . Muốn bắt đầu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      