         	Chương 203: Mưu đồ!
 
 	"Feather Dance?" Hai người nhíu mày, cẩn thận hồi ức dưới.
 
 	"Altaria có thể học tập Feather Dance a?"
 
 	Feather Dance là Route địa phương Pidgeot nhất tộc đại biểu tính tuyệt chiêu, mặc dù còn có vì số không nhiều Pokémon có thể sử dụng, nhưng đối với Altaria, mấy người lại không có gì ấn tượng.
 
 	"Dưới tình huống bình thường là không thể sử dụng." Joy tiểu thư giải thích nói.
 
 	"Bất quá Trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch có 1 môn học gọi di truyền lý luận học, không biết các vị có nghe nói hay không qua. . ."
 
 	"Di truyền. . ." Raoul Contesta cùng Suzuki hơi sững sờ, con mắt lộ ra ánh sáng, "Di truyền tuyệt chiêu?"
 
 	"Là. . . Cotton Guard dùng mềm nhũn lông tơ bao trùm thân thể của mình tiến hành thủ hộ, đề cao tự thân lực phòng ngự. . . Mặc dù cũng có thể xua tan lông vũ, hình thành tầng bảo hộ, nhưng này dạng xem như thoát ly Cotton Guard bản ý."
 
 	"Ta ban đầu cũng cho rằng Teiju tuyển thủ là muốn thông qua Cotton Guard biến hình kỹ xảo tới biểu diễn, có thể thẳng đến cuối cùng mới xác định, cái này căn bản không phải Cotton Guard, mà là một cái khác tuyệt chiêu, tung ra lông vũ, bao phủ tại đối thủ chung quanh Feather Dance."
 
 	"So với Cotton Guard tới. . . Feather Dance liền nói còn nghe được, Cotton Guard là phụ thuộc vào Pokémon bản thân một loại tuyệt chiêu, nếu như thoát ly bản thân, hiệu quả tăng lên yếu bớt, bất quá Feather Dance tuyệt chiêu, bản thân liền là cầm lông vũ xem như tự thân cánh tay, tiến tới đi ngăn cản công kích của đối thủ. . . So với Cotton Guard đến, Feather Dance độ linh hoạt cao hơn."
 
 	"Luận năng lực phòng ngự, Cotton Guard càng hơn một bậc, nhưng luận linh hoạt năng lực, Feather Dance càng chiếm ưu thế. . . Tạo thành Articuno băng điêu, nếu như là dùng Feather Dance tuyệt chiêu đến làm nền tảng, độ khó sau đó hàng không ít, nhưng bởi vì cái này tuyệt chiêu đối với Altaria tính đặc thù, càng cho người ta 1 chủng Cotton Guard ảo giác, cho nên mới tạo thành loại rung động này. . ."
 
 	Di truyền tuyệt chiêu. . .
 
 	Ba người tỉnh táo lại, nhìn về phía trên sân khấu cái kia sinh động như thật Articuno băng điêu, trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.
 
 	Cotton Guard cường đại năng lực phòng ngự, tăng thêm Feather Dance tính linh hoạt, hai cái này tuyệt chiêu từ trình độ nào đó, đều có thể yếu bớt đối thủ công kích hiệu quả. . .
 
 	Nếu như hai cái này tuyệt chiêu có thể tổ hợp lại, vậy liền thật đáng sợ, cùng cấp bậc dưới, còn có cái gì tuyệt chiêu có thể đối Altaria tạo thành thương tổn nghiêm trọng?
 
 	Rất khó. . .
 
 	Kỳ thật ý nghĩ này Teiju cũng phát lên qua, nhưng đến nay không có cách nào tướng Feather Dance cái này vốn không thuộc về Altaria tuyệt chiêu cùng Altaria đặc sắc bông lông vũ mang tới Cotton Guard tổ hợp lại.
 
 	Feather Dance, là tung ra lông vũ, quấy nhiễu công kích của đối thủ, nói cách khác hàng đê công kích của đối phương năng lực.
 
 	Cotton Guard, lại là để lông vũ trong nháy mắt gia tăng mãnh liệt, bao vây quanh mình, hình thành 1 cái cường đại thuẫn phòng ngự.
 
 	Hai loại khác biệt phương thức trở ngại theo đuổi kết quả lại là đồng dạng, nhưng cùng một thời gian, cùng một nháy mắt phối hợp tốt hai cái này tuyệt chiêu, trước mắt Altaria còn làm không được.
 
 	"Chấm điểm đi." Raoul Contesta nói.
 
 	Chậm trễ thời gian đủ dài, lại không chấm điểm, tiếp xuống biểu diễn nên kết thúc không thành.
 
 	"Có tỳ vết, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm." Joy tiểu thư nói.
 
 	"10 điểm." Suzuki chần chờ dưới, nói.
 
 	Ba người trầm mặc dưới, lâm vào suy nghĩ, sau đó nhìn về phía người xem bên kia, cảm nhận được cái kia nhiệt liệt không khí, mỗi người cuối cùng vẫn đánh ra 10 điểm.
 
 	Cũng chính là max điểm, 30 phân.
 
 	Teiju chú ý tới cho điểm đã cho ra, hơi ngoài ý muốn, sau đó hướng thính phòng, giám khảo đoàn cúc 1 cái cung, thu hồi xoay quanh tại Articuno phía trên Altaria, bắt đầu hướng dưới đài đi đến.
 
 	"Teiju tiền bối. . ."
 
 	Trở lại phòng nghỉ, Teiju lập tức nhìn thấy Arched cùng Reiko các nàng cái kia ánh mắt nghi hoặc, "Biểu diễn rất xuất sắc, là chúng ta cho đến trước mắt xem ra xinh đẹp nhất 1 cái."
 
 	"Bất quá, vì cái gì giám khảo đoàn đang đánh tiến hành cùng lúc hầu do dự một đoạn thời gian đâu." Arched không hiểu nhìn về phía Teiju, Teiju chấm điểm quá trình, là từ trước tới nay chậm nhất. . . Mặc dù kết quả là tốt, nhưng quá trình nhìn lại có một tia quỷ dị.
 
 	Teiju cười một tiếng, không có để ý: "Ta nghĩ, giám khảo nhóm hẳn là đang suy nghĩ cuộc biểu diễn này có đáng giá hay không đến cái này điểm số đi."
 
 	"Có đáng giá hay không đến?" Mấy người sững sờ, không hiểu Teiju lời này, như thế hoa lệ xinh đẹp biểu diễn, tất cả mọi người bị chấn kinh đến, làm sao lại còn cần do dự.
 
 	"Bởi vì Mist cùng băng điêu, tại chế tác băng điêu quá trình bên trong, Mist tướng Altaria thân hình ngăn trở, mặc dù là băng điêu cùng Altaria xuất hiện lần nữa làm ra rất tốt làm nền cùng so sánh, băng điêu cũng mười phần hùng vĩ, nhưng Pokémon Contests nhân vật chính dù sao cũng là Pokémon, là hiện ra Pokémon tự thân mị lực sân khấu, mà không phải tuyệt chiêu cuối cùng tổ hợp ra hoa lệ tràng cảnh."
 
 	"Lần này diễn xuất tuyệt chiêu hoa lệ chiếm thượng phong, ngược lại đột xuất Pokémon tự thân mị lực không có rõ ràng biểu đạt ra đến, cái này cùng Pokémon Contests chân lý có chút vi phạm, cho nên giám khảo nhóm mới có thể chần chờ một cái." Teiju giải thích nói, vì không mang theo lệch những này Hiệp Điều gia, hắn rõ ràng giải thích đi ra.
 
 	"Vậy tại sao. . ." Reiko lời mới vừa nói một nửa, sau đó liền đình chỉ vấn đề, bản thân một người tự hỏi.
 
 	"Không biết. . ." Teiju cười ha ha, tiếp xuống hắn liền sẽ không giải thích, đó chính là hắn chính mình sự tình.
 
 	Bởi vì Teiju có nắm chắc, dù cho làm như vậy cũng có thể thông qua vòng thứ nhất xét duyệt, cho dù là bộ phận Hiệp Điều gia cũng không nhìn ra cái này max điểm phía sau hàm nghĩa, nhưng Teiju lại thấy rõ.
 
 	Là người xem, người xem càng ưa thích hoa lệ biểu diễn, mà đột xuất Pokémon bản thân mị lực, cũng chỉ có bao hàm giám khảo đoàn ở bên trong vì số không nhiều người đó có thể thấy được.
 
 	Lúc này Altaria tuyệt chiêu phối hợp, không phải là không có hiện ra tự thân mị lực, Altaria chủng tộc mị lực ở chỗ bông lông vũ cùng thanh âm.
 
 	Hai tên này đều tại trên sân khấu hiện ra, mà lại tuyệt đối không kém, thậm chí có thể nói phi thường tốt.
 
 	Chỉ là sau cùng một đạo Ice Beam, mặc dù tổ hợp Articuno để toàn trường giật mình, kinh diễm, nhưng cái này cũng không thể nghi ngờ âm thầm tướng lông vũ cùng thanh âm kéo đến 1 cái càng thứ yếu địa vị, một trận biểu diễn xuống tới, liền cùng Teiju mục đích chủ yếu là muốn tạo ra cái này băng điêu đồng dạng.
 
 	Cái này cũng liền dẫn đến hoa lệ tuyệt chiêu tổ hợp làm chủ, đột xuất tự thân mị lực làm phụ dạng này một loại ảo giác.
 
 	Cho nên. . . Giám khảo đoàn đang đánh tiến hành cùng lúc hầu, lâm vào do dự, nhưng người xem cảm xúc lại không phải như vậy, bọn hắn hiểu không nhiều, theo đuổi càng nhiều là bên ngoài, Teiju chính là nhắm ngay điểm này. . . Tướng đột xuất tinh linh mị lực giấu ở biểu diễn bên trong, ngược lại cao điệu thể hiện ra hoa lệ biểu diễn đến hấp dẫn người xem nhiệt tình. . .
 
 	Teiju muốn là coi trọng, mà không phải 1 cái đơn thuần danh hiệu.
 
 	Nghĩ rõ ràng Teiju, bắt đầu suy nghĩ muốn như thế nào đi làm, cuối cùng. . . Bất đắc dĩ tuyển chọn phương pháp này.
 
 	Hiện ra tinh linh tự thân mị lực cũng không phải là không có, đồng thời làm không thể so với những tuyển thủ khác kém, thậm chí muốn càng tốt hơn , chỉ là cùng mình biểu diễn so ra, cái này đột xuất tự thân mị lực chiếm cứ thứ yếu vị trí.
 
 	Cái này dù sao không phải đột phá bản thân giám khảo, mà là tuyển thủ cùng tuyển thủ ở giữa tranh tài, cho nên. . . Teiju kết luận mình có thể thông qua vòng thứ nhất.
 
 	Về phần max điểm. . . Đây là Teiju duy nhất ngoài ý muốn địa phương.
 
 	"Có lẽ là bởi vì người xem nhiệt tình đi." Teiju thầm nghĩ.
 
 	Raoul Contesta cùng Suzuki tâm tư cũng là như vậy, đi qua những năm kia, Hiệp Điều gia địa vị không hiện nguyên nhân, cũng là bởi vì Pokémon Contests quá mức truy cầu hiện ra tự thân mị lực, ngược lại mất đi 1 niềm vui thú.
 
 	Những năm kia, một chút Muk, Seviper, Gloom cầm xuống đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô ví dụ nhiều vô số kể.
 
 	Những này Hiệp Điều gia không thể nghi ngờ rất ưu tú, cũng rất phù hợp Pokémon Contests ý nghĩa chính. . . Nhưng bọn hắn nhưng không có nghênh hợp đại chúng, cho nên không có tiếng tăm gì.
 
 	So sánh Huấn luyện gia loại kia làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy rõ, nhìn nhiệt huyết kích đốt tranh tài, đi qua Pokémon Contests càng giống một loại từ này, chỉ có số ít người có thể minh bạch đỉnh tiêm Hiệp Điều gia hiện ra tinh linh tự thân mị lực không dễ cùng thành công. . .
 
 	"Đại bộ phận đỉnh tiêm Hiệp Điều gia không có tiếng tăm gì, không bị quần chúng chỗ nhận biết. . ."
 
 	"Nhưng Wallace trở thành đỉnh tiêm Hiệp Điều gia lúc, lại sớm đã lũng lấy được đông đảo Fan hâm mộ, một lần quảng cáo đại ngôn phí đều là kếch xù. . ."
 
 	"Cái này Teiju. . ." Raoul Contesta thầm nghĩ.
 
 	"Cái này Teiju. . ." Suzuki khẽ giật mình.
 
 	"Mưu đồ của hắn rất lớn, không đơn thuần là vì đỉnh tiêm Hiệp Điều gia vị trí. . . Càng quan trọng hơn là. . . là. . . Muốn trở thành kế tiếp Wallace thậm chí thay thế Wallace! !"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      