 Chương 1113: Rời đi Ultra Forest

	Lần này Ultra Forest chuyến đi, đối với Teiju tới nói, thu hoạch lớn nhất liền là tìm được Gardevoir, cùng phát hiện thế giới khác Trainer, đồng thời còn đối chiến một trận.

	Mà đối với Ultra đội điều tra tới nói, ngoại trừ thu tập được đối chiến tư liệu bên ngoài, cùng Kartenvoy nhất tộc xâm nhập giao lưu cũng làm cho Phyco thu hoạch tương đối khá.

	Ultra Forest một chỗ bờ sông nhỏ, nghe nước sông chảy xuôi thanh âm, Ultra đội điều tra nghiên cứu viên Phong Động mắt nhìn mặt nước chiếu ra tới bầu trời, một trận thổn thức: "Nơi này hoàn cảnh cũng không tệ lắm, tối thiểu so Ultra Megalopolis tốt hơn nhiều lắm."

	"Bất quá tướng đúng, cũng đã mất đi rất nhiều nhanh gọn công năng." Kuki lắc đầu nói, dã ngoại cảnh sắc tự nhiên so ánh đèn sáng choang Ultra Megalopolis càng có thể khiến người ta hưởng thụ, nhưng đại bộ phận Ultra Megalopolis người đều đã thành thói quen tại công nghệ cao phụ trợ hạ nhanh tiết tấu sinh hoạt, nếu như đi vào loại địa phương này, chỉ sợ đợi không được một hai ngày liền sẽ chán ngán.

	"Nói cũng đúng, không có internet, không khỏi quá buồn tẻ." Phong Động cười ha ha một tiếng.

	"Ngươi nói, đội trưởng mời sẽ thành công à. . ."

	Theo đối thoại xâm nhập, Teiju bị hai người bọn họ kéo tới, thảo luận chuyện này, Phyco tại cuối cùng mời Kartenvoy nhất tộc rời đi nơi này, tiến về Ultra Megalopolis sinh hoạt, ngay lúc đó Kartenvoy trưởng lão cũng không trả lời, nói cần thời gian cân nhắc, tự nhiên mà vậy, bọn hắn một nhóm bốn người tạm thời ở chỗ này an ngừng tạm tới.

	"Phyco đội trưởng nghĩ sáng tạo một chi từ 'Trainer' tạo thành đặc biệt tiểu đội, mà Kartenvoy nhóm, là đã thành hình ưu tú Trainer, chỉ cần thích hợp tiến hành huấn luyện, như vậy cái này tiểu đội rất nhanh liền có thể tổ kiến hoàn thành."

	"Nhưng tướng đúng, Phyco đội trưởng cùng Kartenvoy nhất tộc cũng cần nhận gánh phong hiểm, nếu như chúng ta không cách nào sắp xếp cẩn thận Kartenvoy nhất tộc, như vậy song phương cũng sẽ không có kết quả tốt, nói cho cùng, hết thảy đều là xây dựng ở loại này 'Trainer' chính sách có thể thuận lợi thi hành điều kiện tiên quyết tiến hành, Kartenvoy trưởng lão hiển nhiên cũng đang lo lắng điểm này, liền hắn cá nhân mà nói, hẳn là có đi bên ngoài nhìn xem ý nghĩ, thế nhưng là hắn không thể không lo lắng cái khác Kartenvoy, dù sao không phải mỗi người đều có hắn thực lực như vậy."

	Teiju nghĩ nghĩ về sau, nói.

	" 'Trainer'? Lại nói đây là chính ngươi lên được danh tự sao?" Phong Động hỏi.

	"Ừm, đã cùng Phyco đội trưởng thương lượng xong, loại nghề nghiệp này, thông qua huấn luyện Ultra Beast, bồi dưỡng Ultra Beast để bọn chúng Growth\trưởng thành, mạnh lên lấy thu hoạch được thực lực, Trainer cái tên này, chẳng phải là rất tốt sao ?" Teiju cười cười.

	"Teiju nói rất có đạo lý, ta đoán chừng Kartenvoy nhất tộc sẽ không qua loa làm ra quyết định, ta không tin vài thập niên trước Ultra đội điều tra không có mời qua bọn hắn, coi như hiện tại thời đại thay đổi, nhưng là bất kể ra ngoài không đi ra, kỳ thật đối bọn hắn cũng không có quá lớn ảnh hưởng."

	Ba người đều cảm thấy Kartenvoy nhất tộc sẽ không dễ dàng rời đi Ultra Forest, dù là Phyco bỏ hết cả tiền vốn, hứa hẹn rất nhiều hứa hẹn mời mời bọn họ nhất tộc gia nhập Ultra đội điều tra, nhưng là chỉ dựa vào loại này miệng khế ước, Kartenvoy nhất tộc thực sự không dám mạo hiểm.

	Cuối cùng, Teiju bọn hắn từ Phyco nơi đó biết được Kartenvoy nhất tộc cuối cùng quyết sách, suy nghĩ liên tục phía dưới, Kartenvoy nhất tộc dự định điều động hai người đi bên ngoài theo Ultra đội điều tra xông xáo một phen, xác định tình huống ngoại giới về sau, lại làm ra tiếp xuống quyết sách.

	Kartenvoy nhất tộc tuyển ra tới hai tên Kartenvoy tuổi tác đều không phải là rất lớn, nghe nói vừa trở thành Kartenvoy không có mấy năm, đều là ước chừng mười ba mười bốn tuổi thiếu niên thiếu nữ.

	Trừ cái đó ra, Kartenvoy trưởng lão cũng nói mình tiếp xuống sẽ rời đi Ultra Forest, chỉ bất quá không chuẩn bị cùng bọn hắn cùng rời đi, quyết định ngày sau lại đi bái phỏng, rất hiển nhiên, người trưởng lão này còn không yên lòng Ultra Forest tộc nhân, cũng không định trực tiếp rời đi.

	"Trường lão đại nhân, cứ như vậy để Marcel cùng Eno cùng bọn hắn ra ngoài có thể hay không quá qua loa. . . Phải biết, bọn hắn mới mười lăm tuổi nha."

	Đợi Phyco sau khi rời đi, một cái trung niên Kartenvoy không hiểu hướng về trưởng lão hỏi thăm về đến, mặc dù Marcel cùng Eno không phải con của hắn, nhưng cũng là tại dưới mí mắt hắn lớn lên, dạng này liền làm cho đối phương cùng người xa lạ rời đi, hắn nói cái gì cũng sẽ không yên tâm.

	"Đây là Marcel cùng Eno chính mình quyết định, cũng là các lão nhân quyết định, không nên coi thường hai đứa bé này, bọn hắn từ lúc rất nhỏ đợi liền biểu hiện muốn đi bên ngoài nhìn xem lòng hiếu kỳ, cho nên một cơ hội này bọn hắn khẳng định là hi vọng bắt được." Trưởng lão ánh mắt tĩnh mịch nói: "Có đôi khi, nghĩ đến quá phức tạp, ngược lại sẽ lâm vào tư duy cục diện bế tắc, ta có thể nhìn ra, cái kia gọi Phyco người rất thành khẩn, mà lại, ta cũng sẽ tại thỏa đáng thời điểm tự mình đi theo, không cần lo lắng."

	Đại bộ phận Kartenvoy vẫn tương đối phản đối đi theo Ultra đội điều tra rời đi Ultra Forest, nơi này là sinh bọn hắn nuôi bọn hắn địa phương, đã sớm có rất sâu tình cảm, nhưng cũng có một số nhỏ người, có đi ngoại giới tìm tòi hư thực ý nghĩ, bao quát Kartenvoy trưởng lão mình, cũng nghĩ đi bên ngoài du lịch một chút, nhìn xem có hay không càng nhiều như là Teiju huấn luyện như thế nhà.

	Từ hắn thế hệ này bắt đầu, Kartenvoy ngay tại đi xuống dốc, lần này cùng Ultra đội điều tra va chạm, là đối Kartenvoy đả kích cũng là khích lệ, đến tột cùng có thể hay không để cho Kartenvoy tiếp tục truyền thừa tiếp, bọn hắn tiếp xuống làm ra quyết định cũng có thể sẽ cải biến kết quả sau cùng.

	Hai tên tuổi trẻ Kartenvoy, một cái tên gọi Marcel, một cái gọi Eno, bọn hắn cùng Ultra Megalopolis người màu da cùng con ngươi nhan sắc có chút khác biệt, giống như Teiju xem như "Dị loại", hai tên Kartenvoy mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng ánh mắt cũng rất linh động thông minh, tại Ultra Forest có thể trở thành Kartenvoy, phần lớn là tương đối thông minh cùng có thiên phú hài tử, hai người bọn họ hiển nhiên là trong đó người nổi bật.

	Lập tức muốn rời đi, hai tên tuổi trẻ Kartenvoy đều rất hưng phấn, mặc dù bọn hắn rất tốt ẩn giấu đi, có thể thiếu trẻ măng đúng lịch duyệt, vẫn là một chút liền bị Ultra đội điều tra bốn người nhìn thấu bọn hắn tiểu tâm tư.

	Tại Teiju một đoàn người dự định rời đi thời điểm, bọn hắn cũng cùng nhau mang tới hai cái này thiếu niên thiếu nữ hai con Kartana, trên đường đi, nương theo hai người kia như có như không quan sát, Teiju trong lòng buồn cười, bất quá không có để ý, hắn hiện tại tương đối hiếu kỳ là, Phyco hội làm sao hoàn mỹ xử lý tốt Trainer tiểu đội cùng Kartenvoy nhất tộc sự tình.

	Vị này Phyco đội trường như vậy hứng thú với tại Ultra đội điều tra nội bộ tiến hành cải cách, mặc dù không biết ôm dạng gì mục đích, nhưng là tựa hồ bắt được hết thảy có thể bắt được cơ hội, chính là bởi vì Phyco loại này dám nghĩ dám làm thái độ, Teiju hợp tác với hắn phi thường bớt lo, chắc hẳn. . . Chẳng mấy chốc sẽ có một chi từ Trainer tạo thành đặc biệt tiểu đội sinh ra, đến lúc đó, Teiju địa vị cũng sẽ phong cao nước lên, có thể nói, tiếp xuống Teiju vận mệnh, cùng Phyco Trainer tiểu đội tổ kiến kế hoạch có vinh cùng vinh. 