 Chương 755: Bất Tử Điểu! !

	Thấy cảnh này, Teiju không thể không ngốc tại nơi đó, lấy sự thông minh của hắn, đột nhiên lý giải không được.

	Tâm tình phức tạp nhìn phía dưới trình diễn trò hay, Teiju không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Được rồi, lấy ba vị này đại tiên năng lực, hẳn là có thể bình yên rời đi đi, ngoại lực nhúng tay ngược lại sẽ phá hư kịch bản.

	Teiju khẽ lắc đầu, hiện tại, đại biểu cho Pokémon liên minh quyền uy Mega thi đấu sự tình Kanto League Conference, tại từng cái địa khu đồng bộ trực tiếp, đồng thời hiện trường tụ tập đến từ các nơi trên thế giới tinh anh Trainer, dưới loại tình huống này, ba cái lưu manh lớn mật đốt lên thánh hỏa, sau đó điều khiển một con cự hình người máy đột nhiên toát ra, hình tượng quá đẹp.

	Cấp tốc nhảy vào người máy bên trong, Team Rocket ba người trực tiếp thao túng người máy ôm lấy thịnh có thánh hỏa thánh hỏa đài, cười lên ha hả, để chỗ có chú ý Kanto đại hội người đều ngây ngẩn cả người.

	"Nếu như ta là Team Rocket lão đại, nhất định khai trừ ba người bọn hắn. . ." Teiju vuốt vuốt đầu.

	Lúc này, hiện trường hỗn loạn một mảnh, Ash cùng Team Rocket diễn ra một trận Pokémon đại chiến người máy tràng cảnh, bất quá Pikachu lại đối cái này cỡ lớn người máy thúc thủ vô sách.

	"Vì cái gì không ai nhúng tay ?" Teiju đột nhiên khẽ giật mình, cảm thấy không thích hợp.

	Phát triển đến mức này, dự thi Trainer không có xuất thủ thì cũng thôi đi, làm sao bảo an nhân viên cũng không gặp bóng dáng.

	Nhanh chóng từ thính phòng tìm lên Charles thân ảnh, Teiju mày nhăn lại, chỉ gặp vị này liên minh tối cao chủ tịch chính toát ra ngoạn vị tiếu dung, tựa hồ giống xem kịch đồng dạng đánh giá phía dưới đối chiến.

	"Đại hội thánh hỏa đài, bị toàn bộ lấy đi á! !" Người chủ trì sắp nổ.

	Mặc dù Ash ra sức ngăn cản Team Rocket, bất quá lực lượng khiếm khuyết, lúc này đã bị Team Rocket ép liên tục bại lui, chạy trốn tới góc tường.

	"Gym Leader tiên sinh, người dự thi kia nguy hiểm, ngươi không phải biết hắn sao, mau cứu hắn a." Takumi dứt lời liền muốn cầm ra Pokeball, bất quá lại bị Teiju ngăn lại.

	"Đừng xúc động, muốn cứu cũng không tới phiên chúng ta, trung thực nhìn xem."

	Ánh mắt gắt gao nhìn về phía sân bãi, Teiju ngược lại muốn xem xem sẽ xuất hiện biến hóa gì, liên quan tới đoạn này kịch bản, hắn vừa vặn quên, bất quá vậy mà có thể để cho nhiều như vậy liên minh cao tầng an tâm xem kịch, đoán chừng sẽ rất thú vị.

	Sân bãi dưới, chỉ gặp Ash bị buộc đến góc tường về sau, Team Rocket ba người cuồng tiếu ở giữa, dùng thánh hỏa đài nhắm ngay Ash, phát xạ lên hỏa diễm.

	Kanto đại hội thánh hỏa, bởi vì khuynh tà trong nháy mắt toát ra đến, hóa thành một đạo hỏa trụ đem Ash cùng Pikachu, Bulbasaur toàn bộ thôn phệ.

	"Có ý tứ, cùng Ponyta hỏa diễm, cũng không bỏng."

	Nhìn xem không bị thương chút nào Ash cùng Pikachu, Teiju con mắt phát sáng lên, đồng thời, trốn ở Teiju trước ngực Rotom Pokedex bắt đầu điên cuồng quay phim, chụp ảnh, phân tích, thậm chí nếu như không phải Teiju ngăn cản, nó đều muốn chạy đi tự mình tiếp xúc thánh hỏa lấy mẫu phân tích.

	Theo Ash bình yên vô sự, Team Rocket ba người trên đầu toát ra thật to dấu chấm hỏi.

	Bất quá tại Team Rocket tổ ba người mờ mịt ở giữa, đột nhiên xảy ra dị biến, thánh hỏa đang thiêu đốt quá trình bên trong, trong nháy mắt bộc phát, từ trên thân Ash rời đi quét sạch đến không trung, không ngừng xoay tròn, uy thế to lớn, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

	"Đến rồi!" Charles nó biểu tình ra vẻ lo lắng, nhưng trong lòng bật cười, có ý tứ hình tượng muốn xuất hiện rồi.

	Đương thánh hỏa bay múa đến không trung bắt đầu ngưng tụ lúc, toàn bộ sân thi đấu trong nháy mắt xôn xao!

	"Moltres —— ——" Ash khoảng cách gần nhất, hắn nhìn lên bầu trời từ thánh hỏa ngưng tụ Moltres, lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

	"Có sinh mệnh phản ứng, có sinh mệnh phản ứng. . ."

	Teiju đè lại kích động Rotom Pokedex, nhìn chằm chằm kia đóa thánh hỏa, hỏa diễm tạo hình, có thể dùng ngoại lực giải thích, thế nhưng là như thế sinh động như thật, còn bị Rotom Pokedex phán đoán có sinh mệnh phản ứng, cái này nhưng là cùng.

	Không nghĩ tới, cái kia truyền thuyết, vậy mà để hắn tận mắt nhìn thấy.

	Hỏa diễm mãnh liệt, Moltres giống như cụ có trí tuệ, toàn bộ hỏa diễm thân thể bỗng nhiên hướng Team Rocket cự hình người máy đánh tới.

	Lửa nóng hừng hực xuyên qua người máy, người máy chớp mắt bạo tạc! ! Đồng thời, thánh hỏa đài tựa hồ cũng nhận xảo diệu lực đạo, bởi vậy bắn trở lại vị trí cũ.

	"Cái này chạy trốn ?" Nhìn xem cùng nhau bị đẩy lùi Team Rocket ba người, Teiju sờ lên cái cằm, hắn mặc dù cảm giác khẳng định sẽ có người đi bắt giữ ba vị này đại tiên, thế nhưng là, đoán chừng cũng bắt giữ không đến a?

	"Nếu như Joy Linh cùng Jenny Lan có James bọn hắn một nửa bản sự, ta liền dám yên tâm để các nàng đi chấp hành nhiệm vụ."

	Xâm lấn Kanto đại hội Snatch\đoạt thánh hỏa đều có thể toàn thân trở ra, đây cũng quá tiêu sái điểm.

	Sau đó, thánh hỏa hình thành Moltres bay trở về đến thánh hỏa trên đài, người chủ trì bắt đầu trấn an trật tự hiện trường, vì cam đoan đại hội bình thường tiến hành, đại hội không thể không lại bắt đầu lại từ đầu.

	Lúc này, Teiju vỗ vỗ Takumi bả vai, nói: "Ngươi ở chỗ này trước nhìn, ta đi một lát sẽ trở lại."

	"Được." Takumi gật đầu.

	Nhanh chóng nhanh rời đi thính phòng, Teiju đi tới sân thi đấu bên ngoài.

	"Bruno đại sư ?"

	Vừa ra sân thi đấu, Teiju liền thấy tại bốn phía du lịch Bruno đại sư, không khỏi kinh ngạc mở miệng.

	"A, đây không phải Teiju sao, ngươi quả nhiên cũng tới." Nhìn thấy Teiju về sau, Bruno đại sư cười ha ha một tiếng.

	"Ngài đây là. . . Đang tìm vừa rồi dự định Snatch\đoạt thánh hỏa mấy người sao?"

	"Những người kia a, Jenny các tiểu thư đã hướng phía từng cái phương diện đi đuổi bắt, ta lưu tại nơi này để phòng kế tiếp còn sẽ phát sinh đặc biệt sự kiện." Bruno nói.

	"Nguyên lai là dạng này, đúng, Bruno đại sư, cái kia thánh hỏa. . ." Nâng lên thánh hỏa, Teiju biểu lộ nghiêm túc.

	"Hẳn không phải là bình thường Moltres hỏa diễm đi."

	"Ừm, cái kia hỏa chủng vẫn là tại giới thứ nhất Kanto đại hội tổ chức trước đó bảo tồn lại đây này, bên trong giống như ẩn chứa cường đại sinh mệnh năng lượng, cho nên mới có thể bảo tồn đến nay." Tùy ý giải thích hai câu, Bruno bắt đầu nổi lên nghi ngờ: "Thế nào, ngươi không ở bên trong nhìn nghi thức khai mạc, làm sao chạy ra."

	"Nghi thức khai mạc có gì đáng xem , chờ tranh tài chính thức bắt đầu sau rồi nói sau." Teiju cười gãi đầu một cái, không có nói thật.

	"Như vậy Bruno đại sư ngài tiếp tục công việc đi, ta trước qua bên kia nhìn một chút."

	"Tốt, vậy ngươi cẩn thận không nên bị Jenny tiểu thư xem như xấu hài tử bắt lại." Bruno cười nói.

	"Làm sao lại. . ."

	Cách xa Kanto sân thi đấu, Teiju bắt đầu kêu lên Rotom Pokedex.

	"Quả nhiên là sinh mệnh năng lượng, suy đoán của chúng ta không sai, cái kia thánh hỏa, cũng có thể nói là sinh mệnh chi hỏa một loại, chỉ là tương đối cao cấp mà thôi Lạc nắm." Rotom Pokedex kích động nói.

	"Ừm, về sau Altaria cũng cảm ứng được kia cỗ sinh mệnh năng lượng." Teiju nhẹ gật đầu, sờ lên trên cổ treo Pokeball, nói.

	Ngay tại Kanto trong sân đấu, Rotom Pokedex kiểm trắc đến trong ngọn lửa có sinh mệnh phản ứng về sau, Altaria cũng cảm nhận được đặc biệt lực lượng.

	"Không biết Entei có hay không cái này bản lĩnh, để hỏa diễm thoát ly bản thể trên trăm năm còn có ý thức tự chủ, loại này vận dùng sinh mệnh năng lượng phương pháp. . . Chưa bao giờ nghe thấy, hẳn là siêu việt Quán Quân\Champion cấp độ."

	"Con kia Moltres nhất định phi thường am hiểu làm dùng sinh mệnh năng lượng Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	"Cái này đương nhiên, bất quá, lại thế nào am hiểu, hẳn là cũng sẽ không vượt qua Ho-Oh cùng Xerneas, bất quá so với từ Ho-Oh phục sinh con kia Entei, cả hai đối sinh mệnh chi hỏa chưởng khống trình độ ai mạnh ai yếu liền không nhất định." Teiju phán đoán nói.

	Nhìn thấy Kanto đại hội Moltres thánh hỏa sinh mệnh khôi phục, lần nữa để Teiju tin tưởng vững chắc sinh mệnh chi hỏa lý luận.

	"Tốt, tranh thủ thời gian chỉnh lý vừa mới phân tích số liệu!"

	Tại sân thi đấu bên ngoài, Teiju cùng Rotom Pokedex nhằm vào có sinh mạng thánh hỏa triển khai thao thao bất tuyệt, cuối cùng, thậm chí đều để Teiju lên đi đoạt thánh hỏa suy nghĩ. 