 Chương 795: Float Stone bản chất

	Teiju tiếp nhận Sabrina mời, bởi vì hắn cũng muốn nhân cơ hội cảm tạ một chút Sabrina ba ba Thành Bình tiên sinh trước đó sự giúp đỡ dành cho hắn.

	Đi theo cái này không phải người sống tiểu nữ hài đằng sau, mặc dù cảm giác rất kỳ quái, nhưng Teiju rốt cục vẫn là thuận lợi tại nàng dẫn đầu hạ đi tới Saffron Gym trước.

	Saffron Gym giữ cửa là một người mặc Psychic phục Gym học đồ, hắn khi nhìn đến Sabrina con rối về sau, lập tức trở nên thành kính vô cùng.

	"Sabrina tiểu thư, có khách à... Mời để cho ta tới dẫn đường đi."

	Vị này Gym học đồ thần sắc biến hóa, để Teiju cảm giác có chút nhìn quen mắt, giống như Saffron Gym bên trong siêu năng học đồ đều đối Sabrina rất kính úy bộ dáng, tựa hồ là một cái khuôn đúc ra.

	Loại trình độ này kính sợ, thậm chí còn siêu việt Teiju bái phỏng Anistar Gym lúc, nơi đó siêu năng học đồ đối Olympia tôn kính.

	"Xem ra Sabrina cho những này siêu năng học đồ lưu lại không cạn bóng ma đâu. . ." Teiju thầm nghĩ trong lòng.

	Tại siêu năng học đồ dẫn đầu dưới, Teiju rất thuận lợi tiến vào một cái phòng tử, đồng thời từ Sabrina Confusion\niệm lực chế tạo con rối nữ hài cũng cùng một chỗ tiến vào bên trong, tại dùng Confusion\niệm lực đem Float Stone phóng tới một chỗ trong hộc tủ lúc, cái này nhân ngẫu thiếu nữ đột nhiên biến mất tại Teiju trước mắt.

	"Vị khách nhân này, xin ngài chờ một chút một lát, Sabrina tiểu thư cùng Thành Bình tiên sinh hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến đây." Sabrina hóa thân biến mất về sau, siêu năng học đồ cung kính đối Teiju mở miệng nói.

	"Tốt, đa tạ ngươi." Teiju nhẹ gật đầu.

	Đang vì Teiju pha trà ngon thủy về sau, vị này siêu năng học đồ cũng lui xuống, bất quá uống xong một chén nước trà về sau, Teiju vẫn là không có đợi đến người sống, chỗ này hắn có chút ngồi không yên.

	"Đem ta mời mời đi theo, kết quả vậy mà không ai chiêu đãi..." Teiju trong lòng vội ho một tiếng, nếu như là địa phương khác còn chưa tính, thân ở Saffron Gym bên trong hắn luôn có loại hãi đến hoảng cảm giác, toàn thân không được tự nhiên, nhất là hiện tại vẫn là tự mình một người đợi tại như thế lớn gian phòng bên trong, bầu không khí thì càng thanh lãnh.

	Tốt vào lúc này Fairy ấn ký công năng đã khôi phục như lúc ban đầu, Teiju có thể bình thường cùng Pokeball nội bộ Pokemon tiến hành giao lưu, không phải hắn đến tươi sống ngạt chết.

	Lại một lát sau, môn rốt cục bị đẩy ra, Sabrina suất trước đi đến.

	Sabrina lúc này mặc vào một đầu quần dài màu trắng, một bộ phấn tử sắc ngắn áo choàng áo khoác làm nổi bật lên nàng tuyệt hảo dáng người, nghiêng nghiêng tóc cắt ngang trán vừa phải vừa vặn từ trên mí mắt xẹt qua, vừa dễ dàng thấy rõ nàng lạnh lùng biểu lộ, Sabrina trên cánh tay quả nhiên bả vai lộ đến vừa đúng, làn da quang trạch nhu hòa, tại chỗ cổ tay của nàng cùng phần eo, riêng phần mình cột cùng loại hộ oản cùng đai lưng kỳ quái trang bị, phía trên óng ánh bảo thạch khi thì lấp lóe, càng thêm vì cái này siêu năng thiếu nữ tăng thêm một phần mị lực. . .

	"Không, so với bốn năm trước, lúc này phải nói là siêu năng nữ vương càng thêm phù hợp." Teiju trong lòng cảm thán dưới, Sabrina bản nhân biến hóa thật rất lớn, cùng Sabrina tiến đến, còn có ba của nàng Thành Bình tiên sinh, hai người sau khi đi vào, Teiju lập tức đứng dậy.

	"Thành Bình tiên sinh, Sabrina tiểu thư, đã lâu không gặp."

	"Đã lâu không gặp."

	Thành Bình tiên sinh cười cười nói: "Không nghĩ tới hôm nay hội có khách quý tới cửa, Sabrina vừa cho ta biết thời điểm ta còn đang nghi ngờ là ai đâu."

	"Quấy rầy." Teiju cười trả lời.

	"Không quấy rầy, mời ngồi." Thành Bình tiên sinh đạo, tại Teiju sau khi ngồi xuống, hai người bọn họ cũng theo đó ngồi xuống.

	Sau khi ngồi xuống, Thành Bình tiên sinh ngạc nhiên nhìn về phía Teiju, mở miệng cười nói: "Hiện tại hẳn là gọi là Teiju Gym Leader đi ? Ta cũng không nghĩ tới lúc trước cái kia đến nhà tiểu quỷ hiện tại sẽ trở thành đỉnh cấp Trainer, ha ha."

	"May mắn mà thôi." Teiju ngượng ngùng nói.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hai người các ngươi là thế nào đụng phải." Thành Bình tiên sinh nhìn về phía một mực không nói lời nào Sabrina, cổ quái mở miệng, mặc dù tại một gọi Ash Trainer trợ giúp dưới Saffron Gym người một nhà khôi phục ban đầu sinh hoạt trạng thái, nhưng Sabrina cái này lạnh lùng tính cách vẫn là giữ lại, mặc dù ngẫu nhiên có thể trông thấy nụ cười, nhưng cao lạnh vẫn là Sabrina thứ nhất tính cách.

	Phải biết, ngày bình thường Sabrina đều không thế nào đi ra ngoài, toàn bộ thông qua Psychic làm thay, dưới tình huống như vậy muốn cùng Sabrina gặp, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	"Tại bách hóa trong đại lâu." Sabrina đột nhiên mở miệng, đồng thời dùng Confusion\niệm lực đem Float Stone đóng gói hộp tiến đến gần.

	"Đúng, lúc ấy ta tại bách hóa trong đại lâu coi trọng vật này, bất quá không nghĩ tới Sabrina tiểu thư lại nhưng đã đặt trước." Teiju xấu hổ mở miệng, bất quá đồng thời hắn cũng có chút nghi hoặc: "Sabrina tiểu thư, không biết ngươi mua được Float Stone là chỗ ích lợi gì. . ."

	Float Stone ?

	Nghe được Teiju vấn đề, Thành Bình tiên sinh cũng nghi ngờ nhìn về phía trên bàn đóng gói hộp, rất hiển nhiên, hắn cũng không rõ ràng Sabrina ý đồ, cảm thấy rất hiếu kì.

	"Thứ này hẳn là phụ trợ một chút thể trọng kinh người Pokemon kỳ quái tảng đá a?" Thành Bình tiên sinh nói.

	Sabrina nhẹ gật đầu, nhìn Teiju một chút, sau đó vừa nhìn về phía trên bàn đóng gói hộp, sau một khắc, đóng gói hộp bị tự động tháo gỡ ra đến, cũng bắn ra đi hai khối Float Stone đến Thành Bình tiên sinh cùng Teiju trong tay.

	"Các ngươi dùng Inner Focus\tinh thần lực cảm thụ nó." Sabrina nói.

	Những lời này là đối Teiju cùng Thành Bình tiên sinh hai người nói, mặc dù rất không minh bạch Sabrina dụng ý, nhưng là hai người hay là làm theo.

	Đem Float Stone nắm ở trong tay, Teiju khép kín bên trên hai mắt tĩnh tâm cảm thụ, nhưng lại cái gì cũng không có cảm giác được...

	Bất quá, Thành Bình tiên sinh bên kia lại là một tình huống khác, chỉ gặp theo thời gian trôi qua, Thành Bình tiên sinh khẽ nhíu mày: "Hóa ra là như vậy!"

	"???" Teiju.

	"Thành Bình tiên sinh..."

	Sau một khắc, Thành Bình tiên sinh tỉnh táo lại, giải thích nói: "Float Stone bên trong ẩn chứa một cỗ thần bí năng lượng, khả năng thuộc về Psychic một loại vận dụng, ngươi hẳn nghe nói qua 'Gravity' tuyệt chiêu a? Gravity tại vật lý trên ý nghĩa là vật thể bởi vì tinh cầu hấp dẫn mà nhận lực, mà Gravity tuyệt chiêu, tác dụng liền là vô hạn mở rộng trọng lực hiệu quả."

	"Float Stone, là cùng Gravity tuyệt chiêu tác dụng hiệu quả hoàn toàn tương phản một loại vật chất, có thể giảm nhỏ trọng lực hiệu quả."

	Sabrina nhẹ gật đầu: "Ta phát hiện Float Stone nội bộ kì lạ năng lượng, dự định mượn nhờ Float Stone tới tu luyện mới Psychic kỹ xảo."

	"Float Stone hoàn toàn chính xác tại dân gian còn được xưng là phù thạch... Nói cách khác Float Stone bản chất là Psychic một loại vận dụng ? !" Teiju lập tức giật mình, hắn vẫn là lần đầu nghe nói loại thuyết pháp này.

	"Ta cũng không nghĩ tới cái này tảng đá vậy mà ẩn chứa Psychic phương thức vận dụng." Thành Bình tiên sinh cau mày, nếu như không phải Sabrina nhắc nhở, để hắn tập trung Inner Focus\tinh thần lực quan sát, cho dù là hắn dạng này có thể tùy tiện Teleport Psychic cao thủ đều không có phát hiện trước mắt Float Stone bản chất.

	"Nếu như Float Stone tác dụng cơ chế là Psychic, cái kia có thể nói lại là học thuật bên trên phát hiện mới." Teiju chậm rãi mở miệng nói 