 Chương 537: Tá lực, tu hành, Gallade

	Teiju không biết có hay không người dùng dạng này phương thức tu luyện rèn luyện qua Inner Focus\tinh thần lực...

	Nhưng Teiju lại cảm nhận được mình Inner Focus\tinh thần lực biến hóa rất nhỏ!

	Đại khái theo thác nước xung kích, ngưng tụ tinh thần, hắn Calm Mind\minh tưởng hiệu suất tăng lên gần mười lần!

	Mặc dù, cái này gần mười lần đối với Teiju tới nói, vẫn là cực kỳ bé nhỏ, muốn Inner Focus\tinh thần lực thực chất hóa thành Confusion\niệm lực, lấy Teiju hiện tại chênh lệch, đại khái còn muốn thật lâu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó thành làm một cái phi thường hữu hiệu rèn luyện lực lượng tinh thần phương pháp.

	"Dưới thác nước tu hành, đối rèn luyện lực lượng tinh thần lại có kỳ hiệu ?" Teiju âm thầm kinh ngạc.

	Calm Mind\minh tưởng lúc nhận áp lực từ bên ngoài, lại có biến hóa như thế ?

	Teiju đầu tiên nghĩ đến không phải mình, coi như hắn mỗi ngày tiến hành dạng này tu hành, ngày qua ngày, một năm một năm, thật có thể có rất lớn tiến bộ, sinh ra Confusion\niệm lực, nhưng này cũng không có có ý nghĩa thực tế gì.

	Lấy Teiju nhân loại thể chất, chú định không thể tại cái này dưới thác nước nghỉ ngơi thời gian quá dài.

	Bất quá Teiju không thể, không có nghĩa là Pokemon không thể.

	Pokémon trời sinh thể chất liền so với nhân loại cường đại, hoàn toàn có thể thời gian dài hơn tiếp nhận thác nước áp lực, Teiju ý nghĩ là, Gallade nếu như ở chỗ này tu hành, thực lực của nó hẳn là sẽ có tăng lên rất nhiều đi.

	"Liền vừa rồi kinh nghiệm đến xem, muốn tại thác nước hạ rèn luyện lực lượng tinh thần, Calm Mind\minh tưởng trạng thái cùng thích hợp thác nước lực lượng thiếu một thứ cũng không được..."

	"Gallade là Psychic hay Fighting\cách đấu thuộc tính, xứng đôi đến cực điểm."

	"Phần lớn Psychic thuộc tính Pokémon thân thể suy nhược, giống Gallade dạng này thân ủng Fighting\cách đấu cùng siêu năng song thuộc tính Pokémon, chỉ sợ tại toàn bộ thế giới số lượng cũng sẽ không vượt qua mấy loại." Teiju con mắt tỏa sáng, cho nên nói, dạng này phương thức tu luyện, cho dù có người phát hiện qua, cũng không có khả năng đại quy mô thích hợp, quả thực là chuyên môn vì thân thể cường hãn có được "Calm Mind\minh tưởng chiêu thức" Pokémon lượng thân định chế đồng dạng.

	Chính là bởi vì dạng này, Teiju mặc dù không có thông qua khảo nghiệm, nhưng lại dị thường kinh hỉ, so từ bản thân, đám Pokemon thực lực tiến bộ, mới là Teiju cái này bồi dưỡng cường giả mong đợi nhất.

	"Bất quá những này vẫn chỉ là suy đoán. . . Chân chính hiệu quả, vẫn là đến nếm thử sau hạ quyết định kết luận cuối cùng nhất."

	Ngắn phút chốc, Teiju liền nghĩ đến rất nhiều, căn cứ từ mình chứng kiến hết thảy, cùng kinh lịch sự tình, vì Pokemon chế định thích hợp huấn luyện phương án, không thể không nói, Teiju cái này Trainer phi thường xứng chức.

	"Muốn đi về nghỉ sao?" Hala tiên sinh hỏi.

	"Mặc dù lần này thất bại, nhưng lộ đã quen biết a? Lần tiếp theo chính ngươi tới là được, thẳng đến đạt được Gumshoos tán thành mới thôi."

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá ta ta cảm giác còn có thể lại nếm thử mấy lần, không vội mà đi về nghỉ."

	Hala nhẹ gật đầu, "Đã dạng này, vậy ngươi liền tự mình lại nếm thử mấy lần đi, bất quá trên thác nước thường xuyên sẽ có đá vụn chảy vào, ngươi một mình ngồi xuống cần phải cẩn thận, ở phía trên nhất định phải có người hỗ trợ chiếu khán mới được."

	Lúc này chồn mèo thiếu nhóm cũng xuống, nhìn xem bọn chúng ướt sũng thân thể, xem ra ở phía trên không ít bận rộn.

	"Tạ ơn nhắc nhở, ta sẽ chú ý." Teiju nói.

	Hala tiên sinh rời đi, lưu lại Teiju một thân một mình đợi ở chỗ này, Gumshoos cũng không cho rằng Teiju trong thời gian ngắn có thể ủng có bao lớn tiến bộ, đối Teiju tùy tiện bày mấy lần, biểu đạt chính mình ý tứ sau đồng dạng mang theo các tiểu đệ quay người rời đi.

	"Tốt, Gumshoos cũng đi." Teiju mở miệng.

	"Đều đi." Rotom Pokedex mở miệng: "Kia Teiju ngươi chuẩn bị lúc nào lần nữa tiến hành khảo nghiệm đâu Lạc nắm ?"

	"Cái này sao..." Teiju gãi đầu một cái, "Với ta mà nói, thông qua không thông qua toà đảo này khảo nghiệm cũng chỉ là hình thức mà thôi, cũng không có ý nghĩa quá lớn, so với cái kia, ra đi, Gallade."

	Teiju ném ra Gallade Pokeball, theo bạch quang lóe lên, Gallade xuất hiện ở Teiju trước người.

	"Alola, Gallade." Rotom Pokedex nhìn thấy Gallade sau khi ra ngoài nhanh chóng lên tiếng chào hỏi.

	Gallade có chút đáp lễ, sau đó nhìn về phía Teiju.

	"Gallade, hôm nay huấn luyện có chút cải biến, ta tìm được một cái mới đặc huấn phương thức, bất quá còn không biết hiệu quả như thế nào, cần ngươi tới thử một chút."

	"Két ?" Gallade trong mắt tinh mang lóe lên, mới đặc huấn phương thức đối với nó tới nói lực hấp dẫn không nhỏ.

	Teiju cùng Gallade đơn giản giải thích xuống về sau, chỉ chỉ thác nước phương hướng, Gallade ra hiệu, trực tiếp một cái thuấn di đi tới dưới thác nước.

	Sau đó, theo Teiju kêu lên Castform, Castform bay đến trên thác nước hỗ trợ chiếu khán về sau, Gallade chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, thân thể tùy ý thác nước đột kích, mấp máy hai mắt tiến vào "Calm Mind\minh tưởng" .

	Teiju cứ như vậy quan sát đến Gallade tình huống, Rotom Pokedex thì ở một bên tính theo thời gian, sau đó không lâu, Gallade chủ động rời khỏi Calm Mind\minh tưởng trạng thái, thuấn di về Teiju bên người.

	"Thế nào?" Teiju hỏi.

	Đương từ Gallade nơi đó hiểu rõ ràng tình trạng về sau, Teiju trong lòng kinh hỉ, hoàn toàn chính xác giống như hắn nghĩ đồng dạng, dưới thác nước tẩy lễ tự thân tu hành, đối với tu hành Inner Focus\tinh thần lực cấp độ là một loại xảo diệu phương pháp, xem ra Teleport còn có thể tiến bộ.

	Đương nhiên, cái này cũng có được hai cái tiền đề, một là có được có thể hiệu suất cao lợi dụng lực lượng tinh thần Calm Mind\minh tưởng chiêu thức, hai là có có thể tiếp nhận thác nước lực lượng cường đại thân thể, hai thiếu một thứ cũng không được.

	"Bất quá, Gumshoos ngược lại là rất kỳ quái." Teiju sờ lên cái cằm.

	"Rotom Pokedex, ngươi ghi chép lại Gumshoos tại thác nước hạ toàn bộ quá trình sao ?" Teiju hỏi.

	"Ghi chép lại Lạc nắm." Rotom Pokedex trôi đến Teiju bên người, chiếu phim một đoạn video, đồng thời video thị giác không ngừng rút ngắn.

	Gumshoos bình tĩnh ngồi, biểu lộ chưa từng biến hóa qua, nhưng có một chút, lại sâu sâu đưa tới Teiju lực chú ý.

	"Thân thể của nó, đang động ?" Teiju dụi dụi con mắt, nghi hoặc mở miệng, trong video bởi vì góc độ vấn đề, hắn cũng không thể thấy rất rõ ràng, Gumshoos thân thể đang tiếp thụ thác nước tẩy lễ lúc, giống như theo thác nước xung kích quá trình tiến hành biên độ nhỏ biến hóa, loại biến hóa này, nhìn ở trong mắt Teiju cụ có một loại phi thường gần sát tự nhiên mỹ cảm, không có một tia khó chịu cùng khó chịu, tuyệt đối không phải là bởi vì dòng nước xung kích mà tạo thành thân thể lắc lư.

	"Đang động. . ."

	"Đang động. . ."

	Rotom Pokedex bản thân cũng tại tỏa định <lock-on> Gumshoos thân thể biến hóa biên độ.

	"Đây là..." Teiju thân làm một cái Coordinator, tại cực trong thời gian ngắn, liền nhìn ra trong đó môn đạo, đây là một loại đặc biệt nhằm vào dòng nước xung kích tiến hành tá lực kỹ xảo, cũng là nắm giữ lực lượng kỹ xảo khống chế một loại thể hiện.

	"Có ý tứ, Gumshoos thật là một cái thiên tài." Teiju thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn nhìn về phía kia không khô hạ thác nước, nhìn về phía Gallade, nói: "Ta quá khứ từng nói qua, lực lượng của ngươi nắm giữ, đối năng lượng khống chế, khống chế đối với thân thể, đều là ngươi yếu hạng."

	"Nhìn thấy cái này thác nước không có, ta chuẩn bị tại rèn luyện ngươi lực lượng tinh thần điều kiện tiên quyết, cho ngươi bố trí một cái nhiệm vụ." </lock-on>