 Chương 220: Regirock, xuất hiện!

	Hoenn đại sa mạc, Nam chi di tích, thứ nhất.

	Teiju thận trọng dựa theo lần đầu tiên lộ tuyến đi đến trong di tích tâm, xuất ra máy truyền tin , chờ đợi thống nhất chỉ thị.

	Hiện tại, bốn cái Trainer, Teiju, A Văn, A Đại, Tử Nguyên riêng phần mình đi bốn tòa di tích trong đó một tòa, đồng thời mỗi người nắm giữ một con từ A Văn thu phục sẽ dùng Ancient Power Pokemon, riêng phần mình đi tới vị trí của mình.

	Teiju có chút chờ mong, trong truyền thuyết Pokémon. . . Hẳn là lập tức liền có thể tận mắt thấy.

	Hắn không phải rất lo lắng lâm vào nguy hiểm, trong truyền thuyết Pokémon cường đại chỉ là phần lớn người cứng rắn mặc lên đi, kỳ thật đa số trong truyền thuyết Pokémon cùng phổ thông Pokemon cũng không có gì khác biệt.

	Chỉ là do ở bọn chúng thưa thớt, không thường thường xuất hiện tại mọi người trước mặt, bởi vì thần bí mới bị mang theo cường đại chi danh.

	Mặt khác trong truyền thuyết Pokémon nhiều chủng tộc số tuổi thọ tương đối dài, thực lực cao hơn phổ thông Pokemon một chút cũng thuộc về bình thường.

	Ngoại trừ giống Groudon, Kyogre hoặc là Sinnoh Sáng Thế thần thoại kia mấy cái hẳn là chỉ có một con, từ xa xưa quá khứ liền tồn tại gia hỏa bên ngoài... Giống Moltres, Regirock dạng này truyền thuyết Pokemon, hẳn là liền tồn tại không chỉ một.

	Hắn biết rất nhiều trong truyền thuyết Pokémon bị đơn thuần Trainer đánh bại ví dụ, Coronet học viện bên trong có rất nhiều phương diện này ghi chép, ngoại trừ kia mấy chỉ có thể chỉ có một con truyền thuyết Pokémon bên ngoài, Regirock mặc dù thần bí, nhưng không có để người sinh ra không cách nào địch nổi cảm xúc.

	"Đếm ngược..."

	Máy truyền tin truyền đến tin tức, Thạch Thái kia vừa bắt đầu phát ra chỉ lệnh, Teiju hít sâu một hơi, nhìn xem đồng hồ đếm ngược kim đồng hồ...

	Đát. . . Đát. . . Đát...

	Bỗng nhiên, Teiju mệnh lệnh Baltoy, hướng phía quỹ tích khe hở thi triển Ancient Power, ông ~ ông ~

	Lần này, vết rách bên trong tràn ngập quang mang, cũng theo thời gian trôi qua, quang mang càng ngày càng thịnh, Teiju trong lòng hiểu rõ, xem ra thành công!

	1 giây, 2 giây, 3 giây... Teiju bên này tạm thời không có xảy ra chuyện gì khác thường.

	Phương bắc, Tử Nguyên cùng A Đại nhìn xem đồng dạng tràn ngập quang mang quỹ tích, trong lòng hoảng hốt, bất quá không có đến tiếp sau biến hóa, để bọn hắn có chút không hiểu rõ nổi, chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở máy truyền tin nơi này , chờ đợi tin tức.

	Teiju, A Đại, Tử Nguyên nơi đó không có động tĩnh, A Văn bên này lại dọa cái run rẩy.

	Tại quỹ tích quang mang càng ngày càng mạnh về sau, A Văn cảm thấy địa đang chấn động, dưới chân vết rách không ngừng lắc lư, có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

	Hắn khóe miệng co giật một chút, ngay cả bận bịu lui xuống, đem dị thường thông qua máy truyền tin thông tri Thạch Thái.

	Sau đó nhanh chóng đường cũ trở về, rời đi cái này quỷ dị chi địa.

	**************

	Trong sa mạc, hai chiếc máy bay trực thăng bên trong, Thạch Thái cùng Chân Cơ khẩn trương quan sát đến máy truyền tin động tĩnh, bốn người riêng phần mình truyền đến tin tức, Thạch Thái giật mình, trong đó ba người nơi đó cũng không có quá động tĩnh lớn, duy chỉ A Văn bên kia, động tĩnh ngoài ý muốn mãnh liệt, xem ra Regirock thức tỉnh địa điểm có thể xác định.

	"Ta đi trợ giúp A Văn, Chân Cơ, ngươi nhanh lên đem bọn hắn mang đến." Thạch quá nhanh chóng nói, " xem trọng máy truyền tin, khả năng có hậu tục biến hóa!"

	"Tốt!" Chân Cơ trịnh trọng nhẹ gật đầu, khống chế máy bay trực thăng liền bắt đầu hướng phía còn lại ba người phương hướng tiến đến.

	Có lần thứ nhất tiến vào di tích kinh nghiệm, nhất nhanh gọn xuất nhập lộ tuyến bị mấy người tìm được, đồng thời vì lần này thu, mạo hiểm đoàn ba người bỏ hết cả tiền vốn, các loại công trình đầy đủ vô cùng.

	Ước chừng mười phút đồng hồ, Teiju liền từ trong di tích tâm chạy ra, bất quá mà lấy thể chất của hắn, cũng không khỏi đến thở hồng hộc.

	Bên trong di tích còn để lại rất nhiều chiếu sáng công trình, chỉ bất quá bây giờ là không có công phu lấy, ra ước chừng chừng ba mươi phút, Teiju nghe được máy bay trực thăng thanh âm, trong lòng một bừng tỉnh, đến rồi!

	Hắn còn không biết đến tiếp sau tình huống thế nào, nhưng phía bên mình không biến hóa, khẳng định như vậy còn lại ba người bên kia một cái có dị trạng.

	Máy truyền tin tin tức truyền đến là chờ đợi Chân Cơ tiếp ứng , chờ thời gian dài như vậy, Teiju cũng có suy đoán, Regirock hơn phân nửa xuất hiện ở A Văn bên kia.

	Mà Chân Cơ, thì lựa chọn đi trước phương bắc tiếp A Đại Tử Nguyên hai người, sau đó chạy tới phía nam, tiếp đi Teiju sau đó mấy người đồng thời đến càng Nam một điểm A Văn nơi đó.

	"Ta tại đây! ~~~ "

	Teiju mệnh lệnh Pokemon phóng thích tuyệt chiêu đánh cái tín hiệu, Chân Cơ bọn hắn lập tức tiếp viện.

	Vừa lên máy bay trực thăng, Teiju liền thấy A Đại cùng Tử Nguyên kia nét mặt hưng phấn, hiển nhiên hai người bọn họ cũng hết sức kích động.

	"Ngồi vững vàng —— muốn gia tốc!" Chân Cơ nói.

	***********************

	Bốn mười lăm phút trước.

	A Văn cảm nhận được dị động, vội vàng rời khỏi di tích, tại hắn lúc rời đi, di tích động tĩnh còn tại gia tăng, để hắn âm thầm kinh hãi.

	Di tích chính trung tâm, tràn ngập quang mang khe hở quỹ tích không ngừng mở rộng, ong ong ong lắc lư, đồng thời một chút đá vụn rơi xuống, giống như cả vùng muốn nứt mở đồng dạng.

	Cảm thụ được động tĩnh tăng lên, A Văn thoát đi tốc độ tăng tốc, bất quá trong lòng lại có chút nhẹ nhõm.

	Regirock thức tỉnh phải cần một khoảng thời gian!

	Hắn hẳn là không cần một thân một mình cùng Regirock chu toàn.

	Đại địa đang lắc lư, khe hở tại xé rách, trong di tích tâm chính phía dưới, cực sâu lòng đất, thất cái màu quýt điểm sáng đồng thời sáng lên, hợp thành một cái "H" hình đồ án!

	"Lạc khô --------- "

	"Lạc khô --------- "

	Máy móc cùng nham thạch hỗn hợp mà thành ngột ngạt thanh âm trong lòng đất vang lên, không người nghe thấy, không người chú ý, thanh âm này từ từ lớn lên lúc, "H" hình màu quýt điểm sáng cái khác chấn động ầm vang tăng lên.

	Giờ này khắc này, A Văn đã chạy đến bên ngoài, ngước nhìn to lớn di tích, rung động trong lòng không thôi.

	Di tích... Cũng đang lắc lư.

	"Chờ một lát tại ra , chờ một hồi tại ra... Ngàn vạn muốn tại ngủ thêm một lát." A Văn âm thầm cầu nguyện, hi vọng Regirock tại nhiều lề mề một chút, tốt nhất chờ bọn hắn người đã đông đủ tại đụng tới.

	Bất quá A Văn cầu nguyện vẫn là mất hiệu lực, theo "Phanh" cùng "Oanh" xen lẫn âm thanh, bên trong di tích truyền đến động tĩnh khổng lồ, trầm muộn tiếng va chạm vang lên triệt bên trong di tích, uyển như tiếng sấm.

	Di tích trung tâm, mặt đất triệt để vỡ ra, giống xé một đạo đại môn, thông hướng lòng đất vực sâu, một cái từ màu nâu nham trụ tạo thành Pokémon nham thạch cánh tay dài nén chạm đất mặt, ý đồ từ lòng đất leo ra, nó kia nhô ra bả vai cùng gậy tròn trạng tay, cùng kia phần lưng nham thạch cột sống tràn ngập thời gian vết tích, bây giờ đã tàn phá không chịu nổi.

	Nhưng dù cho dạng này, nó ra sân vẫn dẫn động lớn lao uy thế, để cả tòa bên trong di tích bão cát cũng bắt đầu rung động, nổi bồng bềnh giữa không trung.

	A Văn nuốt ngụm nước miếng, không biết bên trong tình huống như thế nào, hắn nhìn hướng lên bầu trời, cảm giác thời gian cũng không còn nhiều lắm, quả nhiên, không bao lâu, Thạch Thái máy bay trực thăng âm thanh liền truyền đến tới, để A Văn lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

	"Thế nào —— "

	Thạch Thái hướng phía A Văn hô to một tiếng, hỏi.

	"Thức tỉnh, ta nghe được Regirock tiếng kêu." A Văn đạo, tựa như là để ấn chứng A Văn, một đạo tựa như máy móc nham thạch trộn lẫn kêu rên vang lên lần nữa, trong nháy mắt đem ánh mắt hai người hấp dẫn đến di tích bên trên. 