 Chương 380: Cổ quái Reiko tỷ

	Trở lại Fallarbor Town về sau, Teiju vẫn hướng phía Blue Furries phương hướng đi đến.

	"Ngô ~~ "

	Nhìn thấy Teiju đột nhiên dừng bước, ở bên cạnh bay múa Beautifly không khỏi sững sờ, cũng theo Teiju ánh mắt nhìn về phía trước, tựa hồ rất hiếu kì Teiju có biết hay không trước mặt người kia.

	"Có chút ấn tượng, bất quá không dám xác định." Teiju nói.

	Tựa như là, Fallarbor Town một đứa bé, so Teiju còn lớn hơn hai tuổi, tại Teiju tám tuổi năm đó, nàng vừa mới tuổi tròn mười tuổi, liền làm lúc ấy một kiện chấn động Fallarbor Town sự tình.

	Rời nhà trốn đi, lựa chọn trở thành một Trainer.

	Cũng là bởi vì việc này, để lúc ấy Fallarbor Town đối "Trainer" cái từ này phi thường tị huý, một cái vừa tròn mười tuổi tiểu nữ hài một mình rời nhà muốn làm Trainer, còn tại trong vòng hai năm đều không có bất kỳ cái gì tin tức, muốn nói không có phát sinh nguy hiểm gì, ai cũng không tin.

	Cái này "Trainer" cũng không phải là có được liên minh thừa nhận thân phận cái chủng loại kia, tương đương với "Dã lộ", thuộc về khó khăn nhất lẫn vào Trainer quần thể.

	"Ngô ?" Beautifly một trận mờ mịt.

	"Ngươi đi vào Blue Furries thời điểm, nàng đã rời đi Fallarbor Town, không biết cũng bình thường."

	Teiju lắc đầu, nói: "Trước kia tại Blue Furries chạm qua mặt, nàng cùng những hài tử khác cùng nhau đùa giỡn qua, nhưng là quá khứ lâu như vậy, nàng không nhất định còn có thể nhận ra ta."

	Hắn loáng thoáng nhớ kỹ, đối phương tựa hồ gọi Reiko, phụ mẫu đều là Fallarbor Town nhà vườn, rời nhà ra đi nguyên nhân, là tại "Trainer" cái nghề nghiệp này bên trên cùng phụ mẫu khác nhau.

	Reiko phụ mẫu hi vọng nàng thành thành thật thật vào trong thành học một môn kỹ thuật, tìm công việc ổn định, nhưng Reiko lại hướng tới Trainer sinh hoạt.

	Một lần cãi lộn dưới, để Reiko lựa chọn rời nhà trốn đi.

	"Truy cầu mộng tưởng" cùng "Phụ mẫu tâm ý", Teiju khó mà nói cái nào đối cái nào sai, bất quá Reiko rời đi về sau, cha mẹ của nàng qua cũng không tốt, còn lại là Reiko không cách nào truyền đến một điểm tin tức.

	Tại lúc này nhìn thấy Reiko, Teiju há có thể không ngoài ý muốn.

	Bất quá, tựa hồ đàn này tử thật trở thành một Trainer.

	Từ ngay cả Pokeball đều không có người bình thường, đến bây giờ chỉ huy một con Vileplume phóng thích ra tuyệt chiêu, tại tuyệt chiêu này dưới, kia phiến ruộng trên đất thảm thực vật vậy mà tản ra oánh oánh quang mang, trở nên óng ánh sung mãn, tràn ngập sinh cơ.

	"Grassy Terrain." Teiju nói.

	Teiju nói rất nhỏ giọng, bất quá bởi vì đã đến gần nguyên nhân, vẫn là để đối phương phát hiện hắn.

	"Ngươi là ai!" Teiju vừa đi gần, Reiko liền lộ ra cảnh giác biểu lộ, nàng nhìn thấy Teiju trên bờ vai Beautifly, Fallarbor Town, tại sao có thể có Trainer ?

	"Lợi dụng Grassy Terrain cải thiện thu hoạch chất lượng, Reiko tỷ, xem ra ngươi trở thành một ưu tú Trainer a." Teiju cười nói.

	"Ngươi biết ta ?" Reiko cảnh giác chuyển thành kinh ngạc, nhìn xem Teiju khuôn mặt lâm vào trầm tư.

	Không lâu, nàng có chút ngoài ý muốn mở miệng: "Teiju ?"

	Mặc dù so Teiju lớn hai tuổi, nhưng ở kia thời gian hai năm Teiju rất ít phản ứng nàng. . . Hoặc là nói Teiju cơ hồ không có cùng cái nào tiểu hài tử cùng nhau đùa giỡn qua, cho nên để nàng hồi ức thời gian rất lâu, mới nhớ lại cái này một hào nhân vật.

	"Là ta." Teiju bất đắc dĩ nói.

	"Thật có lỗi, ta hôm trước vừa trở lại Fallarbor Town, còn chưa có đi bái phỏng các vị. . ." Reiko sắc mặt hoà hoãn lại, nói.

	Teiju biểu lộ không thay đổi, nhưng trong lòng sinh ra nghi hoặc, coi như nhìn thấy người xa lạ, về phần như thế cảnh giác a ?

	Cái loại cảm giác này. . . Thật giống như Teiju một giây sau muốn công kích đối phương đồng dạng.

	Liền ngay cả Teiju, mặc dù trải qua huấn luyện, nhưng ý thức nguy cơ vẫn không có Reiko cường liệt như vậy, loại ý thức này, cũng không phải bình thường kinh lịch có thể bồi dưỡng được.

	Teiju như có điều suy nghĩ, nhưng vẫn là cười ha hả trả lời: "Đúng vậy a, hơn năm năm, ta cũng kém một chút không có nhận ra, nếu không phải Reiko tỷ ngươi vẫn là tóc quăn, ta đều không dám xác định đâu."

	"Ngươi cũng thế, nhỏ trà lông." Reiko cười nói.

	Cười khan một tiếng, không có để ý cái ngoại hiệu này, ngược lại là Reiko năm năm ở giữa kinh lịch rất để Teiju hiếu kì.

	Dưới mắt xem ra, đối phương bởi vì vừa trở lại Fallarbor Town nguyên nhân, tựa hồ cũng còn không biết Teiju bây giờ tình trạng.

	"Đúng rồi, từ vừa mới tiến Fallarbor Town bắt đầu liền phát hiện không có nhìn gặp người nào, là chuyện gì xảy ra ?" Teiju hỏi.

	Reiko nói: "Hôm qua cùng hôm nay đều đang tiến hành trưởng trấn tuyển cử, cho nên tất cả mọi người không tại."

	Teiju nhẹ gật đầu, hóa ra là như vậy.

	Hai người cũng không có nhiều trò chuyện, ước định lần sau gặp mặt lại tự ôn chuyện, Teiju cũng nhìn ra đối phương không muốn nói ra kinh nghiệm của mình, liền không có tự chuốc nhục nhã.

	Tại Teiju rời đi về sau, Reiko bình hòa biểu lộ chuyển thành lãnh đạm, nhưng lại biến hóa phức tạp.

	"Sự tình đều đã qua, ta hiện tại muốn làm, liền là nhanh lên dung nhập cuộc sống của người bình thường. . ."

	"Muốn cùng mọi người. . . Nhiều tiến hành tiếp xúc."

	Lập tức, Reiko mới đột nhiên ý thức được, Teiju làm sao mà biết được "Grassy Terrain" chiêu thức này ? Còn biết được "Grassy Terrain" có thể cải thiện thu hoạch chất lượng. . .

	Mãnh nhìn về phía Teiju rời đi phương hướng, Reiko phát giờ đã ly khai hơn năm năm, biến hóa không chỉ là một cái nho nhỏ Fallarbor Town.

	. . .

	. . .

	"Ta trở về."

	Yên tĩnh đi vào Blue Furries, Teiju phát hiện ngoài ý muốn yên tĩnh.

	Không có bất kỳ ai ?

	Teiju dạo qua một vòng, quả nhiên không có người nào tại Blue Furries bên trong.

	"Đều đi chọn nâng nơi đó tham gia náo nhiệt a ?" Teiju yên lặng , ấn lý thuyết ngoại trừ Tiểu Thất bên ngoài, những người khác hẳn là tại Blue Furries, dưới mắt không ai tới đón tiếp hắn, cũng quá đáng. . .

	Mặc kệ, Teiju thu thập một chút phòng của mình, đem đồ vật đều sắp xếp cẩn thận, tiếp xuống một đoạn thời gian hắn khả năng lại muốn tại Blue Furries vượt qua.

	Có lẽ thẳng đến. . . Gym triệt để thành lập hoàn thành ?

	Teiju nghĩ như vậy.

	Đồng thời, làm xong trên tay chuyện Teiju, cũng từ vừa rồi Reiko cử động, nhận dẫn dắt.

	"Grassy Terrain có thể cải thiện thu hoạch chất lượng. . . Là, cái kỹ xảo này ta ở đâu thấy qua."

	"Ngày sau Gym thành lập, khẳng định cần rất nhiều thích hợp hệ Bug Pokémon ăn thảm thực vật, loại vật này tốt nhất vẫn là mình căn cứ Pokémon cá thể tiến hành mang tính lựa chọn trồng trọt tương đối tốt, từ bên ngoài dẫn vào thảm thực vật không xác định nhân tố quá nhiều. . ."

	"Trồng trọt chu kỳ cũng không ngắn, nếu như ta có thể có một con hội Grassy Terrain Pokémon, kia liền có thể càng hiệu suất cao hơn một chút, bằng vào ta hiện tại tài nguyên, lại bồi dưỡng một con hệ Grass Pokémon hoàn toàn ứng phó được, mà lại hệ Grass Pokémon bồi dưỡng độ khó vẻn vẹn cao hơn hệ Bug, là tương đối dễ dàng bồi dưỡng thuộc tính."

	Teiju nghĩ nghĩ, dưới tình huống bình thường có thể tự chủ thức tỉnh Grassy Terrain Pokémon rất ít, Reiko Vileplume tính một cái, biện pháp khác. . . Teiju nghĩ đến di truyền.

	Nếu có thích hợp Pokémon, Teiju dự định suy tính một chút.

	Sau hai giờ, Teiju nghe ra đến bên ngoài truyền đến thanh âm, lộ ra tiếu dung, tựa hồ là có người trở về.

	Đẩy cửa ra đi ra ngoài, vừa mới trở lại Blue Furries Ellen nãi nãi, A Dương bọn người, lập tức liền bắt gặp Teiju, lập tức kinh hỉ. 