 Chương 832: Thắng Tông đại sư đến

	Teiju trở lại Fallarbor Town về sau, liền bắt đầu đạp xuống tâm tới chuẩn bị tiếp xuống Fallarbor phong cảnh khu khai mạc một chuyện.

	Chuyện này chiếm dụng Teiju phần lớn thời gian, liền ngay cả huấn luyện Pokemon sự tình đều toàn quyền xin nhờ cho Rotom Pokedex.

	Bất quá hôm nay, Teiju nhưng không có tiến hành Fallarbor phong cảnh khu một chuyện mưu đồ, mà là tiếp đãi một vị nhân vật trọng yếu.

	"Sư phụ, ngài đã tới."

	Teiju vội vàng đem Thắng Tông đại sư mời đến Fallarbor Gym, mở miệng cười: "Ta còn tưởng rằng lão nhân gia ngài muốn tới nghi thức khai mạc cái kia thiên tài sẽ tới trận đâu."

	"Sự tình xong xuôi, tự nhiên là tới." Thắng Tông đại sư cười nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ ta một đoạn này đi làm cái gì sao?"

	"Làm cái gì ?" Teiju sững sờ.

	"Từ ngươi đem ta từ nhà tù trên đảo cứu ra một ngày kia trở đi, ta liền biết ngươi sẽ không cam lòng chỉ làm một cái nhân viên nghiên cứu." Thắng Tông đại sư đối với cái này có chút bất đắc dĩ.

	"Bất quá cũng may, ngươi còn trẻ, có bó lớn thời gian đi hoàn thành giấc mộng của mình, cho nên ta ủng hộ ngươi lựa chọn, ta chỉ là hi vọng a, tại ta sinh thời bên trong, có thể nhìn thấy ngươi đạt tới Trainer cao phong, sau đó chuyên tâm trở về dấn thân vào nghiên cứu lĩnh vực ngày đó."

	"Ngài nói gì vậy a..." Teiju lúng túng gãi đầu một cái, tựa như là cái làm chuyện sai lầm hài tử.

	"Không, ngươi rất có thiên phú." Thắng Tông đại sư lắc đầu nói: "Có lẽ lựa chọn của ngươi là đúng, cho nên, ta cái này làm sư phụ, chỉ là muốn giúp ngươi một tay mà thôi."

	"Giúp ta một chút sức lực..." Teiju lập tức hồ đồ rồi.

	"Không sai." Thắng Tông đại sư ừ một tiếng, "Rời đi trong khoảng thời gian này, ta thu thập vật liệu, cuối cùng ta cả đời thành quả nghiên cứu, điều phối ra vài bình gen dược thủy."

	"Ta nghĩ, nếu có những gien này dược thủy Helping Hand\trợ giúp, ngươi đăng đỉnh con đường có lẽ sẽ dễ đi hơn một chút."

	"Gen dược thủy ? !" Teiju con mắt trừng lớn, "Là loại kia có thể thức tỉnh di truyền chiêu thức dược tề sao?"

	"Ha ha ha, hoàn toàn chính xác có cái hiệu quả này, cũng mà còn có cái khác rất nhiều công hiệu, ngươi nhưng không nên xem thường bất luận một vị nào đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, nếu như nói, đỉnh cấp Trainer là chiến lược hình vũ khí, như vậy đỉnh cấp Breeder, tự thân giá trị hoàn toàn muốn so đỉnh cấp Trainer phải lớn." Thắng Tông đại sư bá khí mở miệng.

	"Gen dược thủy là cấm kỵ dược vật, liên minh còn không có minh xác điều lệnh có thể nghiên cứu những vật này, bất quá ta không chờ được nữa, nhìn thấy nghiên cứu của mình con đường đạt tới bình cảnh, ta không cam tâm."

	"Cho nên ta nghiên cứu ra những này, Teiju, ngươi đối những gien này dược thủy có ý kiến gì không ?" Thắng Tông đại sư con mắt chăm chú nhìn chăm chú về phía Teiju, tựa hồ rất muốn đạt được Teiju tán thành.

	Gen dược thủy...

	Teiju tự nhiên không xa lạ gì, Thắng Tông đại sư cho nghiên cứu của hắn bút ký bên trong, liền ghi chép loại này thần kỳ đồ vật.

	Teiju tiếp xúc đến, là những cái kia có thể phụ trợ Pokemon thức tỉnh di truyền tuyệt chiêu gen dược thủy, hắn thậm chí còn cầm cái này gen dược thủy khái niệm Helping Hand\trợ giúp qua Ash Pikachu, thậm chí mình cũng chuẩn bị nghiên cứu thức tỉnh Morning Sun chiêu thức gen dược thủy, cho nên hắn tự nhiên không thế nào mâu thuẫn.

	Theo Teiju, vô luận là cái gì bồi dưỡng biện pháp, chỉ phải giải quyết một điểm, vậy liền không có vấn đề.

	"Tính nguy hiểm..." Teiju chậm rãi mở miệng.

	"Tính nguy hiểm, cũng không phải rất lớn." Thắng Tông đại sư cười nói: "Cái này cũng không phải cái gì tà ác nghiên cứu, đều là tuân theo sinh vật học, năng lượng học nguyên lý."

	"Ta hỏi ngươi, Altaria có thể học được Feather Dance tuyệt chiêu sao?"

	"Đương nhiên có thể, căn cứ ngài tổng kết bút ký bên trong ghi chép, Altaria có thể từ Pidgey nhất tộc, đậu đậu bồ câu nhất tộc, vịt Bảo Bảo nhất tộc, Rowlet nhất tộc, nhỏ soạt nhi nhất tộc, hoa múa chim, ồn ào chim chờ Pokémon trong gen di truyền tới Feather Dance chiêu thức phương thức vận dụng." Teiju nói.

	"Không sai, xem ra ngươi cũng không có tại di truyền học học tập bên trên lười biếng, trên lý luận tới nói, Altaria cùng những này Pokémon gen có trùng hợp chỗ, đây là di truyền học nhất chỗ thần kỳ, bởi vậy có thể thấy được rất nhiều Pokémon đều là có cùng nguồn gốc." Thắng Tông đại sư nói.

	"Nhưng ta hỏi ngươi, Altaria có thể học được Razor Leaf sao?"

	Thắng Tông đại sư tra hỏi ở giữa, Teiju cảm giác mình lại về tới 10 tuổi vừa vừa rời đi Fallarbor Town, lần thứ nhất nhìn thấy Thắng Tông đại sư một năm kia.

	Lúc trước, Thắng Tông đại sư chính là như vậy tuân hỏi mình cùng Jun.

	"Razor Leaf, cái kia hẳn là không đến mức a? Trừ phi dùng Mirror Move tạm thời sử dụng." Teiju nói.

	"Đúng, Altaria tuyệt đối không thể học được Razor Leaf tuyệt chiêu, nếu như cưỡng ép để Altaria học tập, vậy căn bản không phải bồi dưỡng, mà là vô nhân đạo tà ác cải tạo." Thắng Tông đại sư nhạt hừ một tiếng, hiển nhiên, hắn tại Team Rocket trong lúc đó, không hiếm thấy qua dạng này cải tạo.

	"Mà ta gen dược thủy, là phù hợp khoa học, là phù hợp bồi dưỡng học, năng lượng học nguyên lý, ngươi không cần lo lắng điểm này."

	"Altaria trên lý luận có thể di truyền Dragon Rush, Feather Dance, Haze\sương đen, Roost chờ chiêu thức, ta gen dược thủy hiệu quả cũng giới hạn ở đó, sẽ không vượt qua nó chủng tộc năng lực chịu đựng, dù sao an toàn vị thứ nhất, đây cũng là nghiên cứu của ta, ta cho rằng nó là một môn chân chính học vấn, là vượt thời đại thành quả nghiên cứu, mà không phải bàng môn tà đạo, ngươi có thể minh bạch đi ?"

	Nếu như nói Trainer là lỗ mãng vũ phu, như vậy mặc kệ là sở trường Pokémon vẫn là sở trường khoa học kỹ thuật nhân viên nghiên cứu đều là thời đại người dẫn đường, Thắng Tông đại sư một mực là cái quan điểm này, cho nên hắn mới hi vọng Teiju dấn thân vào nghiên cứu lĩnh vực.

	"Ta có thể hiểu được." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Ngươi có thể minh bạch liền tốt." Thắng Tông đại sư nhẹ nhàng thở ra, trước đó hắn còn lo lắng Teiju sẽ đối với gen dược thủy có sự hiểu lầm, bất quá bây giờ xem ra, Teiju năng lực tiếp nhận tương đương mạnh, ngược lại còn đối loại dược thủy này cảm thấy rất hứng thú, chỗ này hắn rất vui mừng.

	Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa... Lấy Teiju người xuyên việt tư duy, hắn cảm giác mình năng lực tiếp nhận vẫn là rất mạnh.

	Trò chuyện đến nơi đây, Teiju tất cả còn không biết Thắng Tông đại sư những ngày này đều là đi vì chính mình bôn ba... Đây là muốn, cầm gen dược thủy tăng lên mình nội tình, vì chính mình khiêu chiến Tứ Thiên Vương chi vị trải đường a!

	"Một mình ngươi Growth\trưởng thành những năm này ta không có làm chuyện gì, dù cho trước đó đem bộ phận thành quả nghiên cứu cho ngươi, nhưng ngươi học tập vẫn là quá nông cạn, cho nên ta nghĩ nghĩ, ta cái này làm sư phụ cũng nên ra một phần lực."

	"Dạng này, con đường của ngươi mới có thể bằng phẳng một chút." Thắng Tông đại sư ánh mắt bay xa, tự nhiên biết Thiên Vương vị trí kia là quan trọng cỡ nào, Tứ Thiên Vương nắm giữ quyền bỏ phiếu có thể cải biến liên minh trọng đại quyết sách, bằng vào điểm này, liền có thể nhìn ra Tứ Thiên Vương địa vị, Teiju còn trẻ, tuy nói có phe phái duy trì, nhưng Thắng Tông đại sư không hi vọng Teiju bước con đường cũ của mình, bởi vì thực lực không đủ bị người hạn chế, cho nên hắn hao tốn cái giá không nhỏ, vì Teiju tìm thấy mạnh lên thời cơ.

	Teiju có đầy đủ mạnh thực lực, hắn cái này làm sư phụ mới có thể yên tâm, dù sao vô luận là vị nào tại vị Tứ Thiên Vương, đều chí ít trải qua một lần ám sát sự kiện, Thắng Tông đại sư cũng không hi vọng Teiju tráng niên mất sớm.

	"Tạ. . . Tạ." Teiju hít thở sâu một hơi, mặc dù còn không có gặp Thắng Tông đại sư nói tới gen dược thủy, nhưng cũng hiểu biết đây là lão nhân có hảo ý, hắn thực sự nhận lấy thì ngại.

	"Tới ngươi phòng thí nghiệm đi, tiếp xuống để cho ta kể cho ngươi giải một chút những gien này dược thủy công hiệu." Thắng Tông đại sư cười cười.

	Teiju Growth\trưởng thành phi tốc, chính mình cái này làm sư phụ tự nhiên muốn chừa chút uy nghiêm, cái này gen dược thủy, liền là hắn cho Teiju ra oai phủ đầu, để cho Teiju biết mình cái này làm sư phụ lợi hại, biết tri thức lực lượng, không muốn sớm làm đem cái đuôi vểnh lên lên trời. 