 Chương 481: Snowpoint Gym người khiêu chiến

	"Đương nhiên, Snowpoint City nhiệt độ không khí đã sớm nhắc nhở qua ngươi, ai bảo ngươi mình không cẩn thận, còn chưa tới đạt mục đích liền bị cảm." Nước mũi thiếu niên bên người Microblog thiếu nữ bất mãn nói.

	"Bunta ngươi cũng thế, quá bất cẩn." Cuối cùng cái kia to con thiếu niên chen miệng nói.

	"Này làm sao có thể trách ta đâu!" Bunta dùng sức rũ sạch trách nhiệm.

	"Ngươi cái trạng thái này, nhưng làm sao khiêu chiến Snowpoint Gym nha." Microblog thiếu nữ bất đắc dĩ.

	"Yên tâm đi, không có vấn đề."

	Tổ ba người chính đàm luận khiêu chiến Snowpoint Gym công việc lúc, lúc này đột nhiên một thanh âm truyền đến.

	"Các ngươi là chuẩn bị muốn đi khiêu chiến Snowpoint City chính thức Gym sao?"

	Teiju tại đi tới lúc liền nghe đến đối phương đàm luận, do dự một chút, hắn không nhanh không chậm đi tới.

	"Khiêu chiến Snowpoint Gym sao? Có ý tứ." Teiju trong lòng cười thầm, Snowpoint Gym đương nhiệm Gym Leader, hẳn là Candice a? Aisa lão sư nữ nhi. . . Mình đi vào Snowpoint City trận chiến đầu tiên đối tượng. . .

	Lúc đó mình Swablu cùng đối phương Snover đang huấn luyện nhà học trường học làm một trận sơ cấp đối chiến, hiện tại nhớ lại, ngay lúc đó mình thật đúng là ngây ngô non nớt a.

	"Ngươi là. . ." Teiju ra sân, để ba người kia tổ trở tay không kịp, kinh ngạc hỏi.

	Nhìn xem cái này thú vị ba người, Teiju đột nhiên nghĩ đến cái nào đó tổ hợp, sau đó trong lòng lắc đầu, mặc dù rất giống, nhưng không phải.

	"Ta à, cũng chuẩn bị đi khiêu chiến Snowpoint Gym." Teiju nói.

	"Thật sao, ngươi cũng là Trainer a, đã như vậy, vậy liền cùng đi chứ." Nước mũi thiếu niên văn quá đại đại liệt liệt nói, nói xong lại hắt hơi một cái.

	"Ài, tốt." Teiju nói.

	Bunta hai người bên cạnh mặc dù im lặng Bunta tùy tiện mời người xa lạ cử động, nhưng đánh giá Teiju vài lần sau. . . Ân. . . Rất thanh tú lại một mặt chính khí thiếu niên, không giống người xấu.

	Thế là, bốn người cứ như vậy cùng nhau hướng phía Snowpoint Gym đi tới, đồng thời đều tiến hành xong tự giới thiệu.

	"Teiju, ngươi cũng là dự định tham gia lần này Lily of the Valley Conference sao?"

	"Ta đã góp nhặt thất tấm huy chương, ngươi đây?"

	Lúc này, Bunta nghiễm nhiên coi Teiju là làm đối thủ cạnh tranh đồng dạng, dọa đến Teiju liên tục khoát tay, "Không phải, ta cùng Snowpoint Gym Gym Leader là quen biết cũ. . . Nhưng là thật lâu không có gặp mặt, hiện đang tính toán đi khiêu chiến bái phỏng một chút."

	Teiju sờ lên lạnh buốt cái mũi, dùng khiêu chiến đạo quán tới bái phỏng, lấy Candice tính cách hẳn là sẽ thật cao hứng đi.

	Dù sao Candice từ Aisa lão sư nơi đó nghe tới không ít Teiju quang huy sự tích, sớm liền muốn lần nữa cùng Teiju đối chiến, bất quá bởi vì vì một chút duyên cớ một mực chưa thể toại nguyện.

	"A, ngươi biết Snowpoint Gym Gym Leader ? !" Bunta kinh ngạc.

	"Đúng nha." Teiju nói.

	Biết được Teiju nhận biết Snowpoint Gym Gym Leader, Microblog thiếu nữ cùng to con thiếu niên trong nháy mắt thao nát tâm, vì Bunta nghe ngóng Snowpoint Gym sự tình.

	"Cái này cũng không phải bí mật gì. . ." Teiju nghĩ nghĩ, liền cho bọn hắn giới thiệu sơ lược dưới.

	Bất quá, mặt đối khác biệt người khiêu chiến, Gym Leader phái ra đội hình là không giống, dù cho Teiju giới thiệu, cũng khẳng định không toàn diện.

	Người khiêu chiến có thể được đến nhất tin tức hữu dụng, cũng chính là đối phương sở trường Băng thuộc tính Pokémon điểm này, nhưng cái này cũng căn bản là là mọi người đều biết sự tình.

	"A, Gym Leader là một cái cùng ta tuổi tác không sai biệt lắm nữ sinh sao? !" Chiếm được tin tức này, Bunta hiển nhiên tự tin không ít, Teiju suy đoán, đại khái là mê chi tự tin đi.

	Đi Snowpoint Gym trước đó, bốn người trước đi tới trung tâm pokemon, khôi phục xuống Pokémon thể lực cùng trạng thái.

	Lúc này Teiju trên tay mang theo Altaria, Castform, Gallade ba con Pokémon, sau khi suy tính, Teiju liên hệ Fallarbor Gym bên kia, để A Dương đem Ice Vulpix truyền đưa tới.

	"Tiểu Vulpix nha tiểu Vulpix, có mấy ngày không gặp đâu, Snowpoint City hoàn cảnh nó hẳn là sẽ rất thích đi, dù sao Mt. Coronet cũng là một tòa núi tuyết." Teiju thầm nghĩ.

	"A, đúng, khiêu chiến Candice, không nếu như để cho tiểu Vulpix đánh cái trận đầu, đối phương là am hiểu Băng thuộc tính Trainer, lần này đối chiến khả năng cho Ice Vulpix không ít kinh nghiệm chiến đấu đâu."

	Hạ quyết tâm, Teiju ngầm từ cảm thấy mình truyền đưa tới tiểu Vulpix cử động rất cơ trí.

	Lại lề mề một hồi sự tình khác, bốn người bắt đầu tiến đến Snowpoint Gym.

	Snowpoint Gym xây dựng ở Snowpoint City biên giới một mảnh trống trải khu vực, Gym chung quanh đều là đất tuyết, lại Gym lối kiến trúc khuynh hướng băng phòng.

	Rất phù hợp Băng thuộc tính Gym phong cách. . .

	Mà lại, Snowpoint Gym Gym Leader Candice là danh phù kỳ thực sở trường Băng thuộc tính Trainer, cùng Teiju loại này đánh lấy hệ Bug Gym Leader nhiều thuộc tính Trainer khác biệt.

	"Là người khiêu chiến sao?" Snowpoint Gym học đồ tiếp đãi bốn người, nàng trầm ngâm hạ nói nói, " Gym Leader vừa vặn có rảnh, các ngươi trước ghi danh dưới, ta đi thông tri Gym Leader."

	Vị này Gym học đồ khí chất lệch lạnh, nói chuyện đều là lành lạnh, bốn người sợ run cả người, sau đó liền đàng hoàng chiếu vào đối phương đi làm.

	"Đăng ký ?"

	Teiju sau khi suy tính, lắc đầu, hắn, đăng ký coi như xong, dù sao không định dự định tiến hành lấy huy chương làm tiền đặt cược chính thức Gym thi đấu.

	Hiện tại thân phận của hắn cũng là Gym Leader, đối chiến sự tình, tự mình đối chiến tương đối bớt việc, đi một chút quá trình ngược lại sẽ nhiều hơn một chút phiền phức.

	"Teiju ngươi không ghi danh sao?" Bunta kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi đần a, Teiju lại không có ý định tham gia Lily of the Valley Conference, tự nhiên không phải là vì huy chương mà đến." Microblog thiếu nữ cho hắn một cái nắm đấm chày gỗ.

	"Ừm. . . Chính là như vậy." Teiju nói.

	Cho nên đến cuối cùng, đăng ký cũng chỉ là Bunta một người, tại đăng ký xong, bốn người lại đợi một hồi, học đồ bắt đầu mang lấy bọn hắn tiến về đối chiến tràng địa.

	"Băng vùng đất ? !"

	Đến đối chiến tràng địa, chỉ gặp nơi này là một cái cự đại băng trận, liền liền nói lộ cũng thế, đi ở phía trên, mấy người run nhè nhẹ, sợ trượt chân, bất quá bước lên mới phát hiện mình đa tâm, mặt đất hẳn là tăng thêm cái gì đặc biệt đồ vật, chân đi ở phía trên thời điểm. . . Cảm giác rất bình ổn, cũng không có băng cái chủng loại kia trơn bóng cảm giác.

	"Hoan nghênh đi vào Snowpoint Gym, các ngươi liền là người khiêu chiến sao? Quá tốt rồi! Gần nhất chờ đợi người khiêu chiến ta đã sớm đấu chí cao. . . Cho nên nghĩ muốn cầm tới huy chương, liền phải làm cho tốt giác ngộ nha!"

	Snowpoint Gym Leader Candice, từ đối chiến tràng địa một bên khác đi tới đón tiếp người khiêu chiến, đồng thời một mặt ý cười nói.

	Tính cách còn cùng cùng Teiju sơ lần gặp gỡ thời điểm không kém nhiều, là một cái phi thường tốt chiến Trainer, chỉ bất quá bởi vì Snowpoint City đặc biệt. . . Nơi này người khiêu chiến cũng không nhiều. . .

	"Ngươi tốt, ta là người khiêu chiến Bunta, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực đối chiến!"

	"Rất tốt khí thế! !" Candice hưng phấn lên, bất quá khi nàng nhìn thấy Bunta bên cạnh mấy người lúc, ánh mắt ngừng lưu tại Teiju trên thân, sau đó rõ ràng sững sờ, cảm thấy có một ít nhìn quen mắt.

	Nhìn thấy Candice ngay tại nhìn mình, Teiju mỉm cười, đi lên trước một bước mở miệng nói: "Đã lâu không gặp Candice." 