 Chương 271: Phi Vân câu lạc bộ tới

	LaRousse sân bay, mấy người mặc cùng một khoản đồng phục của đội tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ từ máy bay hành khách bên trên đi xuống, trong bọn họ một vị thiếu niên đầu trọc chậm rãi tháo xuống mũ, hướng về bốn phía quan sát một chút.

	"Nơi này nhìn qua so với chúng ta Phi Vân thị còn phồn hoa nha. . ." Tạp Duy sờ lên mình đầu trọc, hướng phía đằng sau bốn nói "Đến chỗ của người khác nhớ kỹ phải gìn giữ lễ phép."

	"Bớt nói nhảm a, người lão bản này trước đó cũng đã nói."

	Một cái lông đen thiếu niên móc móc lỗ mũi, một mặt không thú vị.

	Năm người này liền là từ Unova Phi Vân thị Phi Vân câu lạc bộ tới mấy vị Trainer, tại bọn hắn về sau, máy bay hành khách bên trên lại đi xuống một vị đồ vét nam tử cùng mặc đồng phục của đội Trainer, đồ vét nam tử hít thở một chút không khí, nói: "Đây chính là ta bội phục Hoenn địa phương, cho dù là khoa học kỹ thuật phát đạt nhất thành thị, không khí vẫn tốt như vậy."

	"Không biết Khai Thác câu lạc bộ Trainer thực lực như thế nào đây." Một vị kim sắc song đuôi ngựa thiếu nữ mong đợi nói.

	"Ha ha. . . Chờ mong cùng lo lắng loại tâm tình này đều không cần, theo ta hiểu rõ lúc trước Khai Thác câu lạc bộ căn bản không có 15 tuổi trở xuống ký kết thành viên. . . Thời gian ngắn như vậy, coi như Scott tên mập mạp chết bầm kia lâm thời tìm người, ta cũng không tin có thể tìm được so thực lực các ngươi mạnh hơn Trainer." Nguyên bản đồ vét nam tử một mặt phong khinh vân đạm, thế nhưng là vừa nhắc tới Scott, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, oán hận nói.

	"Lần này nhất định phải cho hắn một điểm nhan sắc nhìn xem, lần trước mượn cái kia Brandon hắn tổn hại mặt mũi của ta, lần này nhất định phải tìm trở về!"

	Sâu thở ra một hơi, đồ vét nam tử lại trở lại ấm nho nhĩ nhã biểu lộ, năm vị Trainer nhún vai, hiển nhiên những ngày này đối câu lạc bộ lão bản cảm xúc biến hóa nhìn rất nhiều, chỉ cần vừa nhắc tới Scott, xuất hiện loại vẻ mặt này đều thuộc về tình huống bình thường.

	Chỉ là không biết cái gì thù cái gì oán, vậy mà để luôn luôn lễ phép lão bản như thế động khí. . .

	"Không có việc gì, dù sao chúng ta có Tạp Duy. . . Tin tưởng không người là Tạp Duy đối thủ đi." Một cái duy nhất da trắng thiếu niên cười nói, mấy người trong nháy mắt phụ họa, nhìn về phía cái kia thiếu niên đầu trọc, hiển nhiên đối thực lực của hắn phi thường có tự tin.

	"Kia là đương nhiên!" Đồ vét nam tử nở nụ cười, nói: "Ta trước đó liên hệ tên mập mạp chết bầm kia, chỉ chốc lát đã có người tới tiếp chúng ta."

	Bảy người cứ như vậy chờ lấy, không bao lâu, mặc màu lam áo ngắn cùng lớn quần cộc Scott cùng Hoành Thôn liền đến nơi này, vừa thấy mặt, Scott trong nháy mắt tự tin mở miệng: "Maud, lần này ngươi nhất định phải thua, thật!"

	"Lại tại nói mạnh miệng, Scott, ngươi bệnh cũ vẫn là không có đổi!" Đồ vét nam tử nói.

	"Bọn hắn liền là ngươi mang tới Trainer a, mặc dù nhìn không tệ, nhưng so với huấn luyện của chúng ta nhà tới nói, còn có một số chênh lệch."

	"Chênh lệch ? Nói đùa, nếu như ta thất bại, ta mặc ngươi bộ quần áo này hiệp chúng!"

	"Không cần! Nhớ kỹ đánh cược của chúng ta liền tốt!"

	Đồ vét nam tử Maud cùng Scott đối chọi gay gắt hồi lâu, ngoại nhân cũng không có chen vào nói, thẳng đến hai người bọn họ mình tận hứng, mới lẫn nhau cười ha hả.

	"Gian phòng đã vì các ngươi dự định tốt, đối chiến, ngay tại huấn luyện của các ngươi nhà thích ứng qua tới hoàn cảnh nơi này sau lại bắt đầu đi." Scott nói, "Tỉnh được các ngươi nói cái gì không quen khí hậu loại hình lấy cớ."

	"Căn bản sẽ không xuất hiện loại tình huống này." Maud đem đầu quăng tới, đột nhiên nghi ngờ nói: "Thế nào, không có đem huấn luyện của các ngươi nhà mang tới a ?"

	Hắn mắt nhìn Hoành Thôn ăn mặc cùng tuổi tác, liền biết người này không thể nào là sau đó phải đối chiến Trainer, hẳn là cùng bên cạnh hắn vị này đồng dạng, là trong câu lạc bộ uy tín lâu năm thành viên, tới tiến hành dẫn đội cùng đảm nhiệm chỉ đạo các loại công việc.

	"Bọn hắn vừa mới tiến hành một lần gian khổ huấn luyện, đang tiến hành điều chỉnh nghỉ ngơi." Scott cười hì hì rồi lại cười, khoát khoát tay chỉ, một bộ thần bí bộ dáng.

	"Vô dụng." Maud mắt nhìn Tạp Duy, đồng dạng tự tin.

	. . .

	Teiju nằm ở trên giường, cầm mình tổng kết bút ký, mắt không chớp nhìn chăm chú.

	Khoảng cách ban sơ tuyển định năm cái danh ngạch về sau, thời gian đã qua ba cái tuần lễ.

	Tại nửa tháng trước, cuối cùng năm người tuyển rốt cục xác định được.

	Teiju, Tu Lỗ, Tiểu Thiên, Takumi, cùng, Sa Kỷ!

	Sa Kỷ là mười một cái thông qua Trainer bên trong duy nhất nữ tính, nguyên bản nàng cũng không có biểu hiện ra cái gì dẫn người nhãn cầu địa phương, nhưng là đang trong khi nửa tháng thời hạn bên trong, lại bằng vào một thứ từ chưa phái ra qua Pokémon đoạt lấy năm cái danh ngạch bên trong một vị trí.

	Con kia Pokémon thực lực rất mạnh, là hắn có thể ngăn chặn người khác cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, cho nên. . . Cái kia gọi Dạ Minh Trainer, chú định bi kịch.

	Có thể nói, là lấy một con thực lực cường đại Pokémon, đặt vững mình năm cái danh ngạch một trong vị trí.

	Cái khác bốn người, mặc dù cũng nhận khác biệt khiêu chiến, nhưng vị trí lại từ đầu đến cuối không có biến động qua, bởi vậy đó có thể thấy được, Hoành Thôn nhãn lực cũng không tệ lắm, chọn lựa ra năm tên Trainer, đại bộ phận đều có thể bảo trụ tên của mình trán.

	"Sảng khoái a, hô ~ "

	Teiju duỗi lưng một cái, tại cuối cùng nhân tuyển xác định về sau, bọn hắn năm người lại tiến hành một vòng mới huấn luyện đặc thù, xem như cái này mấy lần huấn luyện lượng, cùng thừa nhận áp lực lớn nhất một lần huấn luyện, nghe nói là trong câu lạc bộ, tới gần chính thức tranh tài lúc, mỗi cái thành viên đều phải trải qua.

	Có thể đem tham gia triển lãm tuyển thủ tinh thần, phản ứng tăng lên tới trạng thái đỉnh cao nhất, còn có Pokémon thể lực, ý thức chiến đấu, phát huy đến hoàn mỹ tình trạng.

	Tàn khốc huấn luyện về sau, vô luận là Trainer vẫn là Pokémon đều hưởng thụ một lần xưa nay chưa từng có xa hoa tiệc, dinh dưỡng phẩm, nguyên bản Teiju còn đang lo lắng loại này ẩm thực cùng huấn luyện lượng tương phản hội sẽ không khiến cho cái gì không tốt phản ứng, nhưng là trải qua một ngày nghỉ ngơi về sau, hắn quả thật cảm thấy tinh thần gấp trăm lần, trạng thái cực kỳ tốt.

	Xem ra nhân sĩ chuyên nghiệp tổng kết phương pháp, còn là có chỗ thích hợp.

	Mười một người, có sáu người không có có danh ngạch, Teiju cùng sáu người này đều đối chiến qua một trận, kết quả không cần nói cũng biết, thắng.

	Mà lại Teiju tự nhận là, không có phát huy ra tinh linh chân chính tiêu chuẩn.

	Những nhân, cũng hoặc nhiều hoặc ít cùng Teiju kinh lịch đồng dạng.

	Chỉ bại vào một nhân thủ, không có có danh ngạch Trainer nhóm khẳng định hội không cam tâm, cho nên nửa tháng đến, cơ hồ mỗi người đều cùng sáu người này đối chiến qua một lần.

	Thật chính ngoài ý muốn nổi lên một lần kia, cũng chính là Sa Kỷ tương dạ minh kéo xuống trận kia đối chiến.

	"Pika pika bì tạp da, pika pika da, đồi ~~ "

	Mới đổi tiếng chuông vang lên, Teiju xuất ra máy truyền tin, đối chiến thời gian đã xác định, tại hai ngày sau, nhìn thấy thời gian cụ thể, Teiju rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền phải kết thúc.

	Kế tiếp chờ đợi hắn, liền là một lần cuối cùng Pokemon Contest  cùng Grand Festival.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Battle Tower cao cấp khu một tầng đơn độc đối chiến khu vực bên trong, Khai Thác câu lạc bộ bảy người trước kia liền đến nơi này.

	Ngay sau đó, Teiju hướng đường hành lang nhìn lại, mặc màu lam đồng phục của đội một đội nhân mã, cũng theo đó đi đến. 