 Chương 350: Tiến vào Sneasel nơi ở

	Toà này hoang đảo quy mô rất lớn, nếu như nhân loại có thể chinh phục nơi này, tối thiểu có thể thành lập được một tòa thành thị cấp một, Teiju đến đối với toà này hoang đảo tới nói, tựa như đầu nhập vào một con kiến, so với hòn đảo to lớn diện tích không đáng giá nhắc tới.

	Bất quá khác biệt chính là Teiju cái này con kiến lực lượng rất lớn, đủ để mặt đối với phần lớn sinh vật mang tới nguy hiểm.

	"Tòa hòn đảo này hoàn toàn chính xác rất đặc thù, từ vừa mới bắt đầu đụng phải Spearow bầy, đến bây giờ đã gặp bốn lần tập kích."

	Teiju cùng Mismagius thận trọng tiến lên, nơi này Pokémon tính công kích so đại lục ở bên trên Pokémon tối thiểu phải mạnh mẽ mấy lần.

	"Hoenn đại lục ở bên trên Pokémon nghỉ lại địa phương hoặc nhiều hoặc ít có nhân loại khai thác vết tích, vô luận là cải tạo vẫn là khu trục bộ phận Pokémon, đều để nơi đó tạo thành một cái bình hòa cạnh tranh hoàn cảnh, nhưng tòa hòn đảo này chỉ sợ vẫn còn nguyên thủy nhất giai đoạn, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cạnh tranh trình độ kịch liệt khó có thể tưởng tượng, cho nên sáng tạo ra những này Pokémon giàu có tính công kích đặc thù."

	Teiju một đường đi qua, phát giác nơi này Pokémon phong cách chiến đấu đều rất bưu hãn, một lời không hợp liền bắt đầu tập kích, bất quá vì tiết kiệm thể lực, Teiju cũng không có tại những này không có ý nghĩa chiến đấu bên trên lãng phí thời gian, lựa chọn để Mismagius lấy Huyễn thuật sửa đổi mục đích của đối phương.

	Nếu như chiến đấu ba động quá lớn, khả năng sẽ còn hấp dẫn càng nhiều Pokémon.

	Teiju đã thể nghiệm tới đây mức độ nguy hiểm, Mt. Chimney cùng nơi này so ra, quả thực là một cái tiểu hoa viên, nếu như đem ngay lúc đó Teiju ném đến nơi đây, mấy giờ đoán chừng đều không chịu đựng nổi.

	Tuy nói Mt. Chimney chung quanh cũng ở vào đợi khai thác hoang vu khu vực, nhưng dù sao cũng là nhân loại nơi ở chung quanh, giàu có mãnh liệt tính công kích mạnh đại tinh linh sớm đã bị khu trục sạch sẽ, lưu lại một chút giàu có tính công kích Pokémon, cũng là thuộc về bình thường Trainer có thể đối phó, nhưng toà này không người hoang đảo khác biệt, Cấp D mất mác khu, là liên minh thành lập mới bắt đầu bình phán một cái Gym Trainer có không có năng lực trấn thủ một cái thành trấn trọng yếu tiêu chuẩn.

	Tuy nói hiện tại đã không cần Gym Trainer có được một người chống lại Cấp D thất lạc địa khu thực lực, nhưng ở mất mác khu chờ khu vực nguy hiểm lịch luyện, vẫn là khảo hạch Gym Trainer thậm chí Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion một cái tiêu chuẩn trọng yếu một trong, cái này phong tục đến nay giữ lại.

	"Hô! Hô! ! ! ! ! !"

	Teiju dừng bước lại, phía trước đột nhiên cuốn lên một trận Hasty\táo bạo khí lưu, nhanh chóng thăng nhập không trung, ngay sau đó xuất hiện một con Pidgeot nắm lên hai con Raticate, biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

	"Từ vừa mới bắt đầu liền ẩn ẩn phát hiện, nơi này Pokémon săn mồi phương pháp cùng đại lục ở bên trên có chút khác biệt, như loại này chờ đợi con mồi tới cửa kẻ săn mồi không phải số ít, ta muốn càng càng cẩn thận đi lại."

	Tại Teiju tiến lên đồng thời, Joy giám khảo cùng nàng Dragonite cũng tại thảnh thơi đi theo.

	Chỉ là để Joy buồn bực là, Teiju một đường vậy mà hữu kinh vô hiểm, cho dù có tiếp cận hắn Pokémon, cũng không hiểu thấu lui đi.

	Cái này may mắn mà có Mismagius huyễn thuật.

	Về phần Joy bên này, Dragonite đứng ở bên cạnh, khí thế thả ra, cơ hồ không có mắt không mở Pokémon tiếp cận, Caterpie Rattata nhìn đến so so chim đều nghe tin đã sợ mất mật, chớ nói chi là nhìn thấy Dragonite loại này đỉnh chuỗi thực vật sinh vật.

	Đến nay, Teiju còn chưa bao giờ gặp thực lực quá mức cường đại Pokémon, bất quá những này bình thường Pokémon, cũng dần dần cải biến Teiju đối toà này hoang đảo cách nhìn.

	"Tòa hòn đảo này Pokémon thực lực tổng hợp, ý thức chiến đấu đều mạnh hơn đại lục ở bên trên Pokémon, đối tại bình thường Trainer tới nói thu phục là cái lựa chọn tốt, bất quá tệ nạn cũng rất rõ ràng, những này Pokémon không phải dễ dàng như vậy liền bị thuần phục, thu phục sau không nghe chỉ huy khả năng rất lớn, trừ phi Trainer cổ tay rất cứng, có thể đem bọn nó chế đến ngoan ngoãn." Teiju cười một tiếng, hắn thử suy nghĩ một chút, nếu như đem một người mới Trainer ném vào loại này hoang đảo thời gian một năm, đối mới có thể bằng vào bản lãnh của mình đi ra, đôi kia đối với phương ma luyện căn bản không phải khiêu chiến mấy cái địa khu Gym có thể so sánh.

	"Sa sa sa cát ~~~~~~ "

	Chính đi tới, Mismagius bỗng nhiên phát ra cảnh giới thanh âm nhắc nhở Teiju, hai đạo thân ảnh màu đen từ phía sau cây nhanh chóng nhảy lên ra, màu bạc trắng móng vuốt hướng phía Teiju cùng Mismagius phương hướng đánh tới.

	Cái này hai thân ảnh phối hợp đến phi thường xảo diệu, tại xuất hiện trong nháy mắt trước dùng Icy Wind quấy nhiễu Teiju bên người Mismagius, sau đó chia binh hai đường, một cái hướng phía Mismagius lần nữa phát động tập kích, vừa mới bắt đầu công kích về phía Teiju bên này.

	Bạch! !

	Mismagius ngạnh kháng Icy Wind liên tiếp vung ra mấy cái Shadow Ball, không để cho hai con đột nhiên tập kích Sneasel đạt được, sau đó bay tới Teiju trước người, ánh mắt bất thiện nhìn xem cái này hai con mài mài móng vuốt lại chui vào phía sau cây hai con Sneasel.

	"Trước đừng đuổi theo."

	Teiju xuất ra tổn thương do giá rét phun sương, vì Mismagius xử lý hạ không tính thương thế nghiêm trọng, mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Sneasel Nature\tính tình giảo hoạt thông minh, hiểu được lấy hai con hoặc trở lên cá thể tạo thành đoàn đội đi săn. . . Phía trước không nhất định vẻn vẹn sẽ là cái này hai con Sneasel đang chờ chúng ta, bất quá bọn chúng đại bộ phận nghỉ lại tại rét lạnh trong sơn động hoặc trên núi cao, làm sao lại xuất hiện ở chỗ này ?"

	Teiju có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ phụ cận có ngọn núi a, trên bầu trời nhìn liếc qua một chút, không để cho hắn thấy rõ ràng hòn đảo toàn cảnh, chỉ biết là hoang đảo chung quanh bị vô số vách núi cheo leo vây quanh.

	Lại nói, hắn hạ xuống địa điểm hẳn là hoang trong đảo đi.

	"Tiếp xuống không thể đi bộ, nếu như ngộ nhập Sneasel quần lạc nhất định sẽ nhận toàn lực tập kích chẳng qua nếu như tìm tới ngọn núi, như vậy ban đêm chỗ đặt chân liền có." Teiju thu hồi Mismagius, nói: "Tiếp xuống giao cho Altaria đến giải quyết, ngươi về tới trước."

	"Thu ~~~~~~ "

	Một đạo thân ảnh màu xanh lam phóng lên tận trời, Teiju ngồi trên người Altaria, bắt đầu càng bay càng cao, cuối cùng nhìn xuống toàn bộ hòn đảo.

	Hắn phía trước đại khái một ngàn mét phương hướng, có một chỗ kết nối chặt chẽ sơn động địa, xa xa nhìn lại, có chút mơ hồ, bất quá Teiju có thể xác định không phải cái gì tự nhiên hình thành sơn động, hẳn là hậu thiên đả thông.

	"Đáng tiếc." Teiju thở dài, nếu như là hậu thiên đả thông, có thể hay không ở người là một chuyện, nguyên chủ nhân chưa chắc sẽ hoan nghênh hắn đâu.

	Bất quá ngay cả như vậy, Teiju cũng dự định tiến đến xem xét, đi thời gian dài như vậy, hắn còn không có tìm được một cái thích hợp địa điểm đặt chân, mắt nhìn sắc trời liền muốn tối xuống, hắn đã có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Liền xem như Sneasel nơi ở, hắn cũng phải nhìn nhìn có thích hợp hay không đặt chân, nếu như thích hợp, vậy liền đoạt tới mượn dùng mấy ngày.

	"Chúng ta đi, Altaria."

	Sưu!

	Altaria cùng Teiju bắt đầu hướng phía sơn động phương hướng bay đi, mà Joy giám khảo nơi này, ngửa đầu quan sát trời, để Dragonite mang theo cũng đi theo.

	Teiju cũng phát hiện theo ở phía sau Joy, bất quá không để ý đến, chỉ trong chốc lát, Altaria cùng Teiju liền giáng lâm đến sơn động bốn phía, nhưng chính là trong chớp nhoáng này, bọn hắn đồng thời cảm nhận được bị vô số khí tức tỏa định <lock-on>, từng đôi khát máu con mắt chính nhìn bọn hắn chằm chằm. </lock-on>