 Chương 294: Nặng nề hoá thạch

	Mắt thấy Regirock lại muốn khởi xướng một vòng mới công kích, Shinji cùng Sompo nắm chặt riêng phần mình từ Hariyama tiếp nhận một khối hoá thạch, về phần khối kia nặng nhất, trọng lượng so với bọn hắn đều nặng, hiện ở loại tình huống này muốn để Pidgeot mang đi... Căn bản không thể nào.

	"Chỉ có thể ném đi... Bất quá hai khối cũng không tệ." Shinji tự an ủi mình.

	Ai biết sẽ xuất hiện Regirock!

	...

	...

	Đầu trước mặt màu cam chấm tròn tạo thành "H" hình đồ án chớp động, Regirock huy động hai đầu tráng kiện nham thạch cánh tay, đem vô số đá vụn ngưng ra thành một cái cự đại "Ancient Power" mang theo nồng đậm thổ hoàng sắc ba động, dùng sức hướng phía Teiju phương hướng ném đi.

	Một bên, Teiju cũng đang suy nghĩ bứt ra rời đi, hiện tại tựa hồ chỉ có thừa cưỡi Altaria chạy trốn một con đường.

	Về phần cùng Regirock cứng rắn làm, có lẽ có thể thông qua cái khác Pokémon kiềm chế, để Altaria Dragon Dance đến cực hạn tiến hành cường công, nhưng chuyện này trước mắt mà nói ý nghĩa không lớn...

	Cho dù có khả năng thu phục Regirock, nhưng nương theo phong hiểm không đáng Teiju làm như thế.

	"Altaria, Dragon Pulse!"

	Hô ~ lam tử sắc hình rồng ba động xông ra, đem chung quanh cát sỏi cùng nhau cuốn lên, ầm vang hướng phía đánh tới Ancient Power cắn xé đi, "Oanh" một tiếng, Ancient Power nổ tung, nhưng vô số đá vụn lại còn bảo trì to lớn lực quán tính hướng phía Teiju bên này đập tới.

	Teiju không chút hoang mang, bên cạnh hắn Beautifly sớm liền chuẩn bị tốt, đang muốn đan dệt ra lưới lớn, nhưng sau một khắc, một đạo hỏa diễm thân ảnh vọt qua, lấy tốc độ cực nhanh đem Teiju bên này đá vụn đá bay, một tên cũng không để lại.

	"So ~~~~ "

	Pidgeot tạm thời đình trệ tại Teiju bên người, Shinji nhanh chóng nói: "Cái này Regirock quá mạnh, nhanh chạy trốn đi, ngươi Altaria được sao ? !"

	Teiju vì đó khẽ giật mình, hai người kia còn không có rời đi a... Lại còn có nhàn tâm nghĩ tới quan tâm chính mình...

	Coi như biết được mục đích của hai người là vì buôn bán Pokémon, nhưng tối thiểu cơ bản nhất nhân tính không có ném, điểm này liền để Teiju cao nhìn đối phương không ít.

	"Không sao, các ngươi đi trước đi, Altaria cùng ta có thể đào tẩu!" Teiju nói.

	Thấy thế, hai người không nói thêm gì nữa, nhắc nhở hạ Teiju đã hết lòng tận, tiếp xuống nếu như lại dừng lại xuống dưới như vậy chính bọn hắn liền nguy hiểm, nói nhảm không nói thêm lời, thu hồi Pokémon, hai người nhẹ gật đầu về sau, trực tiếp thừa cưỡi Pidgeot bay đi!

	Chỉ bất quá, ai cũng không biết, Regirock ánh mắt một mực đặt ở hai người tổ trên thân!

	"Đại gia hỏa... Nếu quả thật muốn liều mạng đối với chúng ta ai đều không tốt..." Teiju tự nhủ.

	Cùng lần thứ nhất cùng Regirock chạm mặt, hiện tại đã qua mấy tháng, nhưng Teiju thực lực thế nhưng là tăng lên rất lớn.

	Mặc dù khả năng vẫn không phải là đối thủ của Regirock, nhưng cũng không phải quả hồng mềm, theo liền có thể bóp!

	"Lạc khô --------- "

	"Lạc khô --------- "

	Chỉ là, Regirock hiển nhiên không có đối Teiju cái này đơn độc người coi trọng.

	Mà lại...

	"Không biết ta, tính cả Altaria cũng không nhận ra..."

	Trí nhớ của cá ——

	Regirock cho Teiju cảm giác, chính là như vậy, giống như không bằng ban đầu gặp được như vậy có "Linh tính", cho Teiju một loại ngơ ngác cảm giác.

	"Trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì ? Ngay cả công kích cũng chậm chạp không ít..."

	Teiju cùng Altaria cùng Beautifly nhìn chăm chú đối phương, sau một lát, Teiju gọi ra Castform.

	Đối phó Regirock, vẫn là cái này hai con Pokémon phối hợp lại càng thêm thích hợp!

	Chỉ là để Teiju ngoài ý muốn chính là, đang tiến hành một lần công kích về sau, Regirock vậy mà chậm chạp không tiến hành lần công kích sau, theo "Lạc khô ---------" một tiếng, nhanh chóng chui xuống lòng đất, tính cả to lớn Mirage Tower, cũng cùng một chỗ chìm vào dưới mặt đất, dọa đến Teiju tranh thủ thời gian ngồi lên Altaria bay đến không trung, sợ Regirock tiến hành cái gì "Dig\đào hang công kích" .

	Sau ba phút...

	Teiju mê mang nhìn xem bốn phía, trừ bỏ bị gió thổi phật hạt cát, hoàn toàn yên tĩnh.

	"Regirock rút lui ?"

	"Cùng nó cùng một chỗ biến mất... Còn có Mirage Tower..."

	Regirock không có tiến hành công kích mà lựa chọn chìm vào trong sa mạc, để Teiju vừa sợ vừa nghi, đoán không ra đối phương dụng ý, nhưng thẳng tắp đợi sau mười phút, vẫn là không thấy công kích, cái này không khỏi để Teiju buông xuống cảnh giác, cuối cùng, Teiju khe khẽ thở dài, quyết định vẫn là rời đi được rồi.

	Có Altaria phi hành, kia đi ra sa mạc thời gian không tính lâu, biết Regirock còn trong sa mạc, Teiju cũng không có có tâm tư lại ở lại luôn cảm giác phía sau lành lạnh.

	"Altaria, đi thôi. . ."

	Thu hồi Castform, Teiju cầm ra Pokeball, cũng đang định thu hồi Beautifly, ai ngờ, Beautifly lại "Ngô" "Ngô" nhắc nhở Teiju thứ gì.

	Dài nhỏ thẳng tắp trùng mền tơ Beautifly phun ra, thẳng tắp cuốn tại bọn hắn phía dưới một cái trên tảng đá, Altaria chậm rãi hạ xuống về sau, Teiju có chút ngoài ý muốn: "Đây là cái kia Hariyama cầm trên tay đồ vật a ? Bọn hắn không có toàn bộ lấy đi ?"

	Đây là một khối hoá thạch, lớn nhỏ chỉ có Teiju nửa cái cánh tay không đến chiều dài, nhưng lại ngoài ý muốn nặng, Beautifly dùng String Shot lôi kéo nửa ngày, lại cũng không thấy khối này hoá thạch có động tĩnh quá lớn.

	Teiju thuận trùng tia kéo, cái này tối thiểu đến có một cái "Đại mập mạp" thể trọng đi!

	Chỉ là như thế một khối nhỏ hoá thạch, vậy mà nặng như vậy, không thể tưởng tượng nổi!

	"Ta nhớ được kia Hariyama tốt như ôm lấy không chỉ một khối hoá thạch, bởi vì khối này quá nặng mà vứt bỏ rồi sao?"

	Teiju có chút trầm tư, lấy Pidgeot gánh chịu năng lực, chở hai người sau lại thêm dạng này một khối đá, hoàn toàn chính xác tại Sandstorm\bão cát khu rất khó phi hành.

	Shinji làm ra phán đoán là đúng, nếu như tăng thêm khối này hoá thạch, bọn hắn chỉ cần ngộ lần trước không lớn Sandstorm\bão cát, vậy liền hội toàn quân bị diệt.

	Chỉ là bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến, vậy mà tại sau khi đi không bao lâu, Regirock liền tự hành rút lui, cũng không biết bọn hắn biết về sau, sẽ hối hận hay không vứt bỏ dạng này một khối hoá thạch.

	"Sẽ là chưa thấy qua Pokémon a."

	Mặc dù hoá thạch rất nặng nề, nhưng bây giờ không có ngoại giới uy hiếp, Teiju đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, cái này hoá thạch giống như là một cái cuộn mình Pokémon, nhưng cụ thể bộ dáng gì sớm đã thấy không rõ lắm, bị phong hóa lợi hại, bất quá là hệ Rock Pokémon hẳn là không chạy, khối này hoá thạch quy tắc rất không hoàn chỉnh, tỉ như có hai cái địa phương, liền có hình thoi lõm, không biết là nguyên nhân gì.

	Muốn dẫn đi khối này hoá thạch đối Altaria không khó, Teiju tạm thời hạ xuống tới, Altaria bắt đầu tiến hành Dragon Dance, đợi tiến hành hai lần về sau, Altaria lực lượng, tốc độ đạt được tăng lên cực lớn, chật vật ôm khối này hoá thạch cưỡi đến Altaria trên thân, ngoài ý muốn, Altaria phá lệ nhẹ nhõm, cũng không có cảm nhận được cái gì áp lực.

	Đây chính là tăng lên trạng thái tuyệt chiêu chỗ tốt... Tại dã ngoại chính là có thể không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm, Pidgeot nếu như có thể có Dragon Dance tuyệt chiêu, kia Shinji hai người cũng không cần bởi vì trọng lượng bỏ qua khối này hoá thạch.

	"Đi thôi, Beautifly tu hành cũng hoàn thành, vùng sa mạc này không ngốc."

	"Bất quá Mirage Tower cùng Regirock vẫn là một cái điểm đáng ngờ , chờ ngày sau thực lực tăng lên còn muốn tới lại tìm kiếm một phen." 