 Chương 963: City that Never Sleeps chi trong truyền thuyết ca thần Jigglypuff

	Popplio, Tối Chung Tiến Hóa hình Primarina được vinh dự đơn ca cường giả Pokémon, là Alola địa khu ba loại Starter Pokemon một trong, tại vô số Pokémon bên trong, Primarina còn bị mang theo ca cơ thanh danh tốt đẹp, đích thật là phi thường thích hợp đảm nhiệm thần tượng Pokémon.

	Eevee, tiến hóa loại Pokémon, có nhiều nhất tiến hóa hình thái, đáng yêu bề ngoài cũng là thần tượng tổ hợp bên trong không tệ thành viên.

	Lapras, có có thể lý giải ngôn ngữ nhân loại IQ cao, tâm tình tốt thời điểm sẽ dùng mỹ diệu thanh âm Sing, nghe nói đến hoàng hôn hội đi tìm vì số không nhiều đồng bạn, cùng sử dụng tựa như đau thương thanh âm Sing, nếu như ở trên biển nghe được tiếng ca, nhiều như vậy nửa liền là Lapras.

	Đương Minami Hiyoriko sau khi nói xong, Teiju nhẹ gật đầu, ba con Pokémon lựa chọn cũng không tệ, tăng thêm vị này Minami Hiyoriko tiểu thư đối thanh âm đỉnh tiêm giám thưởng năng lực, cái này thần tượng thiết kế có lẽ có chút làm đầu, bất quá Teiju thế nào cảm giác "Onogi công ty giải trí" cái tên này có chút quen tai đâu...

	Đến cùng là ở nơi nào đã nghe qua...

	"Mạo muội hỏi một chút, xin hỏi... Ngài thật là Teiju Thiên Vương sao? Bởi vì cái này thật bất khả tư nghị, ta không nghĩ tới lại sẽ ở Kanto địa khu nhìn thấy ngài."

	Minami Hiyoriko kinh ngạc nói, Hoenn Tứ Thiên Vương kỳ thật nàng chưa quen thuộc, Trainer lĩnh vực nàng cũng không thế nào chú ý, nhưng Pokemon Contest  hai vị cân đối đại sư, nàng lại sớm có nghe thấy, trong đó một vị Wallace, được vinh dự trên nước nghệ thuật gia, mà một vị khác cân đối đại sư Teiju, đã trở thành cao cao tại thượng Fairy Thiên Vương, hai người đều là cân đối giới danh nhân, liền xem như giải trí lĩnh vực nhân sĩ đối bọn hắn cũng đều có nghe thấy.

	"Không sai, ta chính là Teiju." Teiju cười nói.

	"Nguyên lai thật là Teiju Thiên Vương, trách không được cái này Altaria bồi dưỡng đến xuất sắc như vậy..." Minami Hiyoriko xấu hổ mở miệng, đồng thời nàng nhìn thoáng qua Ash bọn hắn, nói: "Cái kia, nếu như không ngại, xin cho ta cùng các vị nói xin lỗi đi."

	"Không biết các vị định đi nơi đâu, chúng ta là đón xe tới, có lẽ có thể thuận tiện đem các vị mang ra mảnh này vùng núi."

	"Chúng ta dự định đi Cinnabar Island." Ash nói.

	"Cinnabar Island ? Thật trùng hợp, chúng ta dự định đi Cinnabar Island phụ cận Neon Town, là tiện đường." Minami Hiyoriko kinh ngạc nói.

	"Nếu như không chê, các vị liền cùng chúng ta cùng nhau đón xe đi qua đi, ta cũng tốt biểu đạt một chút áy náy thuận tiện vì các vị giới thiệu một chút ca cơ thiết kế, không biết các ngươi có hứng thú hay không."

	"Có thể gặp đến Popplio cùng Lapras sao?" Misty lập tức hai mắt sáng lên.

	"Cái này đương nhiên có thể." Minami Hiyoriko mỉm cười, bất quá nàng nhìn ra được, những người này chủ yếu còn phải nghe Teiju ý kiến, cho nên nàng đang chờ Teiju lên tiếng.

	Xin lỗi là một mặt, mặt khác nàng cũng nghĩ thừa dịp cơ hội lần này, tại Teiju trước mặt hỗn cái quen mặt, dạng này đối với Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế phát triển có không thể đo lường chỗ tốt, nắm chắc tốt cơ hội lần này đối với Minami Hiyoriko người mới này phi thường trọng yếu!

	"Ta cũng đối Pokémon ca cơ tương đối cảm thấy hứng thú ài..." Ash chậm rãi mở miệng.

	"Như vậy sao, vậy liền làm phiền ngươi." Teiju nhìn thấy Ash cùng Misty đều lộ ra mong đợi biểu lộ về sau, nhẹ gật đầu, chính hắn tự nhiên không quan trọng...

	...

	...

	Minami Hiyoriko bọn hắn sử dụng xe là một cỗ cự hình xe tải, mặc dù bề ngoài bình thường, nhưng là bên trong lại là một cái xa hoa đại sảnh, các loại công trình phi thường đầy đủ còn có độc lập gian phòng.

	Xe tải chia làm hai tầng, tầng dưới là nhân viên công tác cùng Minami Hiyoriko chính mình nghỉ ngơi địa phương, thượng tầng là thiết kế bên trong ba con Pokémon Eevee, Popplio, Lapras nghỉ ngơi địa phương, mà lại thượng tầng còn sắp đặt các loại giải trí công trình cùng cỡ nhỏ ao nước.

	Bởi vì là lần đầu cưỡi loại này xa hoa xe tải, Ash bọn hắn đều rất mới lạ, theo nhập tọa, nhỏ vừa mới bắt đầu nổi lên nghi ngờ:

	"Hiyako tiểu thư, xin hỏi các ngươi đi Neon Town muốn làm gì đâu?"

	Neon Town, ở vào Safari Zone cùng Cinnabar Island ở giữa, nơi đó được xưng City that Never Sleeps, thành trấn vô luận lúc nào đều rất náo nhiệt, lóe sáng đèn nê ông, bất luận bạch thiên hắc dạ đều rất lóe sáng!

	Brock bọn hắn lữ hành lúc cũng đi qua nơi đó, cho nên hết sức quen thuộc nơi đây.

	"Là vì một con Pokémon." Minami Hiyoriko chuẩn bị kỹ càng đồ uống về sau, cười nói.

	"Các ngươi hẳn phải biết Neon Town đặc điểm a? Bởi vì cư dân giấc ngủ rất ít, cho nên nơi này tính của người đều rất Hasty\táo bạo dễ giận, nghe nói nơi đó Jenny tiểu thư mỗi ngày đều bận tối mày tối mặt đâu."

	"Ta biết ta biết! !" Ash vội vàng nói.

	"Đây đã là City that Never Sleeps đặc sắc, đã từng nơi này trưởng trấn vì để cho trong trấn cư dân tâm tình bình thản xuống, còn mời trứ danh Thôi Miên sư đoàn đội tới tiến hành công khai thôi miên, bất quá hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ..."

	Theo Minami Hiyoriko giải thích, Ash bọn hắn biểu lộ bắt đầu cổ quái.

	"Thế nhưng là, liền lúc trước, ta nghe nói một tin tức, một con Jigglypuff đột nhiên tại trong trấn bắt đầu Sing, lại đem toàn thành người cùng Pokémon đều thôi miên quá khứ, đây quả thực thật bất khả tư nghị, càng bất khả tư nghị chính là, những người này tỉnh về sau, Hasty\táo bạo dễ giận tính tình lại có một chút cải thiện, tựa hồ tâm linh đạt được tịnh hóa đồng dạng."

	"Con kia Jigglypuff, đã bị Neon Town trưởng trấn giá cao treo thưởng, mà mục tiêu của chúng ta cũng là con kia được vinh dự City that Never Sleeps trong truyền thuyết ca thần Jigglypuff, tiếng hát của nàng đối tại chúng ta Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế có vô cùng trọng yếu tác dụng, nếu như có thể đạt được nó, như vậy cái này thiết kế sẽ càng thêm hoàn mỹ!" Minami Hiyoriko hưng phấn nói.

	Hiển nhiên, nghe nói City that Never Sleeps truyền thuyết nàng phi thường chờ mong con kia nghe nói thôi miên cả thành, tiếng ca có tịnh hóa tâm linh công hiệu Jigglypuff.

	"Jigglypuff... Hẳn là nói đúng lắm..." Ash, Brock, Misty khóe miệng co giật.

	Nói đến... Minami Hiyoriko tiểu thư nói tới sự tình, đích thật là bọn hắn tự mình kinh lịch không sai a! !

	"Brock... Không phải là con kia Jigglypuff đi..." Ash da mặt run run, rõ ràng còn đắm chìm trong Jigglypuff bóng ma phía dưới, con kia Jigglypuff ban đầu không biết hát, là tại bọn hắn cùng Team Rocket cố gắng dưới, mới học được Sing... Thế nhưng là từ từ đó về sau, cái này Jigglypuff Sing kỹ xảo lại càng đi càng lệch, đạt đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng.

	"Nếu như không có phán đoán sai... Ta nghĩ chúng ta hẳn phải biết ngài nói là con nào Jigglypuff, bất quá con kia Jigglypuff khả năng đã không tại Neon Town." Misty chần chờ nói.

	Jigglypuff, Sing Jigglypuff, nghe đến đó, Teiju cũng biết Minami Hiyoriko vừa ý Pokémon là con nào.

	Làm đời thứ nhất hệ liệt ra sân nhiều nhất hoang dại Pokémon, cái này Jigglypuff phi thường có đặc điểm, thực sự để cho người ta ký ức khắc sâu.

	"Có lẽ là tại Neon Town phụ cận đi, hoang dại Pokémon bình thường đều sẽ không cách mình nơi ở quá xa, cẩn thận tìm tìm một cái vẫn còn có cơ hội." Minami Hiyoriko tiểu thư nói.

	"Không... Không có gì bất ngờ xảy ra, con kia Jigglypuff không chỉ có rời đi Kanto, còn đi khắp Valencia Island, trước mắt ngay tại Johto địa khu nơi nào đó..." Brock bất đắc dĩ nói.

	Minami Hiyoriko: "???" 