 Chương 708: Nhắn lại, thức tỉnh

	Trở về Fallarbor Town, Teiju lại tiến vào ngắn ngủi bình tĩnh sinh hoạt.

	Bất quá cái này bình tĩnh không có duy trì bao lâu, hắn liền đạt được một cái kỳ quái tin tức.

	Tin tức gửi đi địa không rõ, bất quá kí tên lại là sư phụ của mình, Thắng Tông đại sư.

	Tin tức chủ yếu truyền đạt hai cái tin tức.

	Một cái là Thắng Tông đại sư mình bởi vì muốn tham gia một cái tuyệt mật thí nghiệm, khả năng trong vòng mấy năm đều sẽ không xuất hiện, để Teiju không cần đi tìm hắn.

	Hai là Thắng Tông đại sư đem hắn cất giữ trọng yếu thành quả nghiên cứu địa điểm cáo tri Teiju, để Teiju có rảnh đi lấy đi tiếp tục nghiên cứu.

	Hai cái này tin tức, để Teiju cau mày, quá khác thường, có chuyện gì không thể làm mặt nói, nhất định phải dùng thần thần bí bí như vậy phương thức ?

	Đó căn bản không giống như là tin tức, mà giống như là...

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

	Teiju lập tức liên hệ Thắng Tông đại sư, bất quá không có kết quả, hắn lại thông qua những phương thức khác, thậm chí cùng không ít người nghe ngóng, đáng tiếc đều không thể liên hệ đến đối phương.

	Mang theo tâm tình nặng nề, Teiju đi tới Thắng Tông đại sư chỗ cho ra địa chỉ sở tại địa, lấy đi mấy quyển bút ký.

	Bút ký này bên trên chữ viết không tính rõ ràng, nói rõ không phải gần nhất sửa sang lại, bút ký nội dung chủ yếu đều là liên quan tới di truyền học phương diện trọng đại thành quả nghiên cứu cùng phương hướng, Teiju trước mắt còn nhìn không hiểu nhiều, dù sao hắn ngay cả di truyền học cơ sở cũng còn không hiểu rõ.

	Bất quá dù là như thế, Teiju cũng hiểu được, những này cũng đều là Thắng Tông đại sư toàn bộ vốn liếng, đối với mình cái này ngay cả cơ sở cũng chưa ăn thấu đệ tử, đối phương vì cái gì gấp gáp như vậy liền đem tất cả thành quả nghiên cứu giao cho mình, để cho mình tiếp tục nghiên cứu đâu?

	"Đến cùng là cái gì tuyệt mật thí nghiệm ?" Teiju nghi hoặc vạn phần, lại khiến cho giống là sinh ly tử biệt đồng dạng.

	Có thể để cho Thắng Tông đại sư cái này di truyền học đại sư thậm chí ngay cả mình bản chức nghiên cứu cũng không để ý cũng ném cho Teiju, cái này thí nghiệm khẳng định đối với đối phương có lớn vô cùng lực hấp dẫn.

	Chẳng biết tại sao, Teiju đột nhiên nghĩ đến Ralts.

	"Pokémon thí nghiệm ?" Con kia Ralts thiên phú mạnh, trước mắt vẫn làm cho thực lực của nó hiện lên bộc phát thức tăng lên, tốc độ tăng lên nhanh chóng, để Teiju cái này Breeder đều sợ hãi, sợ hãi có thể hay không đối Ralts ngày sau Growth\trưởng thành có ảnh hưởng không tốt gì.

	Đối với cái này Ralts lai lịch, Thắng Tông đại sư mơ mơ hồ hồ không hề ghi chú, Teiju cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua hiện nay một cái không tốt suy đoán hiện lên ở Teiju trong đầu.

	"Sẽ không phải sư phụ hắn làm thật sự là Pokémon thí nghiệm đi." Liên tưởng đến Ralts trên tình cảm thiếu hụt, Teiju dùng sức lắc đầu, cũng không thể nghĩ như vậy, đại bộ phận Pokémon thí nghiệm đều là trái với luật pháp, Thắng Tông đại sư thân là đỉnh cấp Breeder, làm việc hẳn là sẽ không như thế không để ý hậu quả mới đúng.

	Thế nhưng là, kết hợp Ralts tình huống cùng Thắng Tông đại sư cử động khác thường, Teiju vẫn còn có chút không hiểu.

	...

	...

	Quay về Fallarbor Town về sau, Teiju tại Thắng Tông đại sư trong chuyện này xoắn xuýt rất lâu.

	Bất quá, gần nhất cũng phát sinh một chuyện vui.

	Chuyện này, để Teiju tâm tình nặng nề không dễ đạt được thư giãn.

	Trong đêm đi đến Sootopolis City, Teiju gặp được tỉnh lại Bạch Thành.

	Lúc này Bạch Thành, tóc đã trắng bệch, mặc dù khuôn mặt vẫn là thanh niên bộ dáng, nhưng lại cho người ta một loại gần đất xa trời cảm giác.

	Liền xem như sinh mệnh chi thủy khôi phục Bạch Thành sinh mệnh lực, thế nhưng là vẫn là không thể tránh khỏi lưu lại di chứng.

	"Còn không thể động ?" Teiju hỏi.

	"Không có nhiều khí lực a." Nằm tại giường bệnh Bạch Thành vội ho một tiếng, mang theo cười khổ.

	"Không nghĩ tới cuối cùng là ngươi đã cứu ta, còn cho là mình muốn cúp rồi."

	"Biết liền tốt." Teiju bất đắc dĩ, Bạch Thành ngủ mê nửa năm, nửa năm này, biến hóa nhiều lắm...

	"Nhanh khôi phục tốt trạng thái đi, ta đã đi được càng xa hơn, đến lúc đó cũng không nên đuổi không kịp bước chân của ta."

	Teiju nghĩ nghĩ, mở miệng nói, khánh điển lúc, hai người thực lực không kém nhiều, thậm chí có được Darkrai cùng Lucario cái này hai con Sheer Force\cường lực đồng bạn Bạch Thành còn muốn càng hơn một bậc, nhưng là nửa năm sau, Teiju thực lực đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Không chỉ là tiếp cận Quán Quân\Champion cấp Altaria, còn có Beautifly, Gallade, Arcanine, Castform, Mismagius bọn chúng, mỗi một cái thực lực đều có cực lớn tiến bộ, hoang phế nửa năm Bạch Thành, giống như Teiju nói như vậy, đã bị hắn rơi xuống quá xa.

	"Ta Aura Power biến mất." Teiju dứt lời, Bạch Thành không có giống thường ngày vội vã như vậy nói rác rưởi lời nói, ngược lại có chút biểu lộ không được tự nhiên vươn tay ra, hơi xúc động.

	"Biến mất ? !" Teiju lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Aura không phải mỗi người đều có năng lực sao?

	"Ách, chuẩn xác tới nói, là ta đã mất đi khống chế Aura năng lực, lần này, ta xem như cùng ngươi đứng tại cùng một cấp độ bên trên cạnh tranh đi."

	Bạch Thành sau đó cười một tiếng, tựa hồ không có bởi vì chính mình mất đi Aura Power mà thất lạc, ngược lại lấy một cái góc độ khác hướng Teiju ước chiến.

	"Chờ ta có thể hạ hành tẩu, lại đến một trận đối chiến đi."

	Theo Bạch Thành nói xong, Teiju trầm mặc, cùng một cấp độ sao?

	Nắm chặt mang theo Fairy ấn ký tay phải, Teiju không biết nên nói cái gì cho phải. Coi như Bạch Thành có được Aura Power, nhưng thân phụ minh tưởng pháp, Fairy ấn ký Teiju, năng lực kỳ dị cũng sẽ không kém đối phương.

	"Không có cách nào tu hành trở về sao?" Teiju hỏi.

	"Cũng không được thôi ? Chờ ta khôi phục trạng thái sau lại thử một lần, nói không chừng mượn nhờ một chút đạo cụ có thể lần nữa kích phát ra Aura Power." Bạch Thành đột nhiên kích động.

	"Ngừng!" Teiju gọi lại hắn, "Được rồi, mất đi Aura Power cũng chưa chắc là xấu sự tình, mặc dù Hoenn liên minh có thể sẽ thất vọng, nhưng ta sợ ngươi sẽ còn giống trước đó như thế lạm dụng, đến lúc đó nhưng là không còn người cứu được ngươi, Fujiki cũng sẽ thương tâm."

	"Không dám." Bạch Thành cười khổ, hắn nào còn dám lạm dụng Aura, trước đó đó là bởi vì bất đắc dĩ, về sau dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, bây giờ thật vất vả nhặt về một cái mạng, hắn nhưng không muốn chết.

	Chi lúc trước cái loại này không quan tâm tử vong ý nghĩ toàn bộ tiêu tán, trùng hoạch sinh mệnh về sau, Bạch Thành cảm thấy mình ngược lại trở nên "Tham sống sợ chết".

	Chỉ có chết qua một lần, mới biết được trân quý hiện tại sinh mệnh.

	"Không chỉ có không dám, ta còn muốn hảo hảo còn sống, dù sao giấc mộng của ta thế nhưng là mạnh nhất Trainer a." Bạch Thành cười nói.

	"Rất rộng lớn mục tiêu, ngươi cái mục tiêu này, ngược lại để ta nhớ tới tới một người."

	"Ai ?"

	"Là một cái gọi Ash người mới Trainer, cũng đừng bởi vì hắn là người mới Trainer liền xem thường hắn, nếu như ngươi muốn trở thành mạnh nhất Trainer, ta à, suy đoán hắn sẽ là ngươi tương lai uy hiếp lớn nhất đối thủ." Teiju cười hắc hắc, trực tiếp bán đứng Ash.

	Về phần Ash có thể hay không trở thành Pokémon đại sư cũng tiếp tục Growth\trưởng thành, Teiju cũng không biết, nhưng đã nguyên tác cho Ash thiết lập giấc mộng này, Ash hẳn là có thể đạt thành đi.

	"Ngươi chừng nào thì tôn sùng như vậy một người mới Trainer rồi? Đối phương có lợi hại như vậy sao ?" Bạch Thành kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Teiju như thế tôn sùng người khác, hơn nữa còn là một cái hậu bối.

	"Ngươi nhìn thấy là hắn biết."

	Hai người giao lưu ở giữa, thời gian từng giờ trôi qua...

	Lại tại Sootopolis City chờ đợi hai ngày, Teiju cáo biệt dưỡng sinh tử Bạch Thành, ứng Raoul Contesta tiên sinh mời đi đến Kanto địa khu. 