 Chương 1038: Đỏ cùng lam va chạm, hồi cuối

	"Ta hiểu được, Groudon là muốn lấy được Red Orb, tiến tới đạt được trở về nguyên thủy lực lượng, mà Kyogre, là muốn lấy được Blue Orb, tiếp tục như vậy, cùng bảo châu dung hợp chúng ta, cũng có thể sẽ chết." Maxie xuyên thấu qua kính mắt, nhìn thấy trong mắt mình bởi vì bảo châu mà sinh ra quang mang, tự nhủ: "Không có khả năng, căn cứ nhiều loại cổ tịch ghi chép, bảo châu thiên chân vạn xác có khống chế Siêu cổ đại Pokémon lực lượng, chẳng lẽ là tâm linh của ta chi lực quá yếu, dẫn đến không cách nào ảnh hưởng đến Groudon ?"

	Maxie không cam tâm, cùng hắn đồng dạng không cam lòng còn có Archie.

	Hai người bắt đầu nhớ lại bọn hắn thuở nhỏ kinh lịch, Maxie sinh hoạt tại một cái bình thường đảo nhỏ, hòn đảo nhỏ này bởi vì hệ Water Pokémon tranh đoạt địa bàn dẫn đến toàn bộ hòn đảo bị sóng lớn bao phủ, Maxie trở thành duy nhất người sống sót về sau, hắn hi vọng thông qua Groudon lực lượng, khiến nước biển khô cạn cũng mở rộng đại địa, gia tăng trên lục địa sinh vật có thể hoạt động không gian.

	Archie từ nhỏ sống ở đại hạn chi địa, quê quán lâu dài ở vào nạn đói bên trong, loại kia hoàn cảnh hạ lớn lên Archie, cuối cùng nội tâm bị hệ Water Pokémon cứu rỗi, quê hương của hắn là bị hệ Water Pokémon chỗ cứu vớt, mọi người cũng là bởi vì hệ Water Pokémon lực lượng mới lấy sống tiếp, rời quê hương về sau, Archie ý đồ mượn dùng Kyogre lực lượng, vì đại địa mang đến nghiêng bàn mưa to, tới mở rộng thân vì tất cả sinh mệnh nơi phát ra hải dương.

	Một bên nhớ lại mình sơ tâm, nhớ lại mình vì lý tưởng nỗ lực, hai người dưới tay la lên dưới, sức mạnh tâm linh dần dần tăng cường, hai người gầm thét ở giữa, cùng bọn hắn dung hợp bảo châu đột nhiên cải biến phương thức vận chuyển, bị ép thụ tại bọn hắn khống chế, cùng lúc đó, Groudon, Kyogre đồng thời đình chỉ di động, phản kháng đi lên dự định khống chế bọn nó lực lượng khổng lồ.

	Sau một khắc, bốn cỗ lực lượng đánh cờ dưới, năng lượng đột nhiên lần nữa bạo tẩu, Archie cùng Maxie tâm trí ảnh hưởng tới Kyogre cùng Groudon, để bọn chúng dần dần mất lý trí, nhận tương phản bảo châu cùng tâm linh chi lực ảnh hưởng về sau, hai con Siêu cổ đại Pokémon truy đuổi tự nhiên năng lượng đồng thời cũng bắt đầu cường hóa trong đầu liên quan tới Archie cùng Maxie lý tưởng, mà nhận Siêu cổ đại Pokémon ảnh hưởng, Archie cùng Maxie hai người, lúc này phun một ngụm máu, đại não phảng phất nhận lấy trọng thương, ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng.

	"Khuếch trương đại địa!"

	"Khuếch trương trương hải dương!"

	Maxie cùng Archie sau cùng tín niệm dưới, vì đạt thành tương ứng lý tưởng, Groudon cùng Kyogre đại đại xuất thủ, thiên địa trong nháy mắt biến đổi lớn, Monsu Island một sát na bị dâng trào nham tương cùng đập qua sóng biển thôn phệ, nếu như không phải lên mặt Team Aqua cùng Team Magma thành viên rút lui kịp thời, chỉ sợ đều đã theo hòn đảo cùng một chỗ đắm chìm.

	Lúc này Maxie cùng Archie sớm cũng không biết bị lực lượng khổng lồ thôn phệ tới nơi nào đi, có lẽ là theo hòn đảo đắm chìm, có lẽ là bị thủ hạ cứu đi, bất quá bọn hắn trên người bảo châu cũng là bị bức bách mà ra, băng tán thành tự nhiên năng lượng bắt đầu trở về tự nhiên, nhưng là Groudon cùng Kyogre tranh đấu nhưng không có như vậy đình chỉ, tiếp tục lấy bọn chúng đại chiến, Maxie cùng Archie tâm linh chi lực kết hợp bảo châu lực lượng đối bọn chúng ảnh hưởng, cũng không có vì vậy tiêu tán.

	Mắt thấy, Groudon cùng Kyogre lực lượng bắt đầu dần dần mạnh lên, đắm chìm Monsu Island phụ cận bắt đầu có lại xuất hiện trước đó ảnh hưởng tới hơn phân nửa Hoenn thiên tai xu thế, Lance bắt đầu không bình tĩnh đi lên.

	Tuyệt đối không thể để cho Groudon cùng Kyogre tiếp tục tranh đấu, không phải bọn chúng hội bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, đến lúc đó Hoenn nhưng cũng không phải là cục bộ địa khu sinh ra tai nạn.

	"Uy, Lance tiên sinh, ta là Teiju, Lance tiên sinh, có thể nghe được sao?"

	"Là ta!" Hô. . . Rốt cục có thể tiếp thông, Lance nhẹ nhàng thở ra.

	"Bên kia tình huống thế nào, ta đại khái còn có 3 phút mới có thể đuổi tới."

	Lance sắc mặt nghiêm túc cho Teiju đơn giản giảng giải một chút, hắn nói ngắn gọn, rất nhanh Teiju liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

	"Dù cho bảo châu vỡ vụn, Groudon cùng Kyogre vẫn không có đình chỉ xuống tới tranh đấu ?"

	"Đúng vậy a, chỉ sợ là Maxie cùng Archie thông qua bảo châu lực lượng ảnh hưởng tới bọn chúng, dẫn đến hai con Siêu cổ đại Pokémon bây giờ còn có di chứng." Lance lo lắng nói.

	Sau đó nên dùng cái gì bình ổn lại hai đại Siêu cổ đại Pokémon bạo tẩu ?

	Nhân lực ? Làm sao có thể! Lance nhìn xem dần dần mạnh lên hai đại Siêu cổ đại Pokémon, nói không chừng bọn chúng lúc nào liền sẽ trở về nguyên thủy, trùng hoạch cái kia có thể ảnh hưởng toàn bộ Hoenn lực lượng, loại kia thời điểm, cho dù là khoa học kỹ thuật chi lực cùng nhiều cái Thiên Vương cũng rất khó ngăn cản bọn chúng.

	"Ta có biện pháp."

	Draconid people Zinnia chẳng biết lúc nào xuất hiện, ngụy trang thành Team Aqua thành viên nàng, cho đến đại chiến phát sinh lúc mới tìm được thoát thân thời cơ.

	"Ngươi là ai ?" Lance nhìn xem vị này Team Aqua thành viên, lập tức lộ ra vẻ cảnh giác.

	"Teiju Thiên Vương, ta là Zinnia, ngươi nghe được sao?"

	"Zinnia ?"

	"Nghe ta nói, hiện tại có thể bình ổn lại Groudon cùng Kyogre, chỉ có Rayquaza, ta sẽ lập tức trở lại Sky Pillar, tiến hành triệu hoán Rayquaza nghi thức, nhưng đến tột cùng có thể thành công hay không, ta cũng không biết, chẳng qua trước mắt chỉ sợ cũng chỉ có cái này một cái biện pháp." Zinnia nhanh chóng nói.

	Rayquaza. . .

	Teiju Thiên Vương nhận biết trước mắt Team Aqua thiếu nữ ?

	"Giao cho ngươi, trước lúc này, từ ta ngăn chặn Groudon cùng Kyogre!" Teiju chân thành nói.

	"Lấy Groudon cùng Kyogre giao chiến phạm vi đến xem. . . Bọn chúng di động phương hướng, là Sootopolis City, lực lượng của bọn chúng hội dẫn đầu ảnh hưởng đến tòa thành thị kia, không thể để cho bọn chúng rời đi vùng biển này, nếu không tình hình tai nạn hội càng lúc càng lớn, Teiju Thiên Vương, ngươi nắm chắc thời gian, ta đi trước ngăn cản bọn chúng." Lance cắn răng, mặc dù trước mắt chỉ có Dragonite cùng Gyarados hai con Pokémon, bất quá cũng chỉ có thể lên!

	Xin nhờ!

	Ba người đối thoại, toàn bộ hành trình đồng bộ bị Teiju bên trên truyền đến Hoenn phòng tình báo, lúc này toàn bộ Hoenn liên minh vì giải quyết Groudon cùng Kyogre bạo tẩu sự kiện đã lâm vào hỗn loạn, khác nhau không ngừng, các loại phương án không ngừng bị đưa ra.

	Có người đề nghị vận dụng vũ khí chiến tranh đối kháng hai con bạo tẩu Pokémon, trọng thương bọn chúng.

	Có người đề nghị thu thập cường đại Trainer ngăn cản bọn chúng.

	Cũng có người đề nghị yên lặng theo dõi kỳ biến, trước chuyển di phụ cận cư dân, tiến hành phòng ngự chống cự , chờ đợi hai con Pokémon khôi phục thanh tỉnh.

	Ngoại trừ số ít phương án, tất cả phương án đều là xây dựng ở to lớn hi sinh cùng chuẩn bị đầy đủ về thời gian, tại dạng này nguy cơ tình hình dưới, Hoenn League Champion Steven cùng Devon chế tạo công ty trách nhiệm hữu hạn thái độ cường ngạnh, dự định nếm thử trong lúc nói chuyện với nhau cái kia Team Aqua thiếu nữ Zinnia miêu tả phương án.

	"Triệu hoán Rayquaza ? Thật làm được sao?"

	"Nói đùa cái gì, nếu là thất bại, tổn thất ai tới gánh chịu ?"

	Theo kiểm trắc đến Groudon cùng Kyogre năng lượng ba động càng ngày càng cường đại, thậm chí có thể sẽ tiếp tục đạt tới một loại nào đó khó mà áp chế trình độ, Pokémon liên minh các vị cấp cao bức bách tại áp lực, dự định nhiều cái phương án đồng thời tiến hành, Kanto League Champion Lance, Fairy Thiên Vương Teiju trở thành nhóm đầu tiên sức chiến đấu, tiến hành đối Groudon cùng Kyogre ngăn cản kế hoạch. 