 Chương 454: Tu hành minh tưởng pháp

	Teiju trầm mặc dưới, mở miệng hỏi thăm Thắng Tông đại sư tìm đến cái này minh tưởng pháp có thể hay không trả giá rất lớn.

	"Đại giới ? Kia thật không có, ta đã từng đã giúp đối phương một vấn đề nhỏ."

	Thắng Tông đại sư lắc đầu nói.

	Chuyện nhỏ ?

	Teiju dùng ngón tay đầu nghĩ cũng biết không phải chuyện nhỏ a, gấp cái gì đáng giá một phần Psychic phương pháp tu hành.

	Mặc dù phương pháp kia theo Teiju tương đối gân gà chính là...

	Nếu như xuyên qua đến Psychic thế giới hắn có lẽ sẽ tốn hao thời gian mấy chục năm đi nghiên cứu, nhưng thế giới pokemon, hắn tình nguyện đi bồi dưỡng một con Psychic thuộc tính Pokémon.

	Dưới mắt đối với Teiju tới nói, một tháng thời gian cũng lớn điểm.

	Hắn còn không biết tu luyện Inner Focus\tinh thần lực thời điểm cụ thể cách làm, nếu như cần thời gian dài tu luyện, kia không thể nghi ngờ hội chậm trễ cùng lãng phí Teiju thời gian rất lâu, không có lời.

	"Chờ ta hoàn thành Gym chiến liền lập tức đi thử một chút." Teiju nói.

	"Cũng tốt, ta đem người kia thông tin phương thức cho ngươi, nếu như có chuyện gì khó xử, ngươi liền có thể liên hệ hắn, ta đã cùng hắn nói xong."

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, Gym sự tình kế hoạch tốt rồi sao?"

	So với Mega Evolution, Thắng Tông đại sư kỳ thật càng hi vọng Teiju sớm một chút có thể đi thu hoạch được cao cấp Breeder thân phận.

	Mà muốn cho Teiju đầu nhập tâm tư đi nghiên cứu, cái kia đạo quán vô luận là sửa đổi hình thức vẫn là quan bế hoặc là giao cấp, đều cần xử lý thỏa đáng.

	"Hoàn thành." Teiju nói, " ta mang ở trên người, ngài muốn nhìn một chút a ?"

	"Cũng tốt."

	Thắng Tông đại sư có chút trầm tư, đã định ra tốt, vậy hắn nhìn một chút đến cùng làm xảy ra điều gì dạng sửa đổi cũng không sao.

	Không thế nào chú ý Gym Thắng Tông, cũng rất tò mò Teiju sẽ làm ra dạng gì cải biến.

	Nhìn kỹ lên Teiju định ra Gym hình thức sửa đổi sách, Thắng Tông đại sư đầu tiên là sắc mặt bình thường, nhưng đến đằng sau, lại là bật cười.

	"Thế nào, đây là muốn hướng Pokemon Contest  phương diện gần sát a ?"

	"Đúng vậy a..." Teiju nói.

	"Đầu này, khiêu chiến đạo quán trước đưa điều kiện, từng có tham gia Pokemon Contest  kinh lịch, ta nghĩ hẳn là sẽ có không ít Trainer tìm tới tố ngươi Gym đi."

	"Cái này ta có chuẩn bị tâm lý, vì giảm xuống phê duyệt độ khó, tại đưa ra cho liên minh thư mời bên trong điểm này ta hội tạm thời không đề cập tới... Nhưng về sau sẽ thả ra tương ứng phong thanh, nếu như ảnh hưởng thực sự quá kém, lại làm ra sửa đổi cũng không muộn."

	"Huống chi không ít Gym vì trước sàng chọn người khiêu chiến cũng đều có dạng này như thế tương đương điều kiện hà khắc, cái này trước đưa điều kiện, cũng không tính cái gì." Teiju có cân nhắc qua, dù sao chỉ là tham gia Pokemon Contest  mà thôi, căn bản không có gì độ khó, huống hồ Fallarbor Town vừa vặn liền có Pokemon Contest  hội trường, đến lúc đó cũng sẽ không chậm trễ sự tình, Fallarbor Gym khảo hạch hạch tâm chính là cân đối, nếu như Trainer căn bản không rõ khảo hạch hạch tâm, kia kỳ thật Gym Leader cũng rất khó khăn làm, chỉ cần không phải người khiêu chiến quá ngu, tham gia qua một lần Pokemon Contest , hẳn là liền có thể đạt được Fallarbor Gym công nhận đi.

	Về phần nếu là có bằng vào thực lực trực tiếp nghiền ép lên Gym, Teiju hắn cũng chỉ có thể tự nhận không may.

	Ai kêu hệ Bug Gym chỉ là một cái nguỵ trang, cũng liền một con bồi dưỡng bốn năm Beautifly thực lực coi như không tệ.

	"Ngược lại là cái này, hệ Bug Pokemon Egg cấp cho điểm ấy..."

	"Được rồi, ta nghĩ chính ngươi cũng có dự định, ta liền không nhiều bình luận." Thắng Tông đại sư vừa định xách chút đề nghị, liền kịp thời dừng lại.

	"Quy tắc hình thức không có có vấn đề gì quá lớn, nhưng muốn thông qua phê duyệt vẫn có chút độ khó, điểm này ta hội xin nhờ người quen biết giúp đỡ dưới, ngươi không cần quá mức sốt ruột." Thắng Tông đại sư nói.

	Ngoại trừ cảm tạ, Teiju hiện tại cũng chỉ có thể cảm tạ, lời khách sáo không có nhiều lời, nhưng vô luận là minh tưởng pháp vẫn là Thắng Tông đại sư đã giúp chính mình sự tình, Teiju đều nhất nhất ghi ở trong lòng, tính toán đợi về sau có năng lực hoàn lại ân tình thời điểm báo đáp.

	Ngay sau đó, Teiju liền muốn tiến hành Gym chiến.

	Bởi vì có đàn tử quan chiến nguyên nhân, lúc này Teiju để nhỏ Beautifly cùng Vivillon ra sân.

	Nhỏ Beautifly là kế thừa Beautifly khí lưu kỹ xảo nhất tinh xảo tiểu gia hỏa, bây giờ đã coi như là xuất sư, khí lưu kỹ xảo so với Teiju ban sơ mang theo Beautifly ra ngoài lữ hành thời điểm còn muốn xuất sắc.

	Chỉ bất quá, Teiju phát hiện cái này giống như hồ đã đến một loại cực hạn.

	Tham khảo cái khác Pokémon kinh nghiệm, mặc dù để nhỏ Beautifly nhanh chóng mà hiểu thì cái kỹ xảo này, nhưng cái này kỹ xảo dù sao cũng là người khác lĩnh ngộ, đến một trình độ nào đó thời điểm, nhỏ Beautifly liền giống như lâm vào một loại bình cảnh, rất khó lại giống như Beautifly tiến bộ.

	Teiju suy đoán, trừ phi nhỏ Beautifly ở đây trên cơ sở tìm tới thích hợp kỹ xảo của mình, nếu không một vị địa Mimic\bắt chước Beautifly phong cách, cuối cùng chỉ có thể dở dở ương ương, không cách nào đến Beautifly trình độ hoặc là siêu việt.

	Về phần Vivillon, xuất sắc nhất không phải mượn nhờ khí lưu tăng thêm tự thân, mà là mượn nhờ khí lưu thao túng khác biệt trùng phấn.

	Poison Powder, Sleep Powder, Stun Spore...

	Có được ba phấn Vivillon, có thể tiến hành rất nhiều chiến thuật tổ hợp.

	"Lúc trước đối chiến bên trong còn không có nhìn ra, nhưng lần này lại rất rõ ràng..." Reiko nhìn xem Teiju chỉ huy hai con tiểu côn trùng đối chiến, tâm có điều ngộ ra, tựa hồ đối với Coordinator đối chiến phương pháp có bước đầu nhận biết.

	Nhưng loại này nhận biết, vẫn chỉ là tại nảy sinh giai đoạn.

	Rõ ràng hiện ra thực lực cũng không mạnh hơn đối phương, nhưng lại có thể thông qua đối chiêu thức, đối tự thân hiểu rõ, từ đó hiện ra càng thêm có đặc sắc phong cách chiến đấu...

	Điểm này, nếu như tham khảo đến mình đối chiến bên trong, cũng sẽ đưa đến trợ giúp rất lớn!

	Reiko thầm nghĩ đến, nhưng nàng không biết, kỳ thật cái này khái niệm sớm đã bị người xách ra, Coordinator đồ vật, cũng hẳn là bao hàm đang huấn luyện nhà bên trong, chỉ là đại bộ phận Trainer không cách nào làm đến toàn năng thôi.

	Cân đối phương diện, từ trên lý luận tới nói, đều xem như Trainer kiến thức cơ bản!

	Thông qua Gym chiến cho Reiko một chút dẫn dắt, sau đó lại tiến hành dạy bảo, vốn chính là Teiju hôm nay toàn bộ an bài.

	Bất quá Teiju lại đem những này thoáng đẩy về sau trễ một đoạn thời gian, Thắng Tông đại sư đột nhiên mang tới minh tưởng pháp, Teiju cảm thấy có cần phải đến tốn hao một chút thời gian đi trước thử một chút.

	Cho nên, tại hoàn thành Gym chiến hậu, Teiju liền trước hết để cho Reiko trở về.

	Chỉ còn lại chính hắn, về tới trong phòng, bắt đầu xuất ra Thắng Tông đại sư mang về cơ sở minh tưởng pháp quan sát.

	Psychic minh tưởng pháp, đem tâm, ý, linh hoàn toàn chuyên chú tại nguyên thủy mới bắt đầu bên trong, mục đích cuối cùng nhất ở chỗ đem người dẫn đạo đến một lòng cảnh giới, tăng cường, chiết xuất lực lượng tinh thần.

	"Đồng thời thông qua đơn giản luyện tập Calm Mind\minh tưởng, còn có thể giúp thoát khỏi tâm tình tiêu cực, buông lỏng tâm tình..." Nhìn xem minh tưởng pháp giới thiệu, Teiju bắt đầu dần dần học tập.

	Tiến vào Calm Mind\minh tưởng trạng thái bước đầu tiên liền là để tâm trí tập trung, nhìn chăm chú bản thân, làm tâm tình bình tĩnh, để cảm xúc bình ổn xuống tới... Ngay sau đó, phối hợp đặc biệt phương pháp hô hấp, để trong thân thể sinh ra một dòng nước nóng, ý niệm hô hấp tự nhiên xuất nhập, tâm hơi thở gắn bó, khí phách đi theo...

	Sau đó... Teiju liền xem không hiểu, bất quá còn tốt, đằng sau có nói linh tinh giải thích. 