 Chương 646: Ước chiến Alain!

	"Teiju tiên sinh ? !"

	Teiju xuống tới lúc, cười ha hả cùng Clemont lên tiếng chào.

	"Clemont, lại gặp mặt."

	Ash cùng Alain, cũng bị động tĩnh hấp dẫn, song phương buông, hướng phía Teiju nhìn lại.

	"Teiju tiền bối." Đây là Teiju đang dạy Ash cùng Pikachu lúc Ash đối với hắn xưng hô.

	Alain nhìn xem đi tới Teiju, không tự chủ khẽ giật mình, loại khí chất này. . .

	Hắn chỉ có tại đối mặt bốn người kia lúc cảm nhận được qua.

	Đầu bếp nổi danh Siebold, Steven, Lysandre, Malva!

	Bốn người này, cũng là giao thủ với hắn qua lợi hại nhất bốn vị Trainer!

	Cường giả khí tức. . .

	Mặc dù chỉ là vừa mới vừa thấy mặt, nhưng Alain phát hiện Teiju tựa như là tại nhìn chăm chú mình, để hắn có một loại bị tỏa định cảm giác.

	Chờ một chút, Ash vừa mới xưng hô. . .

	Ash tiền bối sao?

	Quả nhiên là Trainer.

	"U, Ash, cùng Pikachu đặc huấn tiến hành đến thế nào ?" Teiju cười phất phất tay.

	"Đã hoàn toàn mà hiểu thì! Mặt khác, ta cùng ta Greninja còn tu hành ra một loại rất lợi hại hình thái! !"

	Nhìn thấy Teiju về sau, Ash hưng phấn mở miệng.

	"Chờ về sau có cần phải tới một trận đối chiến, mở mang kiến thức một chút ta cùng Greninja lực lượng mới!"

	Teiju làm một cái "Mau dừng lại" động tác, lúng túng nói: "Yên nào, không nóng nảy."

	"Mà lại ngươi cùng ngươi Greninja còn chưa quen thuộc loại kia trạng thái đi, vừa rồi đối chiến ta đều là thấy được nha."

	"Cái này. . ." Ash lập tức kinh ngạc, hoàn toàn chính xác, hắn cùng Greninja còn không thể rất tốt nắm giữ loại kia lực lượng mới.

	Hiện tại trực tiếp bị Teiju nói ra chỗ đau, Ash cũng rất ngượng ngùng, dù sao cầm không thành thục lực lượng đi khiêu chiến, là có như vậy một chút không tôn trọng đối phương hương vị.

	"Mà lại lần này ta tới nơi này chính là có mục đích khác." Teiju cười nói.

	Nói xong, hắn nhìn về phía Alain, nói: "Xin hỏi, ngươi chính là Alain tiên sinh đi."

	"Ây. . . Ta sao ?" Alain một mặt kinh ngạc, người này quả thật là vì tới mình.

	"Ta chính là Alain, xin hỏi ngươi là. . ."

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Teiju, trước đó tại Kamon tiên sinh nơi đó đã nghe qua tên của ngươi, nghĩ tới khiêu chiến một chút ngươi Mega Charizard."

	Teiju dứt lời, Ash một đoàn người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Alain chính mình cũng có chút ngoài ý muốn.

	"Kamon ?" Alain hồi ức một chút, tựa như là mình trước mấy ngày khiêu chiến vị kia nắm giữ Mega Evolution lực lượng tên Trainer.

	"Như vậy, ngươi cũng là mà hiểu thì Mega Evolution lực lượng Trainer sao? !" Alain lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	Teiju rõ ràng không giống kẻ yếu, tại thông hướng mạnh nhất con đường quá trình bên trong, Alain muốn chiến thắng tất cả mà hiểu thì Mega Evolution lực lượng Trainer, đứng ở đỉnh phong nhất!

	Teiju khiêu chiến, chính nghênh hợp Alain suy nghĩ.

	"Ây. . ." Teiju đột nhiên sửng sốt.

	Sau đó ngượng ngùng nói: "Mặc dù ta đích xác có Pokemon có thể Mega Evolution, nhưng ta nghĩ phái ra đối chiến chính là một cái khác Pokémon."

	"Không có vấn đề, bất quá có thể hay không trước cùng ta tiến hành một lần Mega Evolution ở giữa quyết đấu." Alain bái, nói: "Ta trước mắt ngay tại làm lấy tiến hóa Mega tu hành, còn xin ngài có thể thỏa mãn ta nguyện vọng này."

	"Cái này. . ." Teiju gãi đầu một cái, Mega Charizard đối kháng Mega Altaria ?

	Mega Altaria cũng quá chiếm tiện nghi đi.

	Bất quá Alain thái độ làm cho Teiju khó mà cự tuyệt, đối phương lễ phép cũng rất đúng chỗ, mà lại đối chiến cũng là Teiju nói ra trước, có chút thở dài, Teiju đành phải đáp ứng: "Vậy được rồi, trước hết tới một trận Mega Evolution đối chiến đi."

	"Teiju tiền bối ngươi cũng mà hiểu thì Mega Evolution sao ? !" Ash giật mình.

	Cùng Teiju ở chung kia hai ngày hắn có thể đối tin tức này tia không biết chút nào.

	"Đúng thế." Teiju cười nói, " a đúng, trước cùng các ngươi giới thiệu một chút, đây là ta cùng một chỗ lữ hành đồng bạn, A Không."

	Nói xong, Teiju kéo qua tới A Không, mấy người lẫn nhau giới thiệu.

	Teiju cùng Alain đối chiến ổn định ở muộn chút thời gian, vừa mới kinh lịch xong đối chiến, Ash cùng Alain đều cần đi Pokemon Center tiến hành trạng thái khôi phục.

	Xác định Teiju muốn cùng Alain đối chiến, Ash chờ mong vạn phần, dự định lưu lại quan chiến.

	Đồng thời hắn còn suy đoán lên Teiju tiến hóa Mega sẽ là con nào Pokémon, sẽ là con kia Gallade sao?

	"Alain ngươi đã khiêu chiến qua không ít có được tiến hóa Mega lực lượng Trainer đi ?" Teiju hỏi.

	Kỳ thật không chỉ là tại cái kia gọi Kamon Trainer nơi đó đã nghe qua Alain tin tức, cái này Alain, tựa hồ là một cái khiêu chiến cuồng nhân, không ít có được tiến hóa Mega lực lượng Trainer hắn đều có khiêu chiến qua.

	Teiju cũng nghe qua mấy lần đối phương nghe đồn.

	Pokemon Center bên trong, Teiju, Ash, Alain mấy người bắt đầu nói chuyện phiếm.

	"Ừm, ta đại khái đã khiêu chiến qua hơn hai mươi vị có được tiến hóa Mega lực lượng Trainer." Alain nhẹ gật đầu.

	"Hơn hai mươi vị. . ." Teiju trong lòng kinh ngạc.

	Hắn tìm mấy người liền phí hết đại nhất phen công phu a, Alain gia hỏa này là làm sao làm được.

	"Alain, nói một chút ngươi gặp được nào lợi hại Trainer đi." Ash nghe nói Alain khiêu chiến qua hơn hai mươi vị cường đại Trainer, trong nháy mắt dẫn lên hứng thú.

	"Tốt a." Nhìn xem Ash ánh mắt mong chờ, Alain bất đắc dĩ, chỉ có thể chọn một chút kinh nghiệm nói lên.

	Alain khiêu chiến tiến hóa Mega tu hành hoàn toàn chính xác rất tràn ngập sắc thái truyền kỳ, liền ngay cả Teiju nghe được đều say sưa ngon lành.

	"Thế là, khi đó ta bại bởi đầu bếp nổi danh Siebold. . ." Nói đến mình cùng Tứ Thiên Vương Siebold đối chiến, Alain hồi tưởng lại còn có chút không cam tâm.

	"Bất quá ta cùng khi đó đã khác biệt, hiện tại ta, đã có cùng Tứ Thiên Vương đối chiến tư cách!"

	"Thật sao." Clemont kinh hô lên.

	Tứ Thiên Vương ? ! Đây chính là bình thường Trainer cả một đời đều tiếp xúc không đến lĩnh vực a.

	Alain nhìn thấy Clemont giật mình, trong lòng nhớ lại mình trận kia đấu thú chiến.

	Liên tục cùng 10 tên nắm giữ Mega Evolution lực lượng cường đại Trainer tiến hành chiến đấu, nửa đường cơ hồ không có nghỉ ngơi cơ hội, dù cho mình Charizard mỗi lần chiến đấu sau đều sử dụng tốt nhất Potion cùng thể lực khôi phục thuốc thử, nhưng dưới đường đi tới cũng tích lũy rất nhiều vết thương.

	Cuối cùng một trận, cùng Kalos địa khu hệ Fire Thiên Vương Malva đối chiến, hắn Mega Charizard thắng hiểm đối phương Mega Houndoom, chỗ này Alain lòng tin đạt đến một cái đỉnh thịnh giai đoạn.

	Trải qua lần kia đấu thú, hắn Mega Charizard thực lực cũng đã nhận được trước nay chưa từng có Growth\trưởng thành.

	"Pokemon nhóm thể lực khôi phục." Ngay tại mấy người dự định hướng xuống tâm tình lúc, y tá Joy bên kia truyền đến tin tức.

	"Xem ra có thể tiến hành đối chiến." Alain đứng dậy.

	"Đúng vậy a." Teiju cũng đứng lên, từ khi cùng Satsuki Thiên Vương một trận chiến, Altaria còn không có tiến hành qua cái gì kịch liệt đối chiến.

	Không biết cái này tên là Alain Trainer có thể hay không bức ra Altaria trạng thái mạnh nhất.

	Ash, Clemont, Serena, Bonnie, A Không cũng đứng lên, mấy người bắt đầu hướng phía đối chiến tràng địa đi đến. 