 Chương 235: Petalburg Woods

	Một ngày này, Teiju từ Mauville City đã lữ hành đến Petalburg Woods, ở giữa trải qua Verdanturf trấn Rusturf Tunnel lại trực tiếp thông qua Rustboro City một đầu đâm vào Petalburg Woods bên trong, lại nói con đường này Teiju chí ít đi2 lần, Pokemon Contest  tổ chức địa điểm để Teiju cũng rất bất đắc dĩ, Petalburg City hẳn là hắn dễ dàng nhất đạt tới địa phương, một cái khác địa điểm, trừ phi hắn đi ngồi thuyền, không phải bằng cước lực, đi đến thời điểm đại hội cũng kết thúc.

	Teiju từ Rustboro City lối vào tiến vào Petalburg Woods về sau, trước mắt lập tức lâm vào một mảnh lờ mờ, Petalburg Woods so Thu Diệp rừng rậm còn muốn lớn, mà lại con đường cũng không tốt đi, lại thêm mờ tối hoàn cảnh, sẽ rất ít có Trainer thích đi đường này.

	"Ai u!" Teiju giật nảy mình, cảm giác mình dẫm lên thứ gì, cầm ra đèn pin hướng trong bụi cỏ chiếu đi, Teiju vừa gảy, sắc mặt tối sầm.

	"Paralyze Heal ?" Teiju dùng hai ngón tay cầm lấy, từ đóng gói đến xem, bình này Paralyze Heal còn chưa bao giờ dùng qua, bất quá lại bởi vì Teiju một cước này, bên trong dược tề đã bị đạp ra.

	"Vô dụng rồi ——" một mặt ghét bỏ một lần nữa ném xuống đất, không cần nghĩ cũng là bởi vì cái này mờ tối hoàn cảnh hạ cái nào chủ quan qua loa Trainer mất đi.

	"Ngô yêu ~~" Teiju gọi ra Mismagius, một tay sờ lên cái cằm, trầm tư nói: "Loại hoàn cảnh này ngươi ánh mắt tốt nhất, chú ý cảnh vật chung quanh đồng thời cũng phải nhìn đặt chân ngọn nguồn có cái gì 'Vật phẩm quý giá' . . ."

	"Úc đúng, đem Growlithe phóng xuất cũng tốt, cái mũi của nó tương đối linh."

	Bạch quang lóe lên.

	"Ngao ô —— "

	Ầm!

	Teiju làm ra phòng ngự tư thế, ngồi xổm ngựa tốt bước, ngạnh sinh sinh tiếp nhận đạo này Tackle\va chạm.

	"Khục. . ." Lắc lắc tê dại cánh tay, Teiju liếc mắt vừa vứt bỏ Paralyze Heal, khóe mắt nhảy lên mấy lần.

	"Nhớ kỹ. . . Như loại này vứt trên mặt đất đồ vật không thể ăn bậy." Phân phó Growlithe một câu, một người một chó một yêu bắt đầu tiếp tục tiến lên.

	Trên đường, Growlithe chiến ý rất cao, liền nhìn đến một con Shroomish đều nghĩ đối chiến một chút, thấy Teiju giật nảy mình, vội vàng ngăn cản nó, vạn nhất Growlithe tất cả gân không đối phun ra một đám lửa, vậy coi như lừa thảm rồi Teiju.

	Đối với cái này, Growlithe lắc đầu, nhảy dựng lên cọ xát Castform Pokeball.

	"Ngươi nói là. . . Coi như cháy rồi, Castform cũng có thể dùng Rain Dance dập tắt ?" Teiju mặt đen lên hỏi.

	"Ô ~~" Growlithe nhẹ gật đầu.

	"Không được là không được." Teiju chém đinh chặt sắt nói, trêu đến Growlithe một trận không nhanh, sau đó vội vàng biểu thị mình sẽ chỉ dùng Tackle\va chạm, Teiju cái này mới bất đắc dĩ tùy ý nó đi.

	Để Teiju càng bất đắc dĩ là, Growlithe làm càn không có thu hoạch gì thôi, ngược lại còn làm cho một thân bào tử trở về, gia hỏa này xâm nhập Shroomish nơi ở, không nói hai lời trực tiếp ngao ô một tiếng chạy tới, dọa đến Shroomish nhóm bốn phía chạy trốn,

	Chạy trốn phía dưới, Shroomish nhóm cũng chưa quên thả ra chế địch bào tử, đáng hận nhất chính là, trông thấy đầy phiến bào tử bụi mù, Growlithe lại còn liều mạng địa chạy đi vào, tức giận đến Teiju vội vàng để Mismagius đem nó đuổi trở về.

	Sau khi trở về Growlithe, liền cùng uống nhiều đồng dạng, toàn bộ chó mơ mơ màng màng nằm rạp trên mặt đất, Teiju bất đắc dĩ, đành phải xuất ra dược tề cho nó khôi phục, sau đó thu hồi Pokeball bên trong, không suy nghĩ thêm nữa nhặt được "Vật phẩm quý giá" sự tình.

	"Ngô yêu ~~" Teiju cùng Mismagius tiếp tục lên đường, không có Growlithe, hai người tốc độ tiến lên nhanh hơn không ít, bất quá còn không có ra rừng rậm, Mismagius bắt đầu dự cảnh.

	Teiju nhướng mày, cùng Mismagius vội vàng trốn đến phía sau cây, che giấu, không bao lâu, hơn mười cái Wurmple cuống quít chạy tới.

	"Đây là. . ."

	Cái này hơn mười cái Wurmple, mỗi một cái thương thế trên người đều cùng sự nghiêm trọng, thật sự nếu không xử lý, có thể sẽ ảnh hưởng đến sinh mệnh, Teiju đem Beautifly thả ra, để nó đi xem một chút tình huống như thế nào.

	Không bao lâu, Beautifly bay trở về, nó cùng Mismagius câu thông một chút, sau đó Mismagius nhẹ gật đầu, đem tin tức thông qua ảo giác phương thức truyền tống cho Teiju lý giải.

	Nguyên lai, chuyện căn nguyên vẫn là ra tại dã ngoại cạnh tranh, mỗi khi tháng này phần, liền sẽ từ bên ngoài bay tới một đám Taillow đến đây Petalburg Woods săn mồi, Wurmple tự nhiên đứng mũi chịu sào, những này toàn thân thương thế Wurmple, liền là tại Taillow dưới vuốt may mắn trốn chạy đến một nhóm kia.

	Bất quá dù cho thành công chạy trốn, cũng làm một thân tổn thương.

	Teiju thở hắt ra, lắc đầu, phân phó Mismagius cùng Beautifly một chút, chuẩn bị rời đi.

	Đây là bình thường dã ngoại pháp tắc, hắn không cần thiết quản cũng không có tư cách quản.

	Nhưng là khiến Teiju rất ngạc nhiên chính là, Beautifly kích động ngăn ở Teiju trước mặt, cầu khẩn nhìn về phía hắn.

	"Ngô ~~" Beautifly xoay vài vòng, biểu đạt mình không cách nào ngồi yên không lý đến, Teiju trầm mặc xuống dưới.

	"Không được."

	"Chỉ dựa vào mượn ngươi một cái, không có cách nào đối phó Taillow bầy, coi như ta nhúng tay, đuổi đi Taillow, Wurmple sống tiếp sẽ chỉ càng ít."

	Beautifly thất lạc rơi xuống mặt đất, nó liền là bị Taillow truy đuổi hạ mới chạy trốn tới Blue Furries, lần nữa nhìn thấy loại tình huống này. . . Trong lòng khó tránh khỏi có chút khó chịu.

	"Ai!" Nhìn xem không có tinh thần Beautifly, Teiju thở dài, nói: "Mặc dù không thể để cho ngươi đi đuổi đi Taillow, nhưng ta có thể giúp thụ thương Wurmple chữa thương, tỉnh cho chúng nó thống khổ, về phần có thể hay không từ Taillow nơi đó triệt để đào tẩu, liền muốn nhìn bọn chúng tạo hóa của mình."

	Cảm nhận được Beautifly tâm tình, Teiju cũng không thể tránh được, bất quá hắn có thể làm trình độ lớn nhất, cũng liền chỉ giới hạn ở Helping Hand\trợ giúp những cái kia từ Taillow miệng hạ chạy trốn qua một lần bị thương Wurmple.

	"Ngô ~~" Beautifly ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy hi vọng, nhẹ gật đầu, lại khôi phục tinh thần.

	Hít thở sâu một hơi, Teiju xuất ra ba lô, nói: "Nếu như muốn Helping Hand\trợ giúp Wurmple chữa thương, vẻn vẹn dựa vào chúng ta trên tay thuốc trị thương không đủ, Petalburg Woods bên trong có Oran Berry, chọn lựa nhiệm vụ liền giao cho ngươi, về phần khả năng giúp đỡ nhiều ít Wurmple. . . Chúng ta hết sức liền tốt."

	Beautifly nhẹ gật đầu, bay ra ngoài.

	Nó cũng minh bạch mù quáng Helping Hand\trợ giúp ngược lại là tổn thương, cho đào mệnh một lần trọng thương Wurmple một cái tân sinh cơ hội, đây đã là Teiju cùng Wurmple tại không phá hư dã ngoại pháp tắc điều kiện tiên quyết có thể làm duy nhất một chuyện.

	Đương nhiên, đối mặt to lớn Petalburg Woods, Teiju cũng căn bản cứu không có bao nhiêu trọng thương Wurmple, hắn cũng chỉ là nghĩ chiếu cố một chút Beautifly trong lòng kia một tia nhu tình.

	Cứ như vậy, Beautifly đi tìm Oran Berry cùng thụ thương Wurmple, Teiju phụ trách gia công Berry, biến thành thích hợp Wurmple hấp thu cao hình, tại phối hợp của bọn hắn dưới, không ngừng xuyên thẳng qua tại Petalburg Woods bên trong.

	Teiju không có vội vã rời đi, hắn cùng Beautifly ước định thời gian, đến thời gian, tự nhiên sẽ rời đi, Beautifly cũng có thể lý giải. . .

	Đã lâu quay về một cái "Dã nhân" sinh hoạt, Teiju đang huấn luyện Mismagius tuyệt chiêu đồng thời, cùng Beautifly tạm thời ngừng lưu tại Petalburg Woods bên trong. 