 Chương 683: Đi sai lệch lộ

	Teiju Arcanine bây giờ cự hình hóa bồi dưỡng đã trải qua sơ bộ hoàn thành, hình thể vượt qua đồng loại bình quân tiêu chuẩn sáu thành trở lên, xem như một con điển hình cự thú.

	Thân thể cao lớn bên trong, tràn đầy chích nhiệt hỏa diễm cùng lực bộc phát, cự thú hình thể bồi dưỡng trong lúc đó, Arcanine ăn lượng cùng dinh dưỡng thu lấy số lượng lớn đủ là trước kia mấy lần, đây cũng là nó có thể chống đỡ hình thể cấp tốc tăng trưởng nguyên nhân chủ yếu.

	"Arcanine nó..." Tiểu Rina lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

	"Đây là Arcanine sao? !"

	Không chỉ là các học sinh có cái nghi vấn này, hay vị lão sư cũng rất là không hiểu.

	Mà đối mặt đám người chấn kinh, Teiju không có chút nào nghĩ giải thích ý nghĩ, chỉ là đơn giản tự thuật cảnh sát hình sự quốc tế hướng bồi dưỡng hệ thống ——

	Tới gần chạng vạng tối, chương trình học kết thúc về sau, Teiju nhận lấy Bạch Thạch lão sư giữ lại, đồng thời tại Bạch Thạch lão sư bên người, còn có một vị mái tóc xù âu phục nam tử trung niên.

	"Teiju tiên sinh ngài tốt, ta là Cerulean trường cảnh sát phó hiệu trưởng, không biết ngài có hay không ý nguyện vào ngày mai trên đại hội trở thành gia trưởng đại biểu ?"

	"Tại Porta Vista sự tình ta đã nghe nói, ngài không chỉ có là Porta Vista anh hùng, đồng thời cũng là cảnh sát chúng ta tấm gương, thời cơ này bởi ngài tới đảm nhiệm gia trưởng đại biểu đối các học sinh đem sẽ đưa đến không nhỏ chính ảnh vang, ngài ý như thế nào ?" Phó viện trưởng thỉnh cầu nói.

	Trước đó Porta Vista City Pokémon công thành không chỉ có chấn kinh thế giới, tại bản địa khu lực ảnh hưởng càng là không tầm thường, tại liên minh đối liên quan tới Pokemon pháp luật không ngừng hoàn thiện dưới, tại nhân loại thành thị phòng ngự hệ thống không ngừng cường hóa dưới, đã sẽ rất ít xuất hiện loại này Pokémon công thành còn tạo thành trọng đại phá chuyện xấu.

	Một lần biến dị tiến hóa, để cái này thật lâu chưa từng xảy ra sự tình lần nữa tái diễn.

	Teiju làm người trong cuộc, làm khuyên lui Tentacool nhóm Trainer, lúc này đang đứng ở dư luận trung tâm, hắn loại này hỗn hợp bạo lực cùng lý giải Pokémon cách làm đạt được đông đảo dân mạng khen ngợi, cho nên nếu để cho Teiju làm gia trưởng đại biểu có mặt lần này Cerulean trường cảnh sát họp phụ huynh, đem ý nghĩa phi phàm.

	"Ta suy tính một chút đi." Teiju cấp ra một cái trả lời.

	Nguyên bản gia trưởng đại biểu là trong cảnh giáo một lão sư, con gái của hắn cũng ở nơi đây học tập, chẳng qua hiện nay đuổi kịp lần này Porta Vista sự kiện, Teiju ngược lại thành lựa chọn tốt nhất.

	Tại Teiju cân nhắc trong lúc đó, Cerulean trường cảnh sát cho Teiju triển khai không ít làm như vậy cụ thể có ích.

	"Hóa ra là như vậy, không chỉ là Cerulean trường cảnh sát ý tứ, cũng là các phương lợi ích liên lụy sau ý tứ sao?"

	Nhìn mấy cái bày ra phương án về sau, Teiju khóe miệng cong lên, đây là muốn đem hắn đóng gói thành một cái anh hùng, đóng gói thành một cái vì bảo hộ nhân loại nơi ở, Protect\bảo hộ người bình thường một cái anh hùng thức Trainer a.

	Đang huấn luyện nhà đại quy mô đăng kí bây giờ, liên minh chính cần rất nhiều có dạng này phẩm chất Trainer hiện lên.

	Hiện tại đăng kí Trainer điều kiện so với Teiju vừa mới xuất phát lữ hành thời điểm thấp không biết bao nhiêu, nhưng Trainer hưởng có nhất định phúc lợi đồng thời, cũng phải thực hiện nhất định nghĩa vụ, tỉ như tại một ít thời khắc nguy cơ cần hưởng ứng chiêu mộ, chống cự tai hại.

	Teiju tại Porta Vista City kinh lịch, vừa vặn phù hợp liên minh muốn cho Trainer quần thể dựng nên loại tư tưởng này.

	Hiện tại Teiju nhận mời chính là, tại ngày mai Cerulean trường cảnh sát họp phụ huynh bên trên "Ngẫu nhiên" để lộ ra tư tưởng của mình, tới ảnh hưởng Trainer quần thể, làm như vậy, hắn không chỉ có thể được cả danh và lợi, còn có thể thành làm một cái lực ảnh hưởng càng lớn anh hùng thức Trainer.

	"Gọi ta niệm cái này sao?" Teiju một mặt không thú vị, hắn ghét nhất này chủng loại giống như bán hàng đa cấp thức diễn giảng.

	"Quên đi thôi, làm gia trưởng đại biểu có thể, diễn thuyết cũng được, nhưng là muốn nói cái gì nội dung để ta tới xác định."

	Cuối cùng, Teiju cũng không phải không nể tình, chỉ là cự tuyệt đối phương diễn thuyết bản thảo.

	Loại kia nghe vào chính là tẩy não thức tuyên ngôn, chính hắn nghe đều phi thường giả diễn thuyết, muốn cho hắn niệm đi ra, Teiju khó mà làm đến.

	Môn tự vấn lòng một chút, Teiju cảm thấy mình còn không có đạt tới đối phương muốn tạo nên cái chủng loại kia anh hùng cao thượng phẩm cách, đây là Teiju cự tuyệt nguyên nhân chủ yếu, hắn chỉ muốn làm tốt chính mình, tại phạm vi năng lực của mình bên trong làm một số việc, chỉ thế thôi.

	Teiju kiên trì, cũng làm cho bên kia rất bất đắc dĩ, bọn hắn cũng vô pháp cưỡng cầu Teiju cái gì, cuối cùng nếu như muốn để Teiju có mặt diễn thuyết, biến thành chỉ có thể nghe theo Teiju yêu cầu.

	Ngày kế tiếp, hội phụ huynh đúng hạn tiến hành.

	Lần này trường cảnh sát hội phụ huynh chia làm hai bộ phận, một cái là toàn thể tính chất, đem cường điệu một chút chuyện trọng yếu, lúc này sẽ có thu hình lại. Còn một cái là lấy lớp hình thức triển khai, chủ yếu cùng học sinh người khảo hạch thành tích, bình thường biểu hiện móc nối.

	Teiju bởi vì tính đặc thù, không có cùng những nhà khác tiến bộ đi cùng vừa vào sân quá trình.

	Mà cùng lúc đó, một vị trọng lượng cấp Trainer đi tới Cerulean trường cảnh sát.

	Lần này mặc dù chỉ là một cái trường cảnh sát nho nhỏ họp phụ huynh, nguyên bản một cái không coi là gì hỗ động tính hoạt động, nhưng lại bởi vì có trước đó Porta Vista sự kiện một trong những nhân vật chính có mặt, đem sẽ trở nên có chút đặc biệt.

	Xám mái tóc màu vàng óng lão bà bà tại một vị lão giả dẫn đầu dưới, tại một chỗ ngóc ngách nhìn xem leo lên diễn thuyết đài, đối mặt bao quát học sinh, gia trưởng, lão sư mấy ngàn người mặt không đổi sắc Teiju, nói: "Teiju... Porta Vista lần kia ra mặt Trainer."

	"Ừm." Lão giả nhẹ gật đầu, "Lại là một vị tiềm lực phi phàm Trainer, chỉ là đáng tiếc bỏ lỡ một lần bị 'Đóng gói' cơ hội tốt."

	Xám mái tóc màu vàng óng lão bà bà con ngươi màu đen nhìn về phía bên kia, cảm khái một tiếng, "Đây chính là tuổi trẻ chỗ tốt a."

	"Làm nhân vật công chúng, nếu như lại theo liên minh cho ra bộ kia lí do thoái thác diễn thuyết, sau đó để lộ ra đi, hẳn là sẽ có không ít đại tân sinh Trainer nhận ảnh hưởng của hắn, cây đứng lên chủ nghĩa anh hùng tư tưởng, cái này đem đối Trainer chỉnh thể phát triển lên xúc tiến tác dụng, bất quá đứa bé này giống như cũng không thích lấy loại phương thức này tới ảnh hưởng người khác." Nghe Teiju vậy đơn giản sáng tỏ lại lộ ra người lý niệm trung quy trung củ diễn thuyết, lão giả lắc đầu.

	"Đứng tại trước sân khấu cũng không nhất định đều là chỗ tốt, lựa chọn của hắn không tính sai." Lão bà bà xử lấy quải trượng, nhàn nhạt cười cười.

	Teiju diễn thuyết, hoàn toàn là tuân theo mình bản tâm, đứng tại lấy Rina gia trưởng góc độ hoàn thành, mặc dù ở trường phương cố ý dẫn đạo dưới, vẫn là không thể tránh khỏi nói chuyện vài câu Porta Vista sự tình, nhưng Teiju cũng không có khuếch đại cái gì thành phần, loại này qua loa diễn thuyết, đơn giản để không ít người bất đắc dĩ vạn phần.

	Đi xuống bục giảng thông hướng ra phía ngoài đường hành lang không phải quá đen nhánh, tại đem mình nghĩ đối Rina biểu đạt đồ vật toàn bộ nói rõ ràng về sau, Teiju liền yên lặng đi ra ngoài đi.

	Hắn đứng lên diễn thuyết đài duy một mục đích, chính là muốn thông qua long trọng như vậy phương thức cho Rina dựng nên một cái chính xác lại đơn giản tư tưởng, về phần những người khác như thế nào, không có quan hệ gì với hắn, Rina muốn đi bên trên cảnh sát hình sự quốc tế con đường này, Teiju vẫn là không yên lòng, bất quá hắn cũng chỉ có thể lựa chọn duy trì, sau đó cho Rina trợ giúp lớn nhất.

	"Lối ra còn chưa tới sao?" Teiju đột nhiên cảm giác cái này đường hành lang là không là quá dài, mà lại cùng hắn đi tới thời điểm cảm giác vậy mà không giống nhau lắm.

	Sẽ không như thế ngắn đường hành lang mình cũng có thể lạc đường a?

	"Fallarbor Gym Gym Trainer, Teiju..." Đột nhiên, Teiju phía trước đi tới một vị mặc áo tím lão bà bà, nhìn người nọ, Teiju sắc mặt khẽ giật mình.

	"Thú vị Trainer, ta trước đó nhìn ngươi cùng Satsuki đối chiến, lần này chủ yếu là tới nhắc nhở ngươi một câu, nếu như muốn chân chính bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, đường đi của ngươi sai lệch." 