 Chương 1172: Team Rocket thể lượng

	Teiju xác định xuất chiến đội hình về sau, đại bộ phận Pokémon chỉ là nhẹ gật đầu, thua liền là thua, tài nghệ không bằng người thôi.

	"Bất quá cũng không cần nhụt chí, dù sao lần này đối chiến đại hội cũng không phải là tuyệt đối công bằng khách quan, quy tắc có nhất định thiếu hụt, ta chẳng qua là muốn thông qua nó tới nhìn các ngươi một chút một năm này Growth\trưởng thành thôi, hiện tại ta đã có thể xác định, các ngươi mỗi một cái đều tại một năm này mười phần cố gắng, không có một chút hoang phế, so sánh ta cái này không phụ trách Trainer, các ngươi là tuyệt nhất." Teiju nói: "Mà lại kế tiếp còn có càng nhiều nghiêm trọng khiêu chiến đang chờ chúng ta, lần này bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu."

	Xác định xuất chiến đội hình về sau, Greninja cũng định cùng Teiju cùng một chỗ rời đi, đi tiếp thu càng nghiêm khắc tu hành, mà Togekiss thì lựa chọn tiếp tục lưu lại Togepi Paradise, Teiju cũng gật đầu đồng ý.

	Mà lúc này, bọn hắn trong Togepi Paradise, đã chờ đợi có một ngày.

	Đợi bọn hắn lúc đi ra, tin tức rất nhanh liền truyền đến Sarah nữ vương nơi đó, đối mặt Sarah nữ vương giữ lại, Teiju đơn giản từ chối, Sarah nữ vương cũng biết Teiju bên kia còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, cũng không có cưỡng cầu, chỉ là đứng tại trước thần điện đưa mắt nhìn Teiju rời đi.

	Fallarbor Town bên ngoài, một trận thịnh đại buổi hòa nhạc đúng hạn cử hành.

	Không qua tất cả mọi người biết, buổi hòa nhạc tổ chức kỳ thật có càng sâu tầng ý nghĩa, đây là một cái tín hiệu, một cái Fairy Thiên Vương trở về tín hiệu.

	Sinnoh địa khu, Celestic Town.

	Một bộ tóc vàng Cynthia dựa vào ở trên ghế sa lon, an tĩnh xem tivi bên trên đưa tin.

	Teiju mặc dù trở về, nhưng tận mắt nhìn đến Teiju một mực chỉ là một phần nhỏ người, mặc dù rất nhiều người nghe được Teiju còn sống nghe đồn, mà dù sao không có thấy tận mắt đến, không cách nào chứng thực, lần này Teiju công khai tại truyền thông trước mặt lộ diện, cũng coi là tự thân tỏ thái độ.

	"Cái này liền là ngươi tiếp xuống quyết đấu đối thủ đi."

	Ngay tại Cynthia quan sát đưa tin thời điểm, một vị mặc nghiên cứu phục, có màu vàng xám tóc ngắn lão nhân từ trong phòng đi ra.

	"Tổ mẫu, ngươi hôm nay không cần đi sở nghiên cứu sao?" Cynthia hỏi.

	"Sở nghiên cứu bên kia trước mắt có hay không ta đều như thế." Professor Carolina cũng nhìn về phía TV, làm Celestic Town lịch sử sở nghiên cứu Quán trưởng, Cynthia kế thừa nàng cái này một hứng thú, mặc dù Cynthia là một thiên phú trác tuyệt Trainer, nhưng cùng lúc tại giới khảo cổ, Cynthia cũng là một cái danh phù kỳ thực thiên tài nhà khảo cổ học, thực lực cường đại có thể để Cynthia xuất nhập các loại hiểm cảnh, thăm dò đến người bình thường tiếp xúc không đến bí ẩn, đây là Cynthia vốn liếng.

	Đối với có cháu gái này, Professor Carolina có thể nói là mười phần kiêu ngạo, nàng càng là một vị rất trực sảng lão nhân, từng trực tiếp thỉnh cầu qua Ash cùng cháu gái của nàng Cynthia đối chiến, tới lấy biểu hiện Cynthia Quán Quân\Champion địa vị làm vinh, từ nơi này cũng có thể thấy được, vị lão nhân này đối Cynthia thành tựu phi thường hài lòng, hận không thể cùng mỗi người đều khoe khoang một lần.

	Lần này Cynthia cùng Teiju đối chiến, nàng hiển nhiên cũng rất coi trọng.

	"Ta đã quyết định, cũng muốn tùy ngươi đi Mt. Coronet." Professor Carolina đạo, nàng nghĩ quan chiến, đối diện dù sao cũng là Hoenn địa khu số một số hai đỉnh cấp Trainer, đối chiến khẳng định sẽ rất thú vị.

	Cynthia có chút há miệng, muốn cự tuyệt lại cuối cùng cũng không thể nói ra, chỉ có thể bất đắc dĩ cười gật đầu.

	Xem ra nhất định phải toàn lực ứng phó. . .

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, Fallarbor Town.

	Kinh lịch cái này phồn mang nhất hai ngày, Teiju cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, tại truyền thông trước mặt công khai lộ diện, xem như miễn cưỡng giải quyết hắn mất tích một năm qua này đại bộ phận vấn đề, vì cái gì nói miễn cưỡng đâu, bởi vì phần lớn Teiju người ủng hộ, đều không có hiểu rõ Teiju ý tứ.

	Mặc dù Teiju biểu lộ mình đã bình an trở về, nhưng là Teiju đối với tương lai quy hoạch cũng không có nói.

	Hắn chỉ là đơn giản công khai ủng hộ một chút đối Pokémon Singer Idol Plan xem trọng, sau đó liền không có nói hắn, đám fan hâm mộ muốn biết nhưng thật ra là Teiju có thể hay không giống như Wallace tại cân đối lĩnh vực tiếp tục phát triển, hoặc là Teiju có thể hay không một lần nữa đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, nhưng những này, Teiju một mực không nói.

	"Teiju đại sư hắn giống như không nói muốn tiếp tục đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, chẳng lẽ hắn không có ý định làm sao?"

	"Không biết, bất quá khi đó thiếu ra vị trí đã từ Norman Gym Leader đảm nhiệm, Teiju đại sư một lần nữa trở thành Tứ Thiên Vương giống như có chút không hợp quy củ, chẳng lẽ muốn lại lần nữa bắt đầu khiêu chiến đại sư thi đấu hay sao??"

	Ai cũng không biết, lúc này Teiju căn bản không quan tâm Thiên Vương chi vị, ngay tại thương lượng với Devon hợp tác một chuyện.

	Hắn dự định trước tiên đem từ Ultra Megalopolis mang về khoa học kỹ thuật sản phẩm làm lớn, cứ như vậy Fallarbor Gym phát triển cùng huấn luyện của mình tài nguyên dù cho không có liên minh duy trì cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Trừ cái đó ra, chính là Team Rocket một chuyện, Teiju định tìm một chút giúp đỡ.

	"Nghiêm trọng như vậy! !"

	Bạch Thành lần đầu tiên nghe Teiju đề cập Team Rocket sự tình, cũng tương tự lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	"Cùng Mộng Yểm Đội so sánh. . ." Hắn theo bản năng muốn đem Mộng Yểm Đội cùng Team Rocket làm sự so sánh, không ngừng lại lập tức bị Teiju đánh gãy.

	"Cả hai không phải một cái trọng lượng cấp." Bạch Thành đối với Team Rocket cũng không phải là đặc biệt giải, chậm rãi nghe Teiju giải thích.

	Team Rocket, có thể nói là có thể bên ngoài cùng liên minh đạt thành một loại cân bằng tổ chức ngầm.

	Teiju nói: "Giống Team Magma, Team Aqua dạng này đối Hoenn tạo thành cự đại uy hiếp phi pháp tổ chức, tại không có đạt thành mục đích trước đều căn bản không dám công khai lộ diện, chỉ có thể ký thác tại xí nghiệp lớn nâng đỡ, thông qua phi pháp con đường mưu lợi phát triển, về phần Mộng Yểm Đội loại cấp bậc kia phi pháp tổ chức, thì càng không đáng giá được nhắc tới."

	Bạch Thành nhẹ gật đầu, dù sao hắn cùng Darkrai phối hợp cũng có thể diệt hết Mộng Yểm Đội, Mộng Yểm Đội hoàn toàn chính xác cùng Team Magma không so được.

	"Team Rocket mặc dù làm lấy phi pháp hoạt động, nhưng là không thể phủ nhận nó nội tình, nó không chỉ có thể lượng to lớn, mà lại lịch sử lâu đời, dưới cờ có bao nhiêu cái xí nghiệp đã vượt địa khu phát triển đồng thời thành công cổ phiếu đưa ra thị trường, Team Rocket trong đó phúc lợi hệ thống cũng phi thường hoàn thiện, thưởng phạt rõ ràng, rất nhiều thành viên đều là lịch đại vì Team Rocket hiệu trung, lòng cảm mến rất mạnh, cho nên dù là Giovanni tuyên bố giải tán Team Rocket, liên minh cũng không dám khinh thị, bởi vì có khả năng rất lớn, chỉ cần Giovanni ra lệnh một tiếng, đã giải tán Team Rocket liền sẽ lập tức một lần nữa ngưng tụ."

	"Khoa trương như vậy." Bạch Thành hoảng sợ nói, đây là phi pháp tổ chức à.

	Nói đúng ra, chính là bởi vì Team Rocket hắc bạch ăn sạch, liên minh mới có thể đau đầu, theo Steven lộ ra, Team Rocket sáng lập cường giả mẫu thân của Giovanni cùng phụ thân của Steven cùng ở tại qua thế giới pokemon đỉnh cấp học phủ Thải Hồng đại học học tập, mặc dù không phải cùng một giới, nhưng là mẫu thân của Giovanni đúng là lúc ấy tài hoa xuất chúng kinh tế học viện cao tài sinh, không phải sau đó cũng không có khả năng cùng Cyr không dạng này Cự Vô Phách xí nghiệp đạt thành lợi ích quan hệ hợp tác, để Team Rocket phát triển tốc độ càng phát ra không thể vãn hồi.

	"Ân, vô luận là bên ngoài, âm thầm Team Rocket đều có lợi nhuận thủ đoạn, trừ cái đó ra bọn hắn ảnh hưởng to lớn căn bản là không có cách để liên minh lấy lôi đình thủ đoạn động thủ, đi theo Ash phía sau bọn họ mấy cái kia Team Rocket ngươi biết a."

	Bạch Thành nhẹ gật đầu.

	"Giống bọn hắn dạng này Team Rocket thành viên, cho dù là xúc phạm pháp luật bị giam giữ vào ngục giam, lấy Team Rocket thủ đoạn cũng có thể rất nhanh thông qua pháp luật bên trên ngầm thao tác nộp tiền bảo lãnh ra, từ đây ngươi hẳn là có thể minh bạch nó cùng cái khác phi pháp tổ chức chênh lệch đừng a."

	"Như vậy cùng ta nói chuyện này. . ." Bạch Thành nói.

	"Bất quá ngay cả như vậy, cũng không phải nói Team Rocket liền vô địch, lần này, bọn hắn đã chạm tới rất nhiều người lợi ích, Giovanni cũng là lòng dạ biết rõ, đùa bỡn Thời Không lĩnh vực can hệ trọng đại, tuyệt đối sẽ không bị dễ dàng tha thứ, cho nên hắn lúc này mới hạ lệnh giải tán Team Rocket, đoán chừng chính là vì để phổ thông thành viên cùng với Team Rocket tương quan thế lực không nhận liên luỵ. . . Ta không có ý định một lần nữa đảm nhiệm Thiên Vương nguyên nhân có hai cái, thứ nhất liền là tiếp xuống ta chuẩn bị âm thầm điều tra Team Rocket, giải quyết thời không phương diện tai hoạ ngầm."

	"Nhưng ta một người sợ rằng sẽ tinh lực có hạn, cần mấy người trợ giúp."

	Bạch Thành lập tức gật đầu.

	"Ta cùng Fujiki đều không có vấn đề, bất quá trước ngươi một mực không cùng ta đối chiến có phải hay không có chút không quá đủ ý tứ." Bạch Thành đột nhiên nói.

	"Không đánh liền là không đánh, ngươi vẫn là lưu sức mạnh đi đánh đại sư thi đấu đi, năm nay ngươi nếu là lại không thành được Thiên Vương, nhiều mất mặt."

	"Dựa vào."

	"Đúng rồi, ta sau đó phải đi Mt. Coronet một chuyến, ngươi có muốn cùng đi hay không."

	"Không đi." Bạch Thành liếc mắt, lại là đi buổi hòa nhạc, lại là đi Mirage Kingdom, Teiju thật đúng là bận bịu, nhưng đối với cái này hắn căn bản không có hứng thú gì.

	Bất quá theo bản năng, Bạch Thành vẫn hỏi một câu: "Đi làm cái gì ?"

	"Cùng Sinnoh Quán Quân\Champion Cynthia đối chiến."

	Bạch Thành: ". . ."

	"Ta đi."

	Ăn tết trong lúc đó ta đều là tại nông thôn quê quán, không có máy tính, chỉ có điện thoại, mà lại có nhiều việc, đổi mới có thể sẽ không ổn định, thứ lỗi. 