 Chương 1000: Tương lai Gym vương bài

	Nóng bỏng ánh lửa, chiếu rọi trên trần nhà, Teiju suy nghĩ trong lòng trở thành hiện thực, Ash gia hỏa này xác thực có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị hệ Fire Pokémon, hay là hắn trong đội ngũ thực lực gần với Pikachu Charizard.

	Flame Burst cùng Blast Burn cái này hai chiêu đối với hỏa diễm vận dụng đánh ra trò mới, để hỏa diễm đã bao hàm bạo liệt hiệu quả, bạo liệt hỏa diễm từ Charizard trong miệng Spit Up\phun ra về sau, vô số Combee nhao nhao lui tán, về tới Vespiquen thể nội, không dám đối mặt cái này lực sát thương kinh khủng hỏa diễm.

	Charizard bắn tung tóe ra đại lượng hỏa diễm không khác biệt công kích, đánh lui Combee, nhưng không có thành công cản trở Vespiquen bước chân, Vespiquen tốc độ phi hành rất nhanh, nhờ vào Ribombee cường hóa tiếp sức, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại Charizard một bên, thân thể đột nhiên dừng lại ngưng ra lập loè Rock\nham thạch phát xạ mà ra.

	Bất quá tại Charizard sơn cốc thân kinh bách chiến Charizard, đã dưỡng thành rất không tệ ý thức chiến đấu, còn không đợi Ash kịp phản ứng, Charizard cảm nhận được uy hiếp sau liền tự mình mượn nhờ Dragon Claw huy động quán tính vặn vẹo quá khứ thân thể đập lên cái này đạo Power Gem.

	Mặc dù Power Gem bạo tạc kém chút để Charizard móng vuốt sụp đổ mất, nhưng bằng mượn không chịu thua ý chí, Charizard vẫn là ngạnh sinh sinh cản lại.

	"Charizard, dùng Fire Spin bao trùm toàn bộ trận trên không trung!"

	Ash theo thói quen cải biến lên sân bãi, thừa dịp Charizard lần này xuất sắc phát huy thừa thắng xông lên, để một đạo hỏa diễm mặt phẳng chia cắt Charizard cùng Vespiquen vị trí, Ash dụng ý liền ngay cả Teiju đều không có đoán được, bất quá Teiju lại sẽ không đi kiêng kị, lớn mật phát ra chỉ lệnh, để Vespiquen đi phá vỡ hỏa diễm tầng.

	Kỳ thật, cũng không phải Ash nghĩ xảy ra điều gì để tất cả mọi người vì đó không hiểu cao thâm chiến thuật, mà là Ash căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, mặc kệ có hữu dụng hay không chỗ, dựa vào ngay lúc đó linh cơ khẽ động liền đem chỉ lệnh hạ đạt ra, nếu như vận khí tốt, thuận thế liền có thể tìm tới cơ hội phản kích, vận khí chênh lệch, ngược lại thành toàn người khác.

	Teiju nhanh tiết tấu tiến công, rất hiển nhiên, căn bản không kịp để Ash tiếp tục lợi dụng sân bãi chế tạo ưu thế, Vespiquen liền đã hung mãnh đánh ra.

	Ash linh cơ khẽ động tại vô số lần đối chiến bên trong cứu vớt hắn, thế nhưng là đừng nói là cùng đỉnh cấp Trainer đối chiến, liền xem như cùng hơi kinh nghiệm phong phú một điểm thâm niên Trainer đối chiến, Ash cái này dựa vào lâm thời cân nhắc chiến lược cách làm cũng hiển nhiên quá mức tại kéo tiết tấu, dễ dàng bị bắt lại quay người.

	Tứ Thiên Vương vị trí, nhưng không có một cái nào Trainer là dựa vào lấy linh cơ khẽ động ngồi lên.

	Theo đạo này thân ảnh màu vàng Fury Cutter hai lần, Fire Spin trong nháy mắt bị phá ra, Vespiquen thế công hung mãnh vạn phần, vậy mà không nhìn Charizard chính diện phun ra Flamethrower nghênh đón tiếp lấy, kim châm hung hăng hướng Charizard trên thân một đâm.

	Nhìn thấy Vespiquen từ mình hỏa diễm bên trong xuyên qua đến, trực tiếp tấn mãnh phá vỡ công kích, bị thương tổn Charizard sắc mặt bỗng biến đổi, trong miệng hỏa diễm dần dần tiêu tán.

	Đợi hỏa diễm tán đi, chỉ gặp Vespiquen quanh thân vậy mà quay chung quanh một tầng lại một tầng Combee, không ngừng lợi dụng liệt Hurricane\gió bão cuốn lên phong nhận từ nội bộ quấy hủy hỏa diễm, vì Vespiquen sáng tạo ra dũng cảm tiến tới cơ hội.

	"Tam đại chuyên môn tuyệt chiêu một trong phòng thủ chỉ lệnh, vậy mà có thể cùng Attack Order dung hợp làm một thể, đạt tới cả công lẫn thủ hiệu quả..."

	Cầm tư liệu đọc qua nhỏ vừa lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

	"Fell Stinger ? Tại sao muốn dùng hiệu quả không tốt hệ Bug tuyệt chiêu công kích ?"

	Đương Vespiquen rút ra kim châm rút lui, Charizard thống khổ chậm rãi rơi xuống, mọi người nhất thời minh bạch Teiju dụng ý, Charizard bị đâm thương thì thương miệng hiển hiện một tia tử ý về sau, tiêu chí Vespiquen giấu ở kim châm bên trong kịch độc thành công phát huy tác dụng.

	Cùng lúc đó, vừa rồi cưỡng ép đột phá Flamethrower, nhận lấy yếu ớt Burn\bỏng Vespiquen cũng thừa cơ hội này, phát động tam đại chuyên môn tuyệt chiêu một trong hồi phục chỉ lệnh, để Combee chuyển di ra thể lực của mình, thành toàn chính mình.

	Sân bãi bên trên, đối mặt khôi phục lại, không bị thương chút nào Vespiquen, Ash chật vật lần nữa chỉ huy lâm vào Poison\trúng độc trạng thái Charizard bay lên.

	Một đạo Fire Blast cấp tốc bắn ra, đã thấy Vespiquen phi thường linh hoạt né tránh, đồng thời hai tay vung ra cường lực phong nhận phản kích.

	Oanh!

	Bị số đạo không khí trảm trúng đích, Charizard lui lại một khoảng cách, nổi giận gầm lên một tiếng, so với Teiju trong tưởng tượng muốn da dày thịt béo, cái này về sau, Charizard ngưng tụ lại liệt diễm thay đổi công kích hình thức, lựa chọn cận thân đánh tới.

	"Charizard dùng Fire Punch!"

	Thiêu đốt hỏa diễm nắm đấm, là Charizard sau cùng khí lực, đối mặt Charizard bộc phát thức phi hành, Vespiquen thờ ơ, đợi Fire Punch tới gần, chỉ gặp Vespiquen nhanh chóng thân hình một quyển, lấp lóe một đạo quang mang sau liền nghiêng người thành công tránh né.

	Lấp lóe đến Charizard trong đôi mắt Confuse Ray, tại cực khoảng cách gần hạ để nó khó lòng phòng bị trúng chiêu, ngưng tụ hỏa diễm nắm đấm bắt đầu lung tung quơ múa, bỏ lỡ đối phương vị phán đoán.

	"Vespiquen, liên tục Fell Stinger!"

	Teiju dứt lời, Vespiquen điên cuồng nhanh chóng kim châm đánh tới, chỉ gặp Charizard toàn thân cứng đờ, sau đó đột nhiên run rẩy lên, phát ra thống khổ tru lên, không ra mấy giây, Charizard liền hai mắt vô thần từ không trung rơi xuống, mà giờ này khắc này, mượn nhờ "Fell Stinger" hiệu quả đặc biệt, Vespiquen lực công kích lần nữa đề cao mạnh, đạt đến tự thân cực hạn, khí thế tăng vọt, trạng thái lạ thường hoàn mỹ, tựa hồ tái chiến mấy cái Pokémon đều không đáng kể.

	"Dừng ở đây rồi." Teiju kết thúc đối chiến, nhìn về phía thất lạc Ash cũng không an ủi, coi như không có sử dụng chủ lực, nhưng một vị Tứ Thiên Vương cũng không phải dễ dàng như vậy chiến thắng, nếu như Ash có thể ý thức được tại trận này đối chiến bên trong bạo lộ ra vấn đề, có lẽ hắn có thể tại Ever Grande đại hội tiến thêm một bước.

	"Tiếp xuống đổi May ra sân, Ash, ngươi nhanh đi đem Pidgeot cùng Charizard đưa vào Pokemon Center đi." Teiju nói.

	"Ta đã biết..." Ash nắm chặt Pokeball, rời đi nơi đây, nhìn thấy Ash biểu hiện, Brock cùng May liếc nhau một cái về sau, Brock nhanh chóng đuổi theo.

	Lần nữa thất bại, không khỏi để Ash có chút nản chí... Brock không thể không đi ra ngoài khuyên bảo.

	"Không thể không nói, Vespiquen tam đại chỉ lệnh tuyệt chiêu phối hợp Fell Stinger không ngừng cường hóa, hoàn toàn có thể bồi dưỡng một cái không biết mệt mỏi chiến đấu binh khí, ngày sau cái này Vespiquen có thể sẽ siêu việt nhỏ Beautifly, trở thành Fallarbor Gym mạnh nhất Pokémon..." Không tính cả Teiju con kia nắm giữ Phong chi lĩnh vực, thể lực chi nguyên hai đại đỉnh cấp kỹ xảo đặc biệt Beautifly, cái này Vespiquen để Reiko thấy được một cái nhất lưu Gym quật khởi hình bóng.

	"Ash..."

	Theo Ash cùng nhỏ vừa rời đi, May thở dài, khẩn trương đi vào sân bãi.

	Lần này quy tắc tranh tài là 1v1, Teiju tìm đến Pokémon là Fallarbor Gym trung tổ thành bướm bầy hình thái trọng yếu bộ phận nào đó một con Beautifly, cũng không phải là có được Totem Aura nhỏ Beautifly, nhưng ngay cả như vậy, đối với May con kia thu phục không lâu, bồi dưỡng bất quá hai ba tháng Beautifly tới nói, cái này Beautifly cũng là đối thủ khó thể chiến thắng, lần này chiến đấu so với Ash lần kia càng phải thiên về một bên, người mới Coordinator May căn bản không có kế thừa ba ba Norman như thế Careful ý thức chiến đấu, rất nhanh liền thảm bại xuống tới.

	Cùng nói là Gym chiến, không bằng nói là chỉ đạo chiến, Teiju tự nhiên là không có cho rằng Ash cùng May lần thứ nhất liền có thể từ trong tay hắn thu hoạch được huy chương, hai cái tiểu gia hỏa còn quá non nớt , chờ đến bọn hắn dựa theo Gym phát ra bồi dưỡng pháp đem từ nơi này nhận lấy hai con hệ Bug Pokémon bồi dưỡng, nói không chừng bọn hắn mới có thể thật sự hiểu đến tột cùng làm như thế nào đem cân đối một từ hòa tan vào chiến đấu bên trong. 