 Chương 856: Sử thượng tà ác nhất Togepi

	Sinnoh địa khu, Coronet học viện.

	Xa xa trông lại, nơi này còn có mấy toà sụp đổ kiến trúc, giống như là kinh lịch chiến hỏa đồng dạng rách nát.

	Làm cổ lão học viện một trong, Coronet học viện nội tình phi phàm, nhưng là, gần đây lại gặp một cái cực kì tà ác hoang dại Pokémon xâm lấn.

	Cái này Pokémon xâm lấn sau... Coronet học viện bên trong có thể nói là gặp tặc đồng dạng, từ đầu đến cuối liền không có yên tĩnh xuống.

	"Thu cho thu cho bổ y...

	Học viện nơi nào đó, một gian cùng loại ngục giam công trình kiến trúc bên trong, một con sắc mặt âm trầm Togepi chính đấm tường, khi thì một đạo Flamethrower, khi thì phát ra một đạo Confusion\niệm lực xung kích, bất quá mặc nó cố gắng thế nào, cũng không có cách nào chạy ra gian phòng này.

	"A..." Trông coi cái này công trình kiến trúc nhân viên trực ngáp lên, ánh mắt kìm lòng không được hướng bên trong liếc qua.

	Rất khó tưởng tượng, lại là dạng này một cái tiểu gia hỏa đem toàn bộ học viện khiến cho loạn thất bát tao, ô yên chướng khí.

	Nhớ tới học viện bị tao đạp nhà ăn, nhà kho, còn có một đám cơ sở công trình, vị này nhân viên trực liền khiến cho kình lắc đầu, hắn vốn cho là Pokémon bên trong không có đơn thuần bại hoại, bất quá bây giờ, hắn cải biến ý nghĩ.

	Cái này Togepi, có thể nói là hắn nhìn thấy sử thượng tà ác nhất Pokémon.

	"Kỷ Nguyên lão sư, ngươi đã đến." Phụ trách trông coi Togepi trực ban lão sư nhìn xem Kỷ Nguyên lão sư mang theo Teiju đến về sau, phất phất tay.

	Togepi tại đại náo học viện về sau, nguyên vốn đã bị chế phục, thế nhưng là học viện tất cả mọi người lại phát hiện, không ai có thuần phục cái này Togepi năng lực.

	Liền xem như trong học viện một chút thâm niên Trainer đến đây, nhưng cái này Togepi cũng hờ hững lạnh lẽo, liền xem như sử dụng Pokeball, cũng vẫn không có tác dụng.

	Thật giống như, cái này Togepi tà ác nội tâm không chiếm được cải thiện đồng dạng, một mực tại lập mưu chuyện xấu, làm trò đùa quái đản, hơi một không chú ý, trong học viện liền sẽ bị nó làm ra tổn thất trọng đại.

	Hết lần này tới lần khác, năng lực của nó còn như vậy khó lòng phòng bị, loại tình huống này, thẳng đến lão sư trong học viện cùng học viên thăm dò năng lực của nó sau mới làm dịu tới.

	Quyết sách một phen về sau, học viện quyết định đem cái này Togepi phong ấn, để tránh đi bên ngoài tai họa người khác, bất quá cuối cùng Kỷ Nguyên lão sư lại đưa ra một cái đề nghị, liền là nếm thử để một cái nào đó từ học viện đi ra đỉnh cấp Trainer tới thuần phục thử nhìn một chút, dù sao cái này Togepi thiên phú kinh người, phong ấn không khỏi thật là đáng tiếc.

	Đi theo Kỷ Nguyên lão sư sau lưng, Teiju nhìn về phía trong suốt trong phòng, hiếu kỳ nói: "Liền là cái này Togepi sao?"

	"Liền là nó." Kỷ Nguyên lão sư cùng vị kia trực ban lão sư tiếp nhận về sau, đối Teiju giải thích nói: "Tuyệt đối đừng bị bề ngoài của nó lừa."

	Đúng vậy, đương Teiju sau khi xuất hiện, cái này Togepi đột nhiên thu hồi âm hiểm tà ác âm trầm biểu lộ, lập tức lộ ra nước mắt đầm đìa đáng thương bộ dáng.

	Bộ dáng này, liền ngay cả Teiju kém chút đều coi là đối phương là vô tội bị học viện giết hại Pokémon...

	"Kỹ xảo của nó rất tinh xảo, không ít học viên liền là bị nó bộ dáng này lừa qua đi." Kỷ Nguyên lão sư không cho Togepi lưu lại mảy may tư ẩn, tiếp tục vạch trần nói: "Mặt khác nó mê người <attract> chiêu thức có chút cổ quái, nếu như là khác phái, thậm chí có thể đạt tới điều khiển cái khác Pokémon ý chí cùng hành động tình trạng. Chính là bởi vì năng lực này, rất nhiều học viện Pokémon bị nó mê hoặc, Helping Hand\trợ giúp nó cùng một chỗ làm loạn."

	"Điều khiển ý chí cùng hành động ?" Teiju giật mình, mê người <attract> chiêu thức sử dụng đến nước này, cái kia có thể nói phi thường không tầm thường.

	Làm hoang dại Pokémon, càng phi thường đáng ngưỡng mộ.

	"Thu cho thu cho bổ y... . . ." Nhìn xem Teiju không để ý tới mình đáng thương bộ dáng, ngược lại nghe người khác lộ ra mình tin tức, cái này Togepi trong nháy mắt khôi phục bộ kia vẻ mặt tà ác, sắc mặt âm trầm xuống, chỉ hướng Kỷ Nguyên lão sư cùng Teiju, tựa hồ là đang tuyên chiến đồng dạng.

	"Hoàn toàn chính xác rất có tính cách..." Teiju lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, cái này Togepi để nó nhớ tới đã từng Misdreavus, bất quá Misdreavus đó là bởi vì chủng tộc đặc biệt, nhất định phải dựa vào trò đùa quái đản Absorb\hấp thụ đồ ăn, mà xấu đến như thế Togepi, coi như không thấy nhiều.

	"Đúng không." Nhìn ra Teiju kia ngoài ý muốn biểu lộ, Kỷ Nguyên lão sư cười cười: "Ta nhớ được ngươi tựa hồ đối với Fairy hệ Pokémon cảm thấy rất hứng thú, cho nên cố ý cho ngươi lưu lại tin tức , bình thường tới nói dạng này Pokémon không thích hợp bị Trainer thu phục, nhưng nếu như có thể thành công thuần phục, nó cũng sẽ là một cái phi thường đáng tin cộng tác."

	Loại tính cách này, đích thật là kiếm hai lưỡi.

	Teiju tại Kỷ Nguyên lão sư nơi đó giải cái này Togepi thực lực, mê người <attract> chiêu thức cường đại đến có thể đồng thời khống chế hơn mười khác phái Pokémon nghe theo chỉ huy của mình, thế thân chiêu thức vận dụng vô cùng linh hoạt, để không ít bắt giữ huấn luyện của nó nhà đau đầu không thôi, về phần công kích tuyệt chiêu Flamethrower, uy lực càng là cường hoành, nhiệt độ cực cao, phạm vi cực lớn, trừ cái đó ra, cái này Togepi Psychic trình độ cũng phi thường cao siêu, ý niệm đồng thời thao túng mười mấy cái vật thể dễ như trở bàn tay.

	Cho dù là Trainer tỉ mỉ bồi dưỡng Pokémon có thể đạt tới trình độ này cũng phi thường khó được, làm không có trải qua hệ thống huấn luyện hoang dại Pokémon, Togepi có thể đạt tới dạng này trình độ, vậy liền chỉ có một cái khả năng, liền là nó thiên phú hơn người.

	"Ta thử một chút đi." Teiju nói.

	Bất quá, nhìn xem tà ác Togepi kia muốn ăn đòn biểu lộ, Teiju đột nhiên có chút đau đầu, coi như thu phục, muốn thay đổi đối diện phương cái này tính cách khả năng cũng phi thường khó.

	"Đánh bại cũng không được sao?"

	"Thu cho thu cho bổ y..." Togepi nhàn nhạt nhếch miệng.

	"Nếu như đánh bại liền có thể để nó nghe lời, cái này đặc biệt Togepi chỉ sợ đã sớm bị các lão sư khác hoặc là học viên thu phục. Cẩn thận một chút, nếu là không hạn chế, nó liền là lúc nào cũng có thể nổ tung bom, rất nguy hiểm." Kỷ Nguyên lão sư lắc đầu.

	"A, như vậy sao ?" Trong lúc lơ đãng, Teiju cười cười, nắm chặt nắm đấm trong lòng bàn tay toát ra Fairy ấn ký, ý đồ cùng Togepi câu thông.

	Phải biết, có được Fairy ấn ký Teiju, đối Fairy hệ Pokémon có khó có thể tưởng tượng thân hòa.

	Đây là Teiju át chủ bài, tại hắn tế ra Fairy ấn ký về sau, Togepi đột nhiên sửng sốt một chút tới.

	"Thu cho ?"

	Tựa như là cảm nhận được Fairy ấn ký ba động, Togepi thân thể khẽ giật mình, trong nháy mắt khôi phục hiền lành biểu lộ, hướng về Teiju thiếp đi qua, bất quá lại bị ngăn chặn năng lượng trong suốt chất liệu cho ngăn lại.

	"Tiểu gia hỏa, phải ngoan một điểm..." Teiju hòa ái cười một tiếng, cảm thụ nó kia bình hòa nội tâm về sau, đối Kỷ Nguyên lão sư cười nói: "Giải quyết."

	"Giải quyết ?" Kỷ Nguyên lão sư nghi hoặc nhìn Teiju cùng Togepi, lộ ra căn bản không tin tưởng biểu lộ.

	"Yên tâm đi, ta đối Fairy hệ Pokémon có rất sâu hiểu rõ, đã trong học viện không ai thu phục, cái này Togepi liền từ ta thu phục tốt." Teiju nói.

	"Thu cho thu cho bổ y..." Togepi dùng sức nhẹ gật đầu, lộ ra mong đợi biểu lộ.

	"Tại sao ta cảm giác là lạ ở chỗ nào." Kỷ Nguyên lão sư nhướng mày, nói: "Ngươi nhất định phải thử nhìn một chút sao?"

	"Ây... Có gì không ổn à." Teiju sững sờ.

	"Không, nếu như ngươi là nhận thật lời nói, đây là chìa khoá." Kỷ Nguyên lão sư trầm ngâm một chút, dứt khoát cái chìa khóa ném cho Teiju. </attract></attract></attract>