 Chương 691: Pink Diamond

	Geosenge Town Pokemon Center, Teiju ở chỗ này ghi danh lâm thời gian phòng về sau, đi tới nhiệm vụ bố cáo chỗ.

	Nơi này thường xuyên có Trainer hoặc là một ít thương nhân tuyên bố nhiệm vụ, tự nhận có năng lực có thể hoàn thành người đều có thể đi đón, Teiju lại tới đây cũng không phải muốn tiếp nhiệm vụ gì, những nhiệm vụ này ban thưởng còn chưa đủ lấy để tâm hắn động, ánh mắt tại thanh nhiệm vụ bên trên lướt qua, Teiju chủ yếu muốn nhìn một chút có thể hay không từ nơi này được cái gì tin tức hữu dụng.

	"Tìm kiếm Limber (mềm dẻo) hạt cát. . ."

	Teiju nhìn thấy nhiệm vụ này về sau, hướng đối nhiệm vụ cụ thể giới thiệu chữ nhỏ nhìn kỹ lại, nguyên lai gần nhất Geosenge Town bên ngoài bị phát hiện một cái cổ lão dưới mặt đất di tích, bên trong di tích mặc dù không có vật gì có giá trị, mà lại cũng đã đổ sụp hủy hoại, nhưng dưới mặt đất di tích phế tích trong đất cát lại trộn lẫn lấy một loại đặc biệt hạt cát, Limber (mềm dẻo) hạt cát.

	Loại này hạt cát bên trong ẩn chứa cường đại đại địa năng lượng, là một chút hệ Ground Pokemon thích vô cùng bảo vật, tác dụng cùng loại hệ Water Mystic Water, hệ Ice không thay đổi Ice\băng.

	Hiện tại, dưới mặt đất di tích đã người nhận thầu lên, trước mắt vẫn còn tiếp tục đào móc cùng khai phát bên trong, cần gấp hệ Ground Pokémon hoà hội hệ Psychic chiêu thức Pokémon phụ trợ tìm kiếm cùng thu thập Limber (mềm dẻo) hạt cát.

	"Vị tiên sinh này. . ."

	Ngay tại Teiju ánh mắt tại thanh nhiệm vụ tìm kiếm một chút tin tức thời điểm, một người mặc màu nâu trang phục leo núi thiếu nữ đi tới, "Ta là Geosenge Town tự do dẫn đường, ngài có thể gọi ta Jessica , chung quanh đây sự tình ta đại bộ phận đều biết, có cái gì có thể trợ giúp ngài ?"

	"Dẫn đường ?" Teiju khẽ giật mình, sau đó mới phản ứng qua, trước mắt vị này thiếu nữ là muốn kiếm một ít phí người địa phương.

	"Ha ha Jessica , không muốn bẫy người ta, ngươi quên lần trước ngươi đem hai cái Trainer mang vào trong núi sau đó lạc đường sự tình sao?"

	"Đúng vậy a, còn có thay người đãi một khối giả tảng đá sự tình!"

	Pokemon Center bên trong, hai cái ngồi ở trên ghế sa lon thanh niên cười to lấy hướng bên này, đối cái kia gọi Jessica  thiếu nữ cười nhạo nói.

	Nghe nói như thế, Jessica  sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cố nén phản bác xúc động quay đầu liền rời đi.

	"Chuyện gì xảy ra. . ." Teiju khẽ lắc đầu, tiếp tục xem hướng thanh nhiệm vụ, sau đó đột nhiên phát hiện một cái để hắn cảm thấy hứng thú vô cùng nhiệm vụ.

	"Tại phía bắc dãy núi thu phục một con sẽ sử dụng Psychic Carbink."

	Nhiệm vụ miêu tả mười phần đơn giản, thù lao cũng không tệ, đoán chừng tuyệt đại đa số Trainer đều sẽ tâm động, bất quá so với nhiệm vụ ban thưởng, Teiju càng muốn biết Carbink tộc đàn ở nơi nào.

	Hắn mục đích của chuyến này chính là nghe nói Geosenge Town phụ cận có được Carbink tộc đàn mới đến đây bên trong, hắn muốn tạo dựng đoàn chiến hệ thống đội ngũ, Carbink là Teiju ban sơ thiết tưởng chiến thuật hệ thống bên trong không thể thiếu một vòng.

	"Cố chủ đúng là một nhà buôn bán tảng đá cửa hàng lão bản."

	Teiju nhìn thấy tuyên bố nhiệm vụ người tin tức về sau, trực tiếp rời đi Pokemon Center, bắt đầu tiến về tuyên bố nhiệm vụ người chỗ cửa hàng.

	Tại Geosenge Town, công trình kiến trúc cơ hồ đều là buôn bán một chút đặc biệt tảng đá, đá tiến hóa hoặc là bằng đá tác phẩm nghệ thuật cửa hàng, nơi này, liền là tảng đá Thiên Đường, thị trấn chung quanh vài tòa dãy núi, đều là thừa thãi khoáng thạch bảo địa, chính là cái này kì lạ hoàn cảnh sáng tạo ra Geosenge Town phong cách.

	Teiju trải qua mấy cái chỗ ngoặt, liền đi tới cửa hàng này cổng, cùng tiệm khác trải so ra, cửa hàng này vị trí xem như so góc vắng vẻ, cửa hàng bên ngoài cũng không có bày ra cái gì làm hấp dẫn khách hàng tảng đá hàng mẫu, để cho người ta rất hoài nghi tiệm này có thể hay không bán đi đồ vật.

	"Quấy rầy."

	Đẩy cửa ra đi vào, một đạo tiếng lẩm bẩm lập tức truyền vào ra toà cây trong tai, trong tiệm chỉ có một người, mà lại lúc này còn nằm sấp trên bàn nằm ngáy o o.

	"Lão bản ?" Teiju khóe miệng giật một cái, tiếp tục hô một tiếng.

	"A??" Theo như có như không giọng mũi, đại thúc bộ dáng chủ cửa hàng bỗng nhiên thanh tỉnh, "Ài, hoan nghênh, có cái gì muốn mua sao ?"

	"Lão bản, Pokemon Center kia thu phục Carbink nhiệm vụ là ngươi ban bố a?" Teiju hỏi.

	"Xin hỏi ngươi biết nơi đó có Carbink tộc đàn sao?"

	"Ngô. . ." Chủ cửa hàng đại thúc dụi dụi con mắt, cái này mới vừa vặn thấy rõ người tới rõ ràng khuôn mặt, "Cái gì a, nguyên lai không phải muốn mua tảng đá a."

	"Cái này. . ." Teiju gãi đầu một cái, "Nếu như có thể tìm tới Carbink tộc đàn, ta ngược lại thật ra không ngại mua một vài thứ trở về."

	"Mua trước tảng đá." Chủ cửa hàng đại thúc nói.

	"Vậy được." Teiju nhẹ gật đầu, sau đó tùy ý nhìn mấy lần.

	Đá tiến hóa cũng không phải ít, nhưng là phẩm chất đều là tương đối thấp kém, Teiju ngay cả thu thập dục vọng cũng không có, giống Smooth Rock, Icy Rock bảo vật như vậy, cái cửa hàng này càng là không nhìn thấy.

	"A. . . Float Stone."

	Tại cửa hàng này tìm tới một khối đối với mình hữu dụng tảng đá làm khó Teiju, không qua vận khí của hắn rất không tệ, tại cửa hàng một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh phát hiện một khối Float Stone.

	"A, là cái kia a, ta còn tưởng rằng không ai hội coi trọng đâu." Chủ cửa hàng đại thúc ngáp một cái, "Mặc dù tảng đá kia không có mấy cái Trainer cần, nhưng ta cũng không muốn tiện nghi bán, cho nên bày rất lâu, một ngụm giá, số này."

	Nói xong, chủ cửa hàng đại thúc duỗi ra ngón tay.

	"Cứ như vậy đi." Teiju không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng nói, một khối Float Stone mà thôi, rẻ hơn một chút quý một chút cũng tại Teiju trong phạm vi chịu đựng, cái đồ chơi này chỉ là Larvitar khẩu phần lương thực mà thôi, không cần thiết so đo nhiều như vậy.

	"Người sảng khoái!" Chủ cửa hàng đại thúc cười ha ha một tiếng, cũng sảng khoái không biết từ cái kia xó xỉnh xuất ra một phần địa đồ.

	"Carbink cá tính Timid, bình thường ở tại âm u trong động quật tranh tai mắt của người, gặp được địch nhân còn sẽ thông qua Dig\ đào địa động chạy trốn, nơi ở càng là thường xuyên biến động, nơi này là mấy cái có khả năng nhất nghỉ lại Carbink địa phương, đều là ta điều tra thời gian rất lâu phát hiện."

	Đối phương nói những này Carbink tập tính Teiju đương nhiên cũng biết, cho nên hắn mới muốn sớm sưu tập tin tức, tới tiết kiệm một chút khí lực.

	Hài lòng cùng chủ cửa hàng đại thúc giao dịch xong, Teiju đột nhiên nhìn thấy đối phương trên mặt bàn một cái Tương Khuông Lí ảnh chụp, lập tức lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Đây là. . ."

	Ảnh chụp xem ra đã rất cũ kỷ, đập đến là một khối nổi bồng bềnh giữa không trung màu hồng tảng đá, bây giờ đã tại tuế nguyệt cọ rửa hạ nhìn không ra lúc đầu bộ dáng, nhưng là, Teiju chưa bao giờ thấy qua lại còn có thể nổi bồng bềnh giữa không trung thần kỳ tảng đá.

	"Tốt tốt, giao dịch hoàn thành ——" tùy ý liếc qua nhìn về phía ảnh chụp Teiju, chủ cửa hàng đại thúc không muốn giải đáp ý tứ.

	"Cái này trong tấm ảnh tảng đá cùng một loại bảo thạch rất giống, chẳng lẽ là Fairy bảo thạch biến chủng ?" Teiju mở miệng.

	"Mới không phải cái gì Fairy bảo thạch." Chủ cửa hàng đại thúc nói.

	"Ừm, mặc dù không biết ngươi nói Fairy bảo thạch là cái gì, bất quá tên của nó gọi là Pink Diamond." Ngay tại Teiju cùng chủ cửa hàng đại thúc giao lưu lúc, một đạo giọng nữ chen vào, Teiju trước đó tại Pokemon Center nhìn thấy cái kia tự xưng dẫn đường thiếu nữ Jessica  đi đến. 