 Chương 601: Diễm đuôi chi hồ, ra ngoài ý định

	Rõ ràng Roserade có một tia cơ hội tránh thoát khỏi Destiny Bond, nhưng là Fujiki lại lựa chọn từ bỏ tránh né, lợi dụng này thời gian thi triển ra Sunny Day, cử động của nàng, để không ít người khó hiểu.

	Bất quá theo Ninetales ra sân, trận trên đất Sunny Day phảng phất tiến hành khuếch trương tăng đồng dạng, ánh nắng càng thêm mãnh liệt hơn, phảng phất đem không khí đều chiếu lên nóng hổi.

	"Lợi dụng ánh sáng mặt trời đặc tính, cường hóa Sunny Day à..."

	Teiju nhìn khí trời loại chiêu thức có đặc biệt kiến giải cùng nghiên cứu, nhìn thấy Fujiki Ninetales ra sân, hắn trong lòng có suy đoán, có thể là Fujiki cho rằng cho Ninetales chế tạo ra có lợi hoàn cảnh, có thể càng thêm thuận lợi đánh bại Melissa.

	"Nguyên lai là dạng này, Roserade đại bộ phận át chủ bài đều đã lộ ra, so với tiếp tục chiến đấu xuống dưới, lựa chọn để Roserade toàn lực thi triển Sunny Day, đến cho tiếp xuống Ninetales trải đường không thể nghi ngờ càng tốt hơn , Ninetales. . . So với Roserade, lại càng dễ đối phó hệ Ghost Pokemon." Có người suy đoán nói.

	Theo đại tình thiên biến hóa, không ít người cũng nhìn về phía Ninetales, Ninetales kia ánh mắt lạnh lẽo, cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau, bất quá, cùng Trainer Fujiki ngược lại là ngoài ý muốn tương tự.

	"Cẩn thận." Melissa cẩn thận mở miệng.

	Cái này Ninetales cho cảm giác của nàng, muốn so Roserade càng có uy hiếp.

	"Ta nhớ được cái này Ninetales tại hỏa diễm khống chế phương diện quả thực là xuất thần nhập hóa..." Có nhìn qua Fujiki mang theo Ninetales tham dự hệ Fire hoạt động người xem, dần dần nhớ lại khi đó Ninetales kỹ kinh tứ tọa lực khống chế.

	"Đúng vậy a, cái này Ninetales lực khống chế thật là không tệ, chỉ sợ sẽ là một chút đỉnh tiêm Coordinator bồi dưỡng ra Pokémon cũng kém xa nó." Teiju cười ha hả mở miệng, dù sao Arcanine liền là bị cái này Ninetales chà đạp, mặc dù Arcanine am hiểu lĩnh vực không ở nơi đó, nhưng cũng là viễn siêu bình thường hệ Fire Pokémon a.

	Melissa Mismagius cũng được mọi người biết rõ, chỉ bất quá, là cái này Mismagius tại hệ Ghost trong hoạt động, bị Teiju Mismagius huyễn thuật năng lực nghiền ép lên trình bên trong mà bị biết rõ.

	"Theo lý thuyết Roserade tại trời nắng hạ thực lực tăng thêm càng nhiều, nhưng là Fujiki lại lựa chọn để Roserade sung làm thời tiết tay, để ánh sáng mặt trời đặc tính Ninetales xem như trời nắng hạ chủ lực, phía sau chẳng lẽ ẩn giấu đi bí ẩn gì sao?"

	Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, Mismagius dẫn đầu phát khởi thế công, sử dụng Confuse Ray hóa thành một đạo lưới lớn, hướng phía Ninetales phủ tới.

	Đối mặt Mismagius quấy nhiễu, Ninetales thân thể lại liên động cũng không có động, chỉ là vô số ngọn lửa bắt đầu theo nó quanh thân phát ra, ngưng tụ thành từng đạo Fire\hỏa roi, sau đó lập tức hình thành mấy đạo Flamethrower giống như hỏa trụ, đồng thời lửa này trụ, còn tại Ninetales tinh diệu thao túng dưới, bắt đầu cuồng loạn quơ múa, Confuse Ray chạm đến cái này không ngừng vung vẩy Fire\hỏa roi, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

	"Thật mạnh uy lực."

	Fire\hỏa roi rất nhiều, nguyên bản khán giả còn đang lo lắng uy lực, nhưng bọn hắn lập tức phát hiện cái này lo lắng dư thừa, tại Sunny Day dưới, mỗi một đạo Fire\hỏa roi đều tràn ngập kinh người lực phá hoại, đồng thời tại Ninetales Psychic thao túng dưới, hiện ra khoa trương chỉnh tề tính, tựa như vòng phòng hộ triệt tiêu lấy Mismagius hết thảy công kích.

	Đầy trời trong ngọn lửa, Ninetales tắm rửa tại liệt diễm bên trong, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Mismagius, cảm nhận được gia cường phiên bản Sunny Day mang tới lực lượng, Ninetales lúc này cảm giác có thể bộc phát ra càng nhiều lực lượng.

	Theo mắt lóe ra Psychic quang mang, Ninetales từng bước một bước ra, cho đến Mismagius mà đi, chín đầu hỏa trụ quanh quẩn tại nó quanh thân, liền giống nó chín cái đuôi đồng dạng, tùy tâm sở dục thụ lấy khống chế của nó.

	Phanh, phanh, phanh.

	Từng bước một đạp vào hỏa diễm, Ninetales bắt đầu ở mình chế tạo hỏa trụ bên trên nhảy vọt, đối mặt lơ lửng Mismagius, mình có thể hay không bay cái này khái niệm sớm đã bị Ninetales quên.

	"Ngươi cho rằng Melissa nữ sĩ nàng có thể chịu đựng được sao?" Wallace hơi hơi kinh ngạc mở miệng, "Ta cảm thấy cái này gọi Fujiki Trainer rất thích hợp Pokemon Contest ."

	"Thích hợp Pokemon Contest  sao? Ngươi nhìn nàng kia Ice\băng lành lạnh biểu lộ, sẽ không có người xem thích nàng đi." Teiju nghe được Wallace sau cười nói.

	"Bất quá, khống chế chín đầu hỏa trụ, hẳn là cái này Ninetales mức cực hạn, mà lại cho dù là tại đại tình thiên tăng thêm dưới, chế tạo ra dạng này chín đầu hỏa trụ tới... Chỉ sợ đối Ninetales tiêu hao cũng không nhỏ..." Teiju nhìn về phía sân bãi, tiếp tục nói: "Tại Melissa Drifblim trạng thái không tốt tình huống dưới, lúc này hợp kết quả đối thắng bại hướng đi cực kỳ trọng yếu."

	Mà lại Teiju đã nhìn ra, Fujiki muốn tốc chiến tốc thắng, kéo càng lâu, Drifblim khôi phục như cũ khả năng lại càng lớn, biết Fujiki chỉ có hai con Pokémon có thể chiến đấu Teiju, có thể hiểu được lúc này Fujiki tâm tình.

	Cho nên, Fujiki thử giao phó Ninetales mạnh nhất tư thái, để Ninetales tiến hành cường thế áp bách, nàng Roserade chỉ thích hợp đánh lâu dài, tiếp tục mang xuống nhưng thật ra là gây bất lợi cho Fujiki.

	Khống chế lấy "Chín đầu hỏa diễm chi đuôi" Ninetales lúc này xác thực rất cường thế, Mismagius tại Ninetales toàn lực bộc phát hạ căn bản không có cơ hội thở dốc, chỉ là một lát liền thua trận.

	Mà trên màn ảnh, Melissa Pokeball ô biểu tượng cũng chỉ còn lại có một cái còn ảm đạm, mặt khác hai cái sớm đã không có nửa phần quang mang, hoàn toàn tối.

	Drifblim ra sân, ảm đạm Pokeball sáng lên, hiện ra Drifblim ô biểu tượng, bất quá bây giờ Drifblim còn ở vào Poison\trúng độc kỳ, trạng thái thật không tốt, đối mặt Fujiki hiện tại cường thế Ninetales, cùng chưa ra sân một con Pokémon, liền xem như không hiểu đối chiến người, cũng biết trận này đối chiến người thắng chắc chắn sẽ là Fujiki.

	Kéo, không được, Drifblim còn chưa thoát khỏi Poison\trúng độc, đối với người nào đều bất lợi.

	Chiến, lại không phải là đối thủ.

	Hiện tại, Melissa ở vào một cái lưỡng nan lựa chọn bên trong, nhìn xem đối diện cái này nữ tính Trainer, nàng không thể không thừa nhận, bàn về đối chiến nàng xa xa không phải là đối thủ.

	Khống chế hỏa diễm Ninetales, Fujiki Pokémon tựa như hồ bên trong quân chủ, mang theo ánh mắt bén nhọn không lưu tình chút nào chém giết mà đi, đối mặt trạng thái cực kém Drifblim, Ninetales càng thêm không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

	Am hiểu tránh né ?

	Tại chính xác khống chế chín đầu liệt diễm chi đuôi Ninetales công kích đến, Drifblim thời thời khắc khắc liền như bị vô tận hỏa trụ bao phủ, chạy trốn lộ tuyến toàn bộ bị phong tỏa, căn bản không cho nó lưu hạ bất kỳ một cái nào chạy trốn khe hở.

	Chậm rãi, theo Drifblim bị buộc đến chết sừng, Ninetales diễm đuôi chớp mắt dung hợp, hình thành tam trọng chữ lớn, vô tình đem Drifblim vỗ xuống.

	Bao vây lấy Confusion\niệm lực chín đầu diễm đuôi, đối với hệ Ghost Pokemon, quả thực là không cách nào ứng đối sát khí!

	"Thắng lợi... Cường giả, là Fujiki tuyển thủ!" Vivian vẫn đang làm lấy giải thích, kinh diễm chín đầu diễm đuôi, phảng phất để Fujiki hóa thân Coordinator, Melissa tại cái này thế công dưới, không chỉ có liên tục bại lui, ngay cả mình am hiểu nhất đồ vật đều không thể hiện ra, kết quả này, để rất nhiều người đều phi thường kinh ngạc.

	Raoul Contesta thở dài một tiếng, đột nhiên cảm thấy trước mắt hoàn toàn u ám, ngực khó chịu.

	Làm Coordinator đại biểu, Melissa tại trận chiến đầu tiên liền thua, bại bởi chỉ phái ra hai con Pokémon Fujiki.

	"Không trách Melissa." Sasaki không biết khi nào đi vào Raoul Contesta bên cạnh, vỗ vỗ Raoul Contesta bả vai nói.

	Hoàn toàn chính xác, Melissa ngoại trừ ban đầu sai lầm, liền không có phạm qua cái gì sai lầm lớn, rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái, nhưng, đáng tiếc bởi vì cái này một sai lầm, bị Fujiki đem ưu thế vô hạn khuếch trương lớn, nói cho cùng, vẫn là Fujiki đối chiến tố dưỡng viễn siêu Melissa, chỉ sợ sẽ là không có ban đầu cái kia sai lầm, quá trình mặc dù không giống, nhưng kết quả hơn phân nửa sẽ không thay đổi.

	"Con kia Ninetales rất đẹp trai." Không ít người nuốt ngụm nước miếng, lúc này có Coordinator, thiếu chút nữa cũng bị Fujiki vòng phấn.

	Theo Melissa thua trận, hiện trường yên tĩnh trong chốc lát, liền bộc phát ra điếc tai tiếng hô hoán.

	Mà lúc này, Pokemon Contest  cao tầng phía bên kia, thì trầm mặc không ít người, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Melissa vậy mà lại thua, giống như Sasaki nói như vậy, Melissa đã đứng thẳng tại phần lớn người phía trên, cơ hồ không có mấy người có thể nghi ngờ năng lực của nàng, nhưng Fujiki cùng Bạch Thành hai người xuất hiện, thật sự là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn.

	"Cái này Fujiki, ẩn tàng quá sâu."

	Raoul Contesta lần nữa thở dài, có chút trầm mặc nhìn xem lần nữa bắt đầu biến hóa lớn màn ảnh, có chút không đành lòng quan sát.

	Theo tiếp theo chiến an bài xuất hiện, náo nhiệt hiện trường lập tức yên lặng lại, chỉ còn lại có mọi người tiếng hít thở.

	Coordinator đại biểu Teiju vs Trainer đại biểu Satsuki. 