 Chương 1196: Xưa nay chưa từng có uy hiếp

	Steven Metagross, Wallace Starmie, Caitlin bản thân, đều đối Teleport hết sức quen thuộc, nhưng là Giovanni tính cả dạng này một tòa Thiên Không Thành đột nhiên biến mất một màn, vẫn là để bọn hắn có chút khó có thể lý giải được.

	Lúc này cho dù là bị Teiju mời mà đến Mewtwo cùng Mew, cũng hoàn toàn cảm giác không đến đối phương không gian khiêu dược tọa độ.

	Một cái duy nhất cảm giác được dị thường, là Teiju Lunala, nó cao ngâm ở giữa, nhanh chóng mở ra một cái lối đi, sau một khắc, Mewtwo cùng Mew đồng thời cảm giác được cái lối đi này ba động cùng trước đó Team Rocket lúc rời đi tán phát ba động chỗ tương tự.

	Mewtwo cùng Mew liếc nhau, lập tức tiến vào Ultra Wormhole, thấy thế, Steven, Wallace mấy người cũng muốn tiến vào, nhưng lại bị Lunala cùng Teiju ngăn lại.

	"Không thể để cho Team Rocket liền chạy như vậy." Wallace nói.

	"Chúng ta trực tiếp tiến vào Ultra Wormhole quá nguy hiểm, Mew có mạnh nhất trên thế giới thích ứng tính, mà Mewtwo kế thừa nó gen, nơi này chỉ có bọn chúng cùng Lunala có thể bình yên vô sự đuổi theo." Teiju cau mày.

	Lunala nói cho hắn một cái tin xấu.

	Team Rocket tiến hành không gian khiêu dược phương pháp mặc dù cũng là mượn nhờ Ultra Wormhole, nhưng là mở ra Ultra Wormhole phương pháp lại cùng Lunala hoàn toàn khác biệt, đơn thuần thuận trước đó đối phương mở ra Ultra Wormhole xé mở không gian, Lunala cũng không có cái gì lượng quá lớn nắm, có thể làm cho Mewtwo bọn chúng đuổi kịp Team Rocket... Nó mở ra cái thông đạo này, có cực lớn khả năng cùng đối phương mở ra không phải cùng một cái.

	Teiju trong lòng trầm mặc, hoàn toàn chính xác, Lunala mặc dù có thể mở ra Ultra Wormhole, nhưng là cái kia Ultra Wormhole lại chỉ có thể ở cùng một thời không tiến hành xuyên thẳng qua, không cách nào vượt qua thời không khác nhau, Team Rocket kỹ thuật, hiển nhiên nhưng đã siêu việt Lunala năng lực.

	Mà cái này kỹ thuật, là Teiju liên hợp Devon tại Unova địa khu thành lập nguyệt thần công ty chính đang tìm tòi kỹ thuật thăng hoa bản, cho dù là Ultra Megalopolis, cũng không có dính đến.

	...

	...

	Teiju từ biết được Team Rocket xuất hiện lần nữa lúc liền bắt đầu chuẩn bị, để Bạch Thành đi thông tri Steven cùng Wallace, mình cũng nhanh chóng liên hệ đến Mewtwo, thậm chí xác định Team Rocket sẽ xuất hiện tại Unova về sau, Wallace bên kia còn xin Unova liên minh viện trợ, ngay tại Undella Town Caitlin trở thành mạnh mẽ nhất ngoại viện.

	Mấy vị thực lực mạnh mẽ Trainer tăng thêm Mewtwo cùng Mew những này chân chính truyền thuyết Pokémon, Teiju thậm chí đã dự đoán đến hội bộc phát một trận đại chiến kịch liệt, mà Team Rocket cùng Giovanni, cũng sẽ bị tiêu diệt tại trận đại chiến này bên trong, nhưng là, Teiju phát phát hiện mình còn là xem thường Team Rocket, nhất là nghe được Giovanni nói ra dã tâm của mình về sau, Teiju nên dự liệu được, một nhân vật như vậy, làm sao lại không làm tốt vạn toàn chuẩn bị liền tới đến chỗ nguy hiểm như vậy.

	Một lát, Mewtwo cùng Mew trở về, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Mewtwo nhạt hừ một tiếng, bay thẳng đi, Mew vô tội nghiêng đầu một chút, thở dài cũng đi theo đi lên, nó biết, Mewtwo khẳng định tại bất mãn để Team Rocket thành công chạy trốn.

	Mewtwo so Teiju càng biết tiên tri Giovanni nội tình, từ khi đó bắt đầu, Mewtwo vẫn muốn hỏi vì cái gì một cái khác mình hội nghe theo nhân loại mệnh lệnh, cái này mới là Mewtwo lớn nhất chấp niệm, về phần thời không tai hoạ ngầm, thì là để Mewtwo cùng Teiju hợp tác thời cơ, dù sao Mewtwo cũng không muốn thế giới này lọt vào hủy diệt, tổng thể tới nói, nó vẫn không thay đổi, y nguyên như vậy ngạo kiều. . .

	Hai con trong truyền thuyết Pokémon rời đi quá trình bên trong, đạt được Unova liên minh tin tức đến đây trợ giúp Caitlin đứng trên mặt biển, an tĩnh nhìn xem bọn chúng rời đi, qua hồi lâu, nàng mới đem ánh mắt nhìn về phía mấy vị này đến từ Hoenn Trainer.

	Nàng bây giờ, có một bụng nghi hoặc.

	Steven, Wallace, Teiju, Bạch Thành, Fujiki, Larry, Roxie, Caitlin bốn người tới trên hải đảo, Teiju có chút không biết nên làm sao mở miệng.

	Đã sớm nên nghĩ đến mới đúng... Team Rocket có được rút lui thủ đoạn.

	"Không có cách nào, Team Rocket thủ đoạn chỉ sợ đã dính đến hoàn thiện không gian khiêu dược kỹ thuật thậm chí xuyên qua thời không kỹ thuật, trước mắt Devon ngay cả không gian khiêu dược đều không có hoàn toàn nắm giữ, coi như sớm biết được, chúng ta cũng không có cách nào ngăn cản." Steven cau mày, thở dài nói.

	"Teiju, trước ngươi cùng Giovanni từng có giao lưu đi, được cái gì tình báo không có?"

	Mọi người ở đây đều hiểu, rất khó triệt để lưu lại mà hiểu thì xuyên qua thời không kỹ thuật Team Rocket, nhưng là Teiju còn sẽ có chút không cam tâm, nếu như nguyệt thần công ty đã nghiên cứu ra cái gì thành quả, sau đó hắn lại tiến hành càng thêm hoàn thiện bố trí, có lẽ có thể cản trở đối phương rời đi cũng khó nói... Chỉ là đáng tiếc, thời gian một năm vẫn là quá ngắn, thế giới pokemon căn bản là không có cách hiểu rõ Ultra Megalopolis khoa học kỹ thuật, huống chi Team Rocket xuyên qua thời không kỹ thuật đã lại là một loại khác.

	"Rotom Pokedex." Teiju nói một tiếng, Rotom Pokedex bắt đầu trọng phóng trước đó Giovanni lúc nói chuyện cảnh tượng.

	Lần này... Mặc dù không thể lưu lại Team Rocket, bất quá muốn nói thu hoạch, vẫn phải có, tận mắt chứng kiến đến Team Rocket khoa trương thời không nhảy vọt kỹ thuật về sau, đã để Teiju minh bạch, nếu như không nắm giữ giống nhau kỹ thuật, chỉ sợ rất khó ở sau đó đánh cờ bên trong đối Team Rocket tạo thành cái gì tổn thất trọng đại, nguyệt thần công ty, nhất định phải Speed Boost\gia tốc hiểu rõ Ultra Megalopolis không gian kỹ thuật mới được! ! Trừ cái đó ra... Liền là Giovanni đối Teiju nói tới kia một trận lời nói, những lời này, phảng phất như là Giovanni cố ý nói ra, muốn cho bình tĩnh thế giới pokemon bỏ ra một viên to lớn bom, dẫn bạo nơi này bình tĩnh.

	Đừng nói là Teiju, Steven cùng Wallace mấy người thông qua Rotom Pokedex chiếu lại, nghe được Giovanni nguyên thoại về sau, cũng không khỏi đến lộ ra rung động cùng ngưng trọng biểu lộ.

	"Gia hỏa này là tên điên đi, nhất định là tên điên đi..." Bạch Thành ở một bên vỡ nát lải nhải, kinh hô lên.

	"Giovanni à..." Unova địa khu Tứ Thiên Vương Caitlin nguyên bản còn đối lần này trợ giúp ôm lấy nghi hoặc, bất quá bây giờ, nàng lại đối Giovanni mang theo nồng đậm hiếu kì, đến tột cùng là cái gì... Làm cho đối phương có loại ý nghĩ này ?

	Wallace cùng Steven nghĩ rõ ràng càng nhiều, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc vô cùng, nhất là Wallace, hắn nhìn về phía trốn ở Larry phía sau Meloetta, sau đó nói: "Nói cách khác, Unova địa khu bão tố kế hoạch chỉ là Team Rocket đông đảo kế hoạch một trong, bọn hắn đã bắt đầu tại mưu đồ thế giới này nào đó khối cỡ lớn lãnh thổ, thậm chí đã làm tốt chính diện cùng liên minh đối nghịch dự định..."

	"Nếu như thời không bình yên vô sự, dù cho để bọn hắn nào đó cái kế hoạch thành công, cũng sẽ không đối với liên minh tạo thành uy hiếp, nhưng nếu quả thật như đối phương nói tới..." Steven nói: "Như vậy kịch bản hội hướng phía phương hướng nào phát triển, không ai nói rõ được."

	"Larry tiên sinh." Caitlin biết rõ ràng bão tố kế hoạch là cái gì về sau, đối Larry nói: "Cái này về sau, còn xin ngươi cùng Meloetta tiếp nhận Unova liên minh căn cứ chính xác người Protect\bảo hộ kế hoạch."

	"Ta... Ta rõ ràng." Larry nhìn xem vị này Unova truyền kỳ Thiên Vương, nhẹ gật đầu, được chứng kiến Giovanni kia một phen, cùng chứng kiến hai vị Thiên Vương, hai vị Quán Quân\Champion cộng đồng vây quét còn bình yên rời đi Team Rocket lực lượng về sau, hắn đã không biết mình có thể bảo vệ tốt Meloetta.

	Mặc dù Giovanni nói đã bỏ đi Unova, nhưng là loại chuyện này... Unova liên minh cùng Larry cũng không dám đi cược.

	Về phần Giovanni miêu tả thời không dung hợp, bọn hắn không biết từ đâu nói đến, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống toàn bộ thế giới đều muốn rung chuyển, Team Rocket tồn tại, đã với cái thế giới này sinh ra to lớn uy hiếp. 