 Chương 559: Khánh điển, đếm ngược!

	Sootopolis City ngày thường du khách liền không ít, lần này khánh điển hoạt động, để Sootopolis City càng thêm chật chội.

	Mỗi một năm đặc biệt thời điểm, vô luận là League Conference, vẫn là Grand Festival, đều sẽ hấp dẫn đến không ít Trainer, Coordinator đến đây quan sát, vô luận bọn họ có phải hay không người tham dự, nhưng đối mặt dạng này mỗi năm một lần Cao Cấp Thi Đấu sự tình, vẫn là không cách nào kiềm chế lại đến đây quan sát suy nghĩ.

	Đây là Tiểu Thất đi vào Sootopolis City ngày thứ ba, hắn dự định làm Coordinator tham gia trận này khánh điển.

	Tiểu Thất biết, Teiju cũng sẽ tham gia lần này khánh điển, nhưng hắn nhưng không có đi liên hệ Teiju, hắn không muốn đợi tại Teiju quang hoàn dưới, Tiểu Thất muốn lấy hắn phương thức của mình tới leo lên lần này sân khấu.

	"Này! Tiểu Thất, ngươi tới thật sớm." Một vị màu quýt song đuôi ngựa nữ hài nhìn thấy Tiểu Thất, đi tới lên tiếng chào.

	"Kết Hương ?" Tiểu Thất nhìn thấy nữ hài về sau, nao nao, nói: "Loại chuyện này đương nhiên muốn nhanh chóng tới a."

	"Đợi lát nữa lại nói, chúng ta đi trước lĩnh thân phận bài." Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Tiểu Thất một thanh kéo qua gọi Kết Hương nữ hài, hướng về một phương hướng chạy tới.

	Kết Hương là Tiểu Thất tại tham gia Pokemon Contest  thời điểm nhận biết bằng hữu, hai người đều là lấy Coordinator thân phận tới tham gia lần này khánh điển, bây giờ cách khánh điển bắt đầu còn rất dài thời gian, dự định tham gia khánh điển người toàn bộ đều tại từ khác nhau địa phương chạy tới Sootopolis City trung tâm quảng trường!

	Lần này Trainer liên hợp Coordinator siêu cấp Grand Festival không như bình thường thi đấu sự tình nguyên nhân ở chỗ , bất kỳ người nào đều có thể tham gia!

	Danh xưng tuyệt đối công khai tính!

	Không cần phải nhắc tới trước báo danh, chỉ cần tại nhận lấy Coordinator hoặc Trainer thân phận bài trước đó đăng ký một chút tin tức là được rồi.

	So với thi đấu sự tình, lần này khánh điển càng giống giải trí tính chất hoạt động.

	Mà lại, lâm thời bị dựng thành khổng lồ hội trường Sootopolis City ương quảng trường, nó mặc dù là hoạt động sân khấu, nhưng cũng chỉ là hoạt động sân khấu một trong!

	Đương Tiểu Thất cùng Kết Hương nhận lấy Coordinator thân phận bài về sau, đối lần này hoạt động thảo luận.

	"Nghe nói lần này 17 cái hoạt động tại Sootopolis City quảng trường triển khai chỉ có mấy hạng. . ."

	"Đại bộ phận hoạt động, cũng sẽ ở địa phương khác tiến hành, đồng thời tại Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh đồng bộ trực tiếp." Nói đến đây, Kết Hương hưng phấn hướng Tiểu Thất nói: "Trận đầu hoạt động liền là hệ Flying hoạt động, ngươi Crobat liền có thể tham gia, mà lại lấy ngươi Crobat đặc biệt, rất có thể lấy được thành tích tốt đâu!"

	"Đương nhiên muốn tham gia." Nhỏ bật cười nói, nó Crobat có thể tham gia hệ Flying cùng hệ Poison giải trí hoạt động, nhưng so với hệ Poison tạo nghệ, hắn Crobat đang phi hành phương diện càng thêm am hiểu.

	Sootopolis City ương quảng trường, làm khánh điển nghi thức khai mạc tổ chức địa, nó thời khắc này trị an từ Jenny tiểu thư làm hạch tâm chúng nhân viên cảnh sát quản lý đến giếng giếng có thứ tự, trừ cái đó ra, ở trung ương quảng trường, vô số quà vặt tiểu thương, trang sức tiểu thương đều đang bán mạng gào to, thật vất vả đạt được lần này khánh điển quầy hàng kinh doanh cho phép, bọn hắn tự nhiên muốn liều mạng kiếm tiền.

	Tiểu Thất cùng Kết Hương đăng ký xong, đem thân phận của mình bài treo trước ngực, hai người như là đi dạo hội chùa đi dạo.

	Lúc này, vừa mua được đặc sắc quà vặt Tiểu Thất, nhìn thấy một vị Coordinator bả vai đứng thẳng Beautifly, có chút mất một chút thần.

	Nhìn thấy Tiểu Thất biểu lộ, Kết Hương thọc hắn một chút, nói: "Lại lại nghĩ Teiju tiên sinh đâu?"

	Nàng cũng biết, đỉnh tiêm Coordinator Teiju tiền bối tại Tiểu Thất trong lòng là một mục tiêu, một hi vọng siêu việt đối tượng, có rất nặng địa vị.

	"Đúng nha, không biết Teiju đại ca hắn hiện tại ở đâu, hắn hẳn là cũng hội tham gia trận đầu hệ Flying hoạt động đi. . ." Tiểu Thất nói.

	Hai người vừa đi, một bên trò chuyện, đột nhiên, bọn hắn bị một nhân viên cảnh sát ngăn lại.

	"Thật có lỗi, con đường này tạm thời cấm chỉ thông hành." Nam cảnh sát viên nhìn về phía hai người, nói.

	"Ách, vì cái gì." Tiểu Thất khẽ giật mình, con đường này có cái gì đặc biệt sao ? Hắn hai ngày trước mới vừa vặn đi qua.

	Nhân viên cảnh sát không có quá nhiều giải thích, bất quá lúc này, lại đột nhiên một bóng người đi tới, nhỏ giọng hướng phía Tiểu Thất nói: "Ha ha, đến bên này."

	Nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam tử, Tiểu Thất khẽ giật mình, miệng há lớn, vừa định gọi không miệng, bất quá rất nhanh liền bị đối phương kéo tới.

	Về phần Kết Hương, cũng liền bận bịu đi theo.

	"Datara tiên sinh ?" Nhìn người nọ, Tiểu Thất ngoài ý muốn mở miệng, vị này chính là Fallarbor đại hội đảm nhiệm ban giám khảo một trong Datara tiên sinh, bởi vì Teiju nguyên nhân, Tiểu Thất tại sau trận đấu cũng cùng đối phương từng có gặp mặt một lần.

	"Ngươi là Teiju đệ đệ a?" Datara cười một tiếng, nói: "Con đường kia là thông hướng trong sân rộng sân khấu chính, là cho đỉnh tiêm Coordinator nhóm chuẩn bị đường."

	"Ách đúng, ngài còn nhớ rõ ta nha." Tiểu Thất sửng sốt một chút, sau đó cùng Kết Hương giới thiệu đối phương.

	"Nghĩ cách sân khấu chính càng gần một chút sao? Đi theo ta." Datara ngoài ý muốn đi ngang qua nơi này, nhìn thấy Tiểu Thất sau tâm huyết dâng trào tiếp xúc hạ cái này cũng rất có tiềm lực, bị Teiju xem trọng Coordinator hậu bối, dự định chiếu cố một chút đối phương.

	"Có thể nhìn thấy đỉnh tiêm Coordinator nhóm sao?" Kết Hương chờ mong, chớ nhìn bọn họ tại quảng trường đi dạo lâu như vậy, nhưng ngay cả một cái đỉnh tiêm Coordinator cũng còn không thấy đâu cả, về phần Trainer, bọn hắn hiểu rõ không nhiều, ra không nổi danh, kia càng không có cái gì khái niệm.

	Bất quá loại này Coordinator tụ tập trường hợp, coi như không phải Wallace loại kia cấp độ đại sư, chỉ là đỉnh tiêm Coordinator xuất hiện, cũng sẽ khiến phạm vi nhỏ oanh động đi.

	Vừa nghĩ như thế, Tiểu Thất cùng Kết Hương hai người liền có chút lý giải Datara cùng làm ra một đầu chuyên dụng thông đạo cử động.

	"Lần này đem trình diện đỉnh tiêm Coordinator. . . Đã biết hẳn là có mười bốn người, đây là ít nhất dự tính."

	Tại dẫn đầu Tiểu Thất cùng Kết Hương hướng phía một phương hướng nào đó đi đến lúc, Datara tiên sinh nói.

	"Mười bốn người ?" Tiểu Thất cùng Kết Hương giật nảy cả mình.

	"Ừm, đã xác định có mười bốn người, bất quá hẳn là cũng hội có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, đương nhiên, đỉnh tiêm Coordinator nhân số sẽ chỉ càng nhiều." Datara cười nói, Pokemon Contest  chính thức vì lần này khánh điển thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

	"Không biết có thể hay không muốn tới Wallace đại sư kí tên." Mặc dù ven đường có rất nhiều quầy hàng bán Wallace áp phích, figure, nhưng Kết Hương vẫn là càng nghĩ đến hơn đến thân bút kí tên.

	"Nếu như ngươi biểu hiện được tốt, không chừng sẽ có được Wallace đại sư chú ý nha." Datara nhìn về phía vị này nữ sinh trước ngực bảng hiệu cười nói.

	Hắn, trong nháy mắt khơi dậy Kết Hương cùng Tiểu Thất động lực.

	Siêu cấp khánh điển hiện trường một mảnh náo nhiệt, là chủ xử lý phương Pokemon Contest  chính thức, tại ứng Pokémon liên minh yêu cầu một chút nội dung bên trong, đương nhiên cũng mười phần chú ý Trainer quần thể, bất quá nơi này dù sao cũng là Coordinator sân nhà, sáng nay phát ra tuyên truyền sổ tay bên trong, đối trận này khánh điển có đầy đủ giới thiệu, ở giữa cho đến xem, người sáng suốt biết hoạt động vẫn tương đối khuynh hướng Coordinator.

	Bất quá ngay cả như vậy, cũng không có Trainer nguyện ý chịu thua.

	Cũng tỷ như trận đầu hệ Flying hoạt động, sân bãi vì toàn bộ Sootopolis ngoại hải vực bầu trời, hạng mục vì "Chướng ngại tránh né phi hành", tuy nói không phải truyền thống đối chiến, nhưng Trainer nhóm hội cho là mình huấn luyện Pokemon năng lực so Coordinator nhóm Pokemon chênh lệch sao? 