 Chương 791: Phá diệt chi quang, phát xạ!

	"Có chỗ tốt như vậy ?" Teiju còn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Ừm, quá trình này rất khó được." Lorelei nhẹ gật đầu.

	Lúc này hai người mưu đồ, bắt đầu dự định đối khối này vạn năm Never-Melt Ice động thủ, ở trước đó, Teiju để Ninetales dẫn đầu thử một chút Never-Melt Ice trình độ cứng cáp, một đạo Ice Beam xuống dưới, tựa như là một hạt bụi đất bay vào biển cả, ngay cả nửa điểm gợn sóng cũng không có nhấc lên.

	"Không chỉ có là hệ Ice tuyệt chiêu đối Never-Melt Ice phá hư hiệu quả không tốt, ngươi dùng hệ khác chiêu thức nếm thử dưới." Lorelei cười nói.

	Teiju khẽ giật mình sau lại để cho Ninetales sử dụng Iron Tail, chín đầu tràn ngập kim loại sáng bóng cái đuôi liên tục đập tại một cái sau khi đốt, khối này cự hình Never-Melt Ice vẫn không có để lại nửa điểm vết tích.

	"Có ý tứ." Teiju mở miệng nói, lại gọi Ninetales sử dụng Moonblast, kết quả đương nhiên vẫn là đồng dạng.

	"Vạn năm tồn tại lịch sử, để nó cứng rắn vô cùng, dù cho ta Pokémon quân đoàn toàn lực công kích, cũng bất quá chỉ có thể lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, cơ hồ không dùng đến mấy giây, nó liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu." Lorelei lắc đầu nói.

	"Hệ Ice tuyệt chiêu đối Never-Melt Ice phá hư hiệu quả chính là nhỏ nhất, đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Teiju trầm tư nói: "Steel, Fighting\cách đấu, Fire\hỏa, Rock\nham thạch chờ thuộc tính công kích theo lý thuyết hiệu quả tốt nhất, Fairy hệ cũng không phải chọn lựa đầu tiên."

	"Đúng là như thế, bất quá cá thể lực lượng coi như thông qua lần lượt công kích tiến hành phá hư, hiệu quả chưa chắc có duy nhất một lần càng cường lực hơn công kích hiệu quả muốn tốt, dù sao Never-Melt Ice cấu tạo đặc biệt, vì chứa đựng hệ Ice năng lượng, có đặc biệt khôi phục hệ thống."

	"Ta hết sức." Teiju nói.

	Lorelei chính là coi trọng hắn đoàn chiến tổ hợp kỹ, lấy Ninetales cùng Altaria làm hạch tâm, có thể mức độ lớn nhất tụ tập Fairy năng lượng tập hợp thành một luồng công kích, đây là cái khác đỉnh cấp cường giả làm không được.

	"Thu ~~~ "

	Lúc này, Articuno khẽ kêu một tiếng, ra hiệu nó tới đoạn hậu.

	"Lý do an toàn tại phá hư trước đó ngươi ta trước tiên lui đến đằng sau, Never-Melt Ice bộc phát ra hệ Ice năng lượng ngoại trừ cùng là hệ Ice Pokémon có thể tiếp nhận, những người khác khó mà chống cự." Articuno sau khi nói xong, Lorelei nói.

	"Minh bạch!" Teiju trả lời đồng thời, hai thân ảnh từ bên hông hắn ngậm treo Pokeball bên trong đi ra, cùng lúc đó, treo ở trên cổ hắn Pokeball cũng bắn ra tới một thân ảnh, là Altaria!

	Altaria, Carbink, Kirlia, tăng thêm bên cạnh hắn Ninetales, chính là Teiju trước mắt có thể phóng thích Fairy hệ chiêu thức toàn bộ Pokémon.

	"Đáng tiếc, nếu như cho thời gian của ta chuẩn bị, cơ hội sẽ lớn hơn." Teiju thầm nghĩ trong lòng, mười sáu con Cutiefly cộng lại cũng là một cổ lực lượng cường đại, tại Ninetales cùng Altaria làm hạch tâm đoàn chiến hệ thống bên trong, cá thể thực lực hầu như không cần cân nhắc, cân nhắc chính là tổng lượng, cho nên nói Pokémon càng nhiều càng tốt.

	Đương nhiên, Pokémon cá thể thực lực cường đại cũng không phải chuyện xấu, chỉ bằng vào Mega Altaria thả ra Dazzling Gleam uy lực, liền xem như kia mười sáu con Cutiefly số lượng tại lật cái lần cũng thúc ngựa không kịp.

	"Chỉ có cái này mấy cái Pokémon à..." Lorelei nhìn thấy Altaria chờ ba con Pokémon sau khi xuất hiện, ngoài ý muốn nói.

	Vẻn vẹn nhìn Kirlia không có tiến hóa, liền biết những này Pokémon là Teiju còn chưa bồi dưỡng thành hình đội ngũ.

	"Lần này tương đối vội vàng, không có mang theo đủ nhiều Pokémon, tóm lại thử trước một chút đi." Teiju đạo, đừng nhìn số lượng không nhiều, nhưng trải qua Fairy Aura cường hóa, Ninetales, Carbink, Kirlia Fairy hệ tuyệt chiêu đều mười phần cường hãn, Teiju có rất lớn lòng tin.

	Bất quá, Teiju cũng cảm thấy cái này Fairy đội có chút không phóng khoáng, nếu như muốn khiêu chiến Thiên Vương vinh dự, tính cả Carbink bọn chúng, mình lấy ra được chủ lực cũng chỉ có mười bốn con... Ngay cả hai cái đội ngũ đều không có gom góp.

	Tại loại này kịch liệt trong trận đấu, chủ lực thụ thương không kịp tham gia trận tiếp theo tranh tài tình huống thường xuyên có phát sinh.

	Liền ngay cả Kanto đại hội, Ever Grande lớn hội tranh tài như vậy đều sẽ xuất hiện trọng thương cần thời gian dài trị liệu tình huống, huống chi là cao cấp hơn thi đấu sự tình.

	Khoảng cách Teiju quyết định bồi dưỡng Fairy đội thời gian còn quá ngắn, hắn cuối cùng không thể thu phục càng nhiều Pokemon, bất quá Teiju cũng không nhụt chí, với hắn mà nói, thu phục càng nhiều Pokémon chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình, mấu chốt là gặp được phù hợp mình khẩu vị Pokémon tương đối khó, tóm lại Teiju dự định kết thúc Grand Festival sau lo lắng nữa thu phục mới Pokémon sự tình.

	"Tốt, thử một chút xem sao." Lorelei nhẹ gật đầu.

	Đem Teiju kéo qua cũng là lâm thời khởi ý, không cho Teiju đầy đủ thời gian chuẩn bị là nàng sai lầm, bất quá bởi vì Articuno cùng Never-Melt Ice bại lộ duyên cớ, cách cho thời gian của nàng hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, Lorelei cũng là hành động bất đắc dĩ.

	"Lorelei đại sư, ngươi trước lui ra một điểm." Teiju cản đến Lorelei phía trước, vươn tay cánh tay nói: "Ta trước phụ trợ hạ bọn chúng, sẽ không có trở ngại."

	"Được." Lorelei nhẹ gật đầu, thối lui đến nơi xa.

	Ngay sau đó, Teiju nhìn về phía khối kia cự hình Never-Melt Ice, hít một hơi thật sâu, đã dưới đáy lòng cùng mấy cái Pokémon giao lưu rõ ràng, bọn chúng đều biết tiếp xuống nên làm như thế nào!

	So với Vulpix thời kì, bây giờ Ninetales tạo nên lên Ice Moon đã rất dễ dàng.

	Blizzard gào thét ở giữa, một vòng tựa như Ice\băng kính mặt trăng liền hiện lên ở mấy cái Pokémon trước người.

	Bởi vì lần này mục tiêu là tử vật, cũng không cần đem Ice Moon ngậm treo trên không trung, tìm xong góc độ về sau, Ice Moon trực tiếp sừng sững tại Never-Melt Ice cách đó không xa, như cùng một cái họng pháo chính hướng ngay Never-Melt Ice.

	"Xuất hiện, cái này Ice Moon."

	Khoa lấy ánh mắt dừng lại trên Ice Moon, cảm thấy rất thần kỳ, từ Ice Moon được tạo nên quá trình bên trong, nàng có thể rõ ràng xem hiểu mỗi một cái kỹ xảo, bất quá, theo lý thuyết hẳn là không đơn giản như vậy mới đúng.

	Bởi vì đơn thuần bằng vào cái này Ice Moon, là không cách nào Absorb\hấp thu từ nhiều cái Fairy hệ Pokémon thả ra tuyệt chiêu.

	Bất quá sau một khắc, Lorelei tỉnh ngộ lại, nương theo Altaria tự chủ Mega Evolution, nàng nhướng mày, hơi kinh ngạc nhìn về phía Mega Altaria thân bên trên tản ra tới thần kỳ khí tràng.

	"Chuyện gì xảy ra ?" Vô luận là tự chủ Mega Evolution, vẫn là Fairy Aura, cho dù là nàng vị này đỉnh cấp cường giả đều cảm thấy mười phần mới lạ.

	Khí tràng cùng Ice Moon kết hợp, tựa hồ để Ice Moon phát sinh dị biến, cái này cùng Fairy năng lượng nhan sắc tới gần khí tràng, để Lorelei sờ không tới đầu não, bất quá nàng hiểu rõ ra, đây chính là Teiju đoàn chiến tổ hợp kỹ hạch tâm chỗ.

	"Thần bí gia hỏa. . ."

	Teiju vị này tuổi trẻ Trainer, bắt đầu để Lorelei tò mò.

	"Muốn bắt đầu!" Cùng lúc đó, theo Teiju quát khẽ một tiếng, Carbink, Altaria, Kirlia, Ninetales bắt đầu phóng xuất ra Moonblast, cùng, Dazzling Gleam! !

	Moonblast trực tiếp tác dụng tại cự hình Ice Moon, để Ice Moon vô cùng sáng tỏ loá mắt, về phần Dazzling Gleam, càng giống là liên tục không ngừng bị hấp thu nhập Ice Moon chất dinh dưỡng, cường hóa lấy Moonblast hiệu quả.

	Cái này loá mắt vô cùng một nháy mắt, Teiju cùng Lorelei hai người nín thở, sau một khắc, một đạo bị áp súc đến cực hạn phá diệt chi quang hóa thành một đạo bình nước thô cột sáng từ Ice Moon bên trong phản bắn ra ngoài! ! 