 Chương 444: Mộng cảnh vũ khí, ác mộng thần

	"Darkrai tại thanh tỉnh thời điểm đều bởi vì kia vũ khí không cách nào khống chế năng lực, dẫn đến người khác tiến vào vĩnh viễn trong cơn ác mộng, tại triệt để bị vũ khí phản phệ về sau, tình trạng của nó càng hỏng bét."

	"Phản phệ ?" Teiju nói.

	"Mộng Yểm Chi Đảo bên trên hành vi của chúng ta một mực ở vào nghiêm khắc giám sát dưới, nếu như bình thường phát triển, coi như tiếp qua cái 10 năm chúng ta cũng căn bản không có khả năng thoát ly chưởng khống."

	"Bất quá bởi vì ta thức tỉnh Aura Power nguyên nhân, thu được bằng vào tâm linh cảm ứng liền có thể cùng Pokémon giao lưu năng lực, cùng cảm thụ toàn đảo hoàn cảnh năng lực, lúc này mới khiến cho ta có thể thoát ly bị giám sát phạm vi."

	"Nhưng là giải quyết triệt để Mộng Yểm Chi Đảo bên trên Mộng Yểm Đội lực lượng, lấy cá nhân ta chi lực còn chưa đủ, mà những người khác, ta cũng không có cách nào tin tưởng, như thế có bại lộ ta thức tỉnh Aura lực lượng phong hiểm, nhưng là, ta lại cảm nhận được Darkrai tâm tình, thành công cùng nó tiến hành giao lưu."

	"Dù cho cách rất xa, chúng ta cũng có thể tiến hành trò chuyện, chính là có Darkrai không tiếc bị phản phệ cử động, ta mới có thể cùng Lucario thừa cơ phối hợp với nó cùng nhau phá hư Mộng Yểm Đội tại hòn đảo bên trên thế lực."

	"Bất quá lần kia qua đi, Darkrai đã hoàn toàn mất đi lý trí, hiện tại vẻn vẹn bằng vào cuối cùng một tia ý chí để nó khắc chế mình không xông ra Mộng Yểm Chi Đảo."

	"Lấy hiện tại Darkrai trạng thái, nếu như hoàn toàn mất đi lý trí bạo đi, người trưởng thành cùng Pokémon khả năng ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu như là não bộ vừa mới phát dục hài nhi nhận nó Mộng Cảnh năng lực ảnh hưởng, tuyệt đối sẽ tạo thành không thể nghịch chuyển ác liệt kết quả."

	Teiju trầm ngâm một lát, mở miệng nói ra: "Ngươi là muốn... Mời ta cùng một chỗ ngăn cản Darkrai ?"

	"Không sai biệt lắm."

	"Bất quá cũng không phải là ngăn cản, mà là Helping Hand\trợ giúp nó thoát khỏi kia vũ khí khống chế, con kia cùng Altaria đối chiến Aerodactyl, tại Darkrai trước mặt căn bản chi không chống được mấy hiệp, liền ngay cả thực lực hơn xa Aerodactyl Lucario có thuộc tính ưu thế, cũng vẫn không phải là đối thủ của Darkrai."

	"Đương nhiên, nếu như muốn vẻn vẹn bằng vào vũ lực, chúng ta còn không cần thiết tìm tới ngươi hợp tác, ngược lại có càng nhiều Trainer có thể lựa chọn, bất quá như thế đối Helping Hand\trợ giúp Darkrai thoát khỏi khống chế khả năng cũng không cao."

	Teiju nói: "Kia Altaria có thể giúp các ngươi cái gì ?"

	"Tại ta tan rã Mộng Yểm Đội về sau, từ đó thu được Altaria Mega Stone cùng tiến hóa Key Stone, vật này là ác mộng đội nghiên cứu vật phẩm một trong, bất quá bọn hắn nghiên cứu vật này mục đích không phải là vì Mega Evolution, mà là tinh luyện, khống chế hai tảng đá lực lượng, làm nó trở thành áp chế Darkrai vũ khí."

	"Chỗ mấu chốt nhất tại Key Stone bên ngoài cái kia siêu cấp vòng tay bên trên, tại ta được đến nghiên cứu trong tư liệu, cái này vòng tay chủ yếu nhất công năng, mà có thể ngưng tụ một loại năng lượng áp chế mộng cảnh vũ khí hiệu quả."

	"Đây mới là chúng ta tìm kiếm có được Altaria Trainer nguyên do, trong tư liệu ghi chép thanh này áp chế mộng cảnh vũ khí chìa khoá cũng không phải là hoàn thành phẩm, chúng ta cũng không có đạt được sử dụng nó phương pháp, bất quá từ đó, chúng ta đạt được một cái gợi ý."

	"Đã bọn hắn lựa chọn Altaria đá tiến hóa, vậy có phải hay không cùng Altaria cùng Mega Altaria ở giữa khác biệt có quan hệ đâu, Fairy năng lượng, đây là ghi chép tại Mộng Yểm Đội nghiên cứu trong tư liệu một hạng trọng yếu nhắc nhở, ta suy đoán, áp chế cũng khống chế mộng cảnh vũ khí năng lượng, chính là Fairy hệ năng lượng."

	"Tựa như đại bộ phận Pokémon tiến hóa sau tự thân thuộc tính sẽ cải biến đồng dạng, nếu như Mega Evolution trang bị có thể cải biến hoặc là dẫn đạo ra Altaria một loại hoàn toàn mới thuộc tính, kia Mega Altaria thuộc tính liền không cần nói cũng biết, đương nhiên, Mega Altaria thuộc tính tại trong tư liệu đã bị bọn hắn chứng thực vì Dragon cùng Fairy, ta cũng chỉ là thuận nói ra kết luận."

	Fairy hệ, Mega Altaria, kết hợp Altaria có thể học được Moonblast chờ chiêu thức sự tình, Teiju chấn động trong lòng.

	Mộng Yểm Đội mộng cảnh vũ khí là căn cứ vào Darkrai làm bản gốc chế tạo tà ác vũ khí, khả năng dính đến ác năng lượng, có lẽ Fairy năng lượng liền là ác mộng đội nghiên cứu khống chế mộng cảnh vũ khí hạch tâm yếu tố một trong, chỉ là cái này nghiên cứu còn chưa hoàn thành cả cái tổ chức liền bị tan rã, mà cầm chưa thành vật thí nghiệm, ngoại trừ thông qua chân chính Altaria Mega Evolution thu thập Fairy năng lượng, Bạch Thành mấy người cũng tìm không thấy trực tiếp khởi động khống chế mộng cảnh vũ khí thanh này vòng tay chốt mở phương pháp.

	Bọn hắn là nghĩ, thông qua chân chính Altaria Mega Evolution sau Fairy năng lượng phối hợp cái này thần bí thí nghiệm vòng tay, tới áp chế Darkrai trên người mộng cảnh vũ khí.

	Cho tới bây giờ, Teiju rốt cuộc hiểu rõ hai người lai lịch cùng tiền căn hậu quả.

	Chỉ là nội tâm của hắn vẫn có chút không cách nào làm dịu phức tạp tâm tình, nhất tiếp xúc nhiều qua trộm săn tổ chức Teiju, có chút không thể tiếp nhận Mộng Yểm Đội sở tác sở vi.

	Nếu như theo Teiju thợ săn trộm tồn tại có thể thông cảm được, thậm chí hắn có thể lý giải, nhưng loại này vì cái gì khống chế thế giới liền nguy hại đồng loại cách làm, đã thuộc về hoàn toàn điên cuồng không tính là loài người.

	"Mộng Yểm Đội đã bị các ngươi triệt để tan rã rồi sao?" Teiju mở miệng.

	"Đúng a." Bạch Thành cười nói.

	Teiju trong lòng run lên, lời này có hai loại lý giải phương pháp, một là ác mộng đội đã bị đem ra công lý, hai là hiện tại đã không có người sống.

	Hắn không còn đi truy đến cùng, mà là bình tĩnh nói: "Vậy chúng ta khởi hành thời gian đâu?"

	"Giúp giúp đỡ bọn ngươi giải quyết sự kiện lần này về sau, cái này Mega Stone cùng vòng tay liền có thể thuộc sở hữu của ta đi ?"

	"Thật cao hứng ngươi còn có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thời gian đương nhiên là mau chóng, Darkrai lúc nào cũng có thể hoàn toàn mất đi lý trí, mà lại mặc dù chúng ta phá hủy Mộng Yểm Đội tổng bộ cùng Mộng Yểm Chi Đảo thế lực, nhưng loại này tổ chức hẳn là vẫn tồn tại tương ứng dây chuyền sản nghiệp, ta lo lắng sẽ có cá lọt lưới, thời gian kéo quá lâu ta không yên lòng."

	"Darkrai trợ giúp chúng ta thoát khỏi Mộng Yểm Đội khống chế, vô luận như thế nào... Cũng phải đem nó giải cứu ra a." Bạch Thành thở dài một hơi.

	Mặc dù nói bọn hắn bởi vì Darkrai nguyên nhân chịu đủ khổ sở, nhưng Darkrai không phải là không một cái người bị hại, tại kinh lịch nhân loại như thế tàn bạo thí nghiệm khống chế sau còn có thể tin tưởng bọn họ Helping Hand\trợ giúp bọn hắn thoát đi cũng không tiếc mình đã bị mộng cảnh vũ khí phản phệ, Bạch Thành thề vô luận như thế nào cũng muốn đem đối phương giải cứu ra.

	Teiju nhìn về phía Bạch Thành cùng Fujiki hai người, không nói gì.

	Nếu như đối phương lời nói là thật, kia hai người kia nhân phẩm... Vẫn là đáng tin cậy.

	Đến tại kinh nghiệm của bọn hắn, Teiju không muốn đi qua lo lắng nhiều.

	"Tới đối chiến a ? Mặc dù chỉ có ba phút, nhưng cũng đủ rồi, để cho ta cảm thụ một chút Mega Altaria thực lực đi!"

	"Ta cự tuyệt." Teiju liếc mắt nhìn hắn, hắn cũng không muốn trong đối chiến hôn mê tại dã ngoại.

	Không giải quyết triệt để Mega Evolution mang tới tệ nạn, hắn là thời gian sẽ không quá lâu tiến hành Mega Evolution, đồng thời đi theo đối phương tiến về cái gì Mộng Yểm Chi Đảo.

	"Vậy được rồi, như lời ngươi nói tăng trưởng Mega Evolution thời gian phương pháp là cái gì ? Cần muốn bao lâu thời gian chuẩn bị ? Dù sao chúng ta nhưng không có thời gian dài bao lâu."

	"Không biết." Teiju lắc đầu, hắn chỉ chỉ đầu, nói: "Nếu như tiêu hao Inner Focus\tinh thần lực cùng thể lực, vậy liền để hai thứ này chỉ tiêu cường đại lên liền tốt."

	"Tăng cường lực lượng tinh thần ? Làm thế nào ?" Bạch Thành kinh ngạc.

	Thể lực có thể rèn luyện, lực lượng tinh thần cũng có thể rèn luyện a.

	Teiju nhếch môi sừng, nói: "Ngươi có được Aura Power, vậy ngươi biết Psychic tồn tại a ?"

	Đây là tại hôm qua Thắng Tông đại sư cho Teiju nhắc nhở, thể lực có thể hậu thiên rèn luyện, lực lượng tinh thần đồng dạng có thể, nếu như Mega Evolution có tác dụng phụ, vậy liền để cho mình đạt tới có thể không nhìn tác dụng phụ trạng thái là xong, đạt được Psychic rèn luyện phương pháp, coi như không thể sử dụng Psychic, cũng có thể thông qua Calm Mind đưa đến rèn luyện lực lượng tinh thần hiệu quả. 