 Chương 1206: Trong hồ tử vong chi kén

	Jun phụ trách mang theo Pyroar, Litleo rời đi nơi này.

	Mà Teiju ngoại trừ hộ tống các nàng rời đi bên ngoài, đồng thời cũng đem Altaria cùng Gardevoir phái ra ngoài, để bọn chúng đi điều tra tình huống chung quanh.

	Nếu như Yveltal thật đang ăn uống sinh mệnh linh khí, như vậy thì tuyệt đối chạy không khỏi Altaria cảm giác.

	Yveltal lực lượng trước mắt cũng không mạnh, không phải chịu ảnh hưởng khẳng định liền không chỉ Litleo một con Pokémon, cái này Pyroar, cũng tối thiểu hẳn là sẽ nhận nhất định ảnh hưởng mới đúng.

	Pokemon Egg hình thành trong lúc đó là một cái Pokémon sinh mệnh yếu ớt nhất thời kì, nếu như trước mắt Yveltal lực lượng chỉ có thể quấy rầy đến Pokemon Egg hình thành, như vậy thực lực của đối phương đối với Teiju tới nói không đủ e ngại.

	Mà nếu như Yveltal khôi phục lại có thể trong nháy mắt cướp đi một con Pokémon toàn bộ sinh mệnh năng lượng trình độ, như vậy cho dù là Teiju cũng không thể không vạn phần cẩn thận ứng đúng rồi.

	Ambrette Town.

	Nơi đó cảnh sát vốn là muốn để Teiju phối hợp làm xuống ghi chép, tới ghi chép lại lần này rừng rậm cháy sự kiện, đồng thời đối Teiju tiến hành khen ngợi, nhưng Teiju căn bản không quan tâm thứ này, tùy tiện hai câu liền đem vị kia tuổi trẻ Jenny tiểu thư đuổi đi.

	Jenny tiểu thư lúc rời đi, còn đối Teiju xem thường thái độ phi thường nghiến răng nghiến lợi.

	"Jenny tiểu thư, chuyện này chúng ta đoàn đội sẽ phối hợp công tác của các ngươi, nói đến, lần này tất cả đều là chúng ta thất trách..." Stuart tiến sĩ biểu lộ mất tự nhiên cùng Jenny tiểu thư nói, nếu như không phải đoàn bọn hắn đội lỗ mãng, Pyroar cũng sẽ không phát cuồng, rừng rậm cũng sẽ không cháy.

	Trong khách sạn, đang điều tra tư liệu Teiju nghe được một đạo tiếng đập cửa, thở ra một hơi nói: "Mời đến."

	Đi vào là Joy Jun, trong tay nàng cầm một phần tư liệu, là bọn hắn sở thuộc sinh thái đoàn đội ghi chép liên quan tới Yveltal gần trăm năm nay thức tỉnh tình huống, thuộc về độc thuộc về bọn hắn đoàn đội tư liệu, Rotom Pokedex cũng không nhất định có thể tra được.

	Nhưng nếu như địa phương khác đối với Yveltal cũng có ghi chép, như vậy nội dung hẳn là sẽ không xuất hiện khác biệt quá lớn chính là.

	"Yveltal sự tình không có nói cho những người khác đi."

	"Ân, ngay cả Stuart tiến sĩ cũng không có nói cho, bất quá Teiju, Yveltal sẽ không thật tỉnh lại đi." Jun đến bây giờ còn tại canh cánh trong lòng.

	"Tiếp xuống coi như nó không muốn tỉnh, ta cũng muốn đưa nó đánh thức mới được." Teiju cười nhạt một tiếng.

	Altaria cùng Gardevoir đã trở về, quả nhiên Litleo tình trạng cơ thể là nhận lấy Yveltal lực lượng ảnh hưởng mới biến thành như thế, khoảng cách nơi đây ước chừng 200 cây số ngoài có lấy một cái quỷ dị hồ nước, tại Altaria quan sát dưới, nơi đó đã là một cái chết hồ, trong hồ không có bất kỳ cái gì Pokémon, liền ngay cả chung quanh cỏ cây, mặc dù còn có sinh cơ, nhưng cũng không bằng địa phương khác như vậy Overgrow\tươi tốt.

	Mà Gardevoir, càng là thông qua Psychic thẩm thấu đến đáy hồ, cái hồ này lạ thường đến sâu, giống như là hậu thiên bị cải tạo qua đồng dạng, Gardevoir tại cái này u ám đáy hồ tìm tòi thật lâu, phát hiện một cái vật kỳ quái.

	Một cái đỏ sậm tương giao kén lớn.

	Kén lớn chung quanh, Constrict\quấn quanh vô số tử vong cùng sinh mệnh linh khí.

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, Gardevoir liền không muốn tiếp tục quan sát, cho dù là thông qua tinh thần lực, nhìn thấy cái này kén về sau, nó cũng cảm thấy mười phần khó chịu.

	"Viên kia tử vong chi kén, không hề nghi ngờ chính là Yveltal..."

	"Xem ra ý thức của đối phương còn không tính quá cường liệt, không phải Altaria cùng Gardevoir cách làm, đã coi như là khiêu khích, coi như Yveltal không từ bên trong bay ra ngoài, cũng tối thiểu hẳn là cho ra uy hiếp mới đúng, tin tức này đối với ta mà nói, là một chuyện tốt."

	Teiju suy nghĩ ở giữa, Jun hung hăng vỗ vỗ Teiju bả vai, nói: "Ta nói ngươi, không muốn bởi vì chính mình là cái Trainer, liền sinh ra cùng loại kia Pokémon chiến đấu ngây thơ ý nghĩ có được hay không."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, đừng coi ta là làm loại kia nhiệt huyết Trainer." Teiju bất đắc dĩ: "Ta mới không phải đơn thuần vì cùng Yveltal chiến đấu, Olympia tiểu thư biết không, nàng tiên đoán đến Yveltal sẽ ở gần hai năm thức tỉnh, sau đó tìm được ta, nguyên nhân à... Ngoại trừ thiếu một món nợ ân tình của nàng, ta Fairy hệ Pokémon có thể đối Yveltal tạo thành rất hữu hiệu khắc chế, ta dự định thừa dịp Yveltal thực lực không có khôi phục, tiêu hao lực lượng của nó, lần nữa để nó ngủ say cái mấy chục năm, cứ như vậy, Yveltal liền sẽ không đối Kalos sinh thái tạo thành phá hủy."

	"Olympia Gym Leader ?"

	Jun khẽ giật mình: "Ngươi là nói thật sao? Bất quá ngươi thật muốn một thân một mình đối phó Yveltal ? Nó cũng không giống như Groudon cùng Kyogre như thế, hình thể hành động lớn chậm chạp, Yveltal năng lực rất đặc thù, nghe nói một đạo khí tức liền có thể xóa đi Pokémon sinh cơ sau đó để hóa đá... Cho nên chỉ cần bị nó đụng phải, cơ bản liền xong đời."

	"Mà lại... Nó biết bay, rất khó đối phó."

	"Ân, một người." Teiju nhẹ gật đầu, dù sao ngoại nhân cũng rất khó gia trì hắn Fairy quân đoàn lực lượng.

	"Chờ một chút, có lẽ không phải một cái..." Teiju đột nhiên xuất ra dự bị tư nhân máy truyền tin, phía trên Satsuki Thiên Vương lại phát tới truyền tin, hắn đã đến Kalos, hiện tại đang chuẩn bị đi Ambrette Town tìm Teiju, hỏi Teiju có rảnh hay không đối chiến.

	"Còn có người ? Là ai ? Diantha tiểu thư ? Không đúng không đúng! Chẳng lẽ là Steven tiên sinh ?" Jun suy đoán nói.

	"Đều không phải là..." Teiju trán một tiếng: "Xem như một cái Trainer đối thủ đi, bất quá đều là thật lâu chuyện lúc trước, trên lý luận chúng ta cũng coi là đồng hành, hắn từng là Unova địa khu Tứ Thiên Vương."

	Nói đến, Teiju đối với Satsuki Thiên Vương ấn tượng vẫn rất khắc sâu đâu, không có nguyên nhân đặc biệt gì, chỉ là bởi vì Mega khánh điển qua đi, một đoạn thời gian rất dài Teiju cùng Rotom Pokedex đều tại cầm Satsuki Thiên Vương Pokémon chiến lực làm làm tham khảo mà thôi...

	Cái gì một kích đủ để chống lại Satsuki Thiên Vương chủ lực một kích toàn lực, cái gì liền ngay cả Satsuki Thiên Vương chủ lực Pokémon cũng không ngăn cản được Arcanine va chạm, còn có cái gì Ash Pikachu đã có siêu việt Satsuki Thiên Vương vương bài Pokémon tiềm lực, những này rất dễ dàng đắc tội với người, tất cả đều là xuất từ Rotom Pokedex miệng, khụ khụ, có thể nói, Satsuki Thiên Vương cái này sức chiến đấu đơn vị, bồi bạn Teiju Growth\trưởng thành...

	Đương nhiên những chuyện này, Teiju dù chết cũng sẽ không cùng Satsuki Thiên Vương nói, mọi người lại không có thâm cừu đại hận gì... Nếu như nói ra, mọi người còn có làm hay không bằng hữu.

	"Có lẽ vậy..." Teiju thầm nói, tại Rotom Pokedex phân tích bên trong, Satsuki Thiên Vương cùng Teiju tương tính tốt nhất, Electric\điện cùng Fairy phối hợp, có thể lấy tốc độ nhanh nhất trấn áp Yveltal, trọng thương đối phương, chỉ là, không chỉ có Teiju còn không có cân nhắc tốt, đồng thời hắn cũng không biết Satsuki Thiên Vương đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, có nguyện ý hay không hỗ trợ.

	Dù sao Yveltal, cũng không phải cái gì người lương thiện a. 