 Chương 1118: Thực chiến lịch luyện

	Teiju hướng Phyco xin một chút Helping Hand\trợ giúp, bởi vì hắn quyết định thực chiến lịch luyện địa điểm, tại khoảng cách Ultra Megalopolis vô cùng xa xôi một phiến hải dương bên trên.

	Về phần Teiju vì sao lại tuyển định như thế nơi xa xôi làm thực chiến lịch luyện địa điểm, Phyco không hỏi, bất quá cũng có suy đoán, Teiju người này, từ gia nhập vào bách hoa công ty bắt đầu, mục đích tính liền rất mạnh, Teiju đồng ý hắn mời xin gia nhập Ultra đội điều tra cũng ôm cùng những người khác khác biệt mục đích, đối với những này, Phyco đều biết, nhưng là mỗi người đều có bí mật của mình, bây giờ hắn cần Teiju, cho nên cũng không có hỏi thăm quá nhiều, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, tại hoàn thành mục đích của mình lúc, Helping Hand\trợ giúp đối phương quét sạch chướng ngại.

	Có thể nói, nếu như không có Phyco giúp Teiju tiếp nhận áp lực, Teiju cái này thần bí Trainer, trước đó khẳng định gặp phải vô tận thẩm tra.

	Một tuần trước, Teiju cùng Rotom Pokedex mượn nhờ Ultra đội điều tra vật liệu chế tạo ra hai mươi bốn đỡ không người kiểm trắc cơ, bắt đầu để bọn chúng ở cái thế giới này dựa theo đặc biệt lộ tuyến phi hành.

	Những này máy bay không người lái đản sinh ý nghĩa, liền là Helping Hand\trợ giúp Teiju tìm kiếm Ninetales cùng Diancie tung tích.

	Một tuần đi qua sau, rốt cục có một khung máy bay không người lái, tại một vùng biển chung quanh bắt được Ninetales năng lượng ba động.

	Cho nên, cái này mới có Teiju quyết định ra ngoài tiến hành thực chiến lịch luyện một màn, hắn làm hết thảy, đều là lấy tìm về Ninetales, Diancie cùng mau chóng trở về thế giới pokemon điều kiện tiên quyết đi quyết định, mặc dù trong đó có thể sẽ xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn, nhưng mục đích tính minh xác không hề nghi ngờ có thể cho Teiju giảm bớt rất nhiều thời gian.

	Đối với Teiju yêu cầu, Phyco rất nhanh liền đi làm, Teiju cũng thừa cơ hội này tại Ultra đội điều tra nội bộ tìm kiếm điều tra nhiệm vụ.

	Tại Ultra đội điều tra nội bộ, có rất nhiều điều tra các loại hiểm địa, dị không gian, dị thú nhiệm vụ, lần này tiến đến, Teiju không chỉ có muốn tìm Hồi thứ 9 đuôi, cho Nguyệt Thần tiểu đội một cái thực chiến lịch luyện cơ hội, còn muốn cho Nguyệt Thần tiểu đội tính gộp lại nhất định công huân, lấy tốc độ nhanh nhất đánh ra thanh danh.

	"Một tuần thời gian, mặc dù thực lực của bọn hắn không có quá lớn tăng lên, nhưng là đã trải qua sơ bộ bồi dưỡng được ăn ý. . ."

	Teiju ánh mắt sáng rực, đối với Trainer mà nói, nghĩ tăng thực lực lên, nhanh nhất phương thức cũng không phải học viện thức khổ tu, mà là tại sinh tử chiến bên trong không ngừng tôi luyện, từ Ultra Megalopolis tiến về bên ngoài vạn dặm hải dương khu vực, trong lúc đó cái gì đều có thể phát sinh, sẽ là một chuyến tràn ngập không biết lữ trình, bất quá theo không biết nguy hiểm, cũng sẽ có rất nhiều tăng thực lực lên kỳ ngộ, có thể trên tay Teiju sống qua bảy ngày đặc huấn, đã nói rõ Nguyệt Thần tiểu đội còn thừa bốn người tính dẻo, tiếp xuống từ Teiju toàn bộ hành trình hộ hàng lần thứ nhất ra ngoài, sẽ là Nguyệt Thần tiểu đội thành hình một lần trọng yếu bước ngoặt.

	Thất ngày, Nguyệt Thần tiểu đội bốn người cũng coi như lẫn nhau làm quen, mặc dù ngay từ đầu Eno rất bất mãn Sien cản trở, nhưng là bây giờ nhìn thấy mới tới ba người chỉ có Sien kiên trì được, hắn cũng bắt đầu dần dần cải biến mình đối với Sien cách nhìn.

	Tuổi tác lớn nhất Phong Động, thì là đội ngũ hạch tâm đồng dạng tồn tại, thường xuyên Helping Hand\trợ giúp ba người khác giải quyết một chút việc nhỏ, nói tóm lại, trong bảy ngày phòng bốn người rèn luyện coi như không tệ.

	"Nghe nói không. . . Teiju huấn luyện viên dự định mang bọn ta đi ra ngoài lịch luyện."

	Bí mật, Marcel không biết từ nơi nào đã được đến tình báo, nhỏ giọng cùng ba người khác nói.

	Chuyện này Teiju không có giấu diếm, thậm chí hắn đều đã lấy Nguyệt Thần tiểu đội thân phận tiếp nhận mấy cái điều tra nhiệm vụ, mặt khác vì lần này xuất hành xin vật tư, cũng dính đến rất nhiều bộ môn, cho nên biết Nguyệt Thần tiểu đội lần này hành động người có rất nhiều.

	Chỉ bất quá, khoảng cách Nguyệt Thần tiểu đội thành lập mới vừa vặn một tuần, Teiju lập tức đón lấy mấy cái điều tra nhiệm vụ cử động điên cuồng, không thể nghi ngờ để rất nhiều người không coi trọng.

	Thậm chí có người đã oán trách đi lên cái này Nguyệt Thần tiểu đội, độc chiếm đại bộ phận tài nguyên tình huống dưới còn không hảo hảo phát triển, vậy mà như thế chỉ vì cái trước mắt, thật sự là không tưởng nổi, nếu như nhiệm vụ bên trong ngoài ý muốn nổi lên, như vậy những ngày này Ultra đội điều tra tại Nguyệt Thần tiểu đội bên trên đầu tư chẳng phải là toàn bộ đổ xuống sông xuống biển. . . Giống như vậy báo cáo, Phyco nhận được rất nhiều, hắn cũng cảm giác rất đau đầu, bất quá, hắn cũng không lo lắng hội có ngoài ý muốn, dẫn đến Nguyệt Thần tiểu đội toàn quân bị diệt, có Teiju cái này so sánh Ultra đội điều tra bên trong đỉnh cấp khoa học kỹ thuật vũ khí quái vật Trainer dẫn đội, Phyco đối với Nguyệt Thần tiểu đội có thể an toàn trở về chuyện này vẫn rất có nắm chắc.

	Có Teiju cái này bảo hộ, Phyco không tốt lại nói cái gì, dù sao Teiju đáp ứng thành vì cái này Nguyệt Thần tiểu đội huấn luyện viên thời điểm, hắn liền đã đem toàn bộ tiểu đội huấn luyện quyền giao cho Teiju.

	Đoạn đường này khoảng cách xa xôi, tiến về phương thức tự nhiên không phải đi bộ, cho nên Teiju xin tương ứng phương tiện giao thông cùng rất nhiều vật tư, chính là vì tiết tiết kiệm thời gian cùng lấy phòng ngừa vạn nhất.

	"Huấn luyện viên, Teiju huấn luyện viên —— "

	Bên người đi theo Kartana, người mặc Nguyệt Thần tiểu đội đặc chế đồng phục của đội Eno nhìn rất tuấn khốc, từ Marcel nơi đó đạt được tin tức ngầm về sau, gia hỏa này liền vội vã chạy tới cùng Teiju xác nhận.

	Mặc dù so sánh trước ba ngày thích ứng kỳ, sau mấy ngày ma quỷ huấn luyện đem bọn hắn buồn nôn hỏng, nhưng là Eno vẫn tương đối chờ mong chiến đấu, mà không phải đặt nền móng, tích lũy!

	Hắn nghe tộc nhân miêu tả qua Teiju cùng trong tộc trưởng lão chiến đấu, trận chiến kia nghe nói liệt hỏa ngập trời, phong bạo loạn vũ, kém chút đem toàn bộ rừng rậm đều hủy diệt, Eno mong đợi liền là loại này chiến đấu, bây giờ nghe được có cơ hội ra ngoài thực chiến, có thể gặp đến rất nhiều chưa từng gặp qua Ultra Beast, hắn sao có thể đợi đến ở.

	"Dừng lại." Teiju vươn tay ra, ngăn trở bọn hắn tiếp tục đi tới.

	"Ta nói bao nhiêu lần, sau khi kết thúc huấn luyện, muốn đem Kartana thu hồi Ultra cầu, Kartana không giống cái khác dị thú, có chút sơ sẩy liền sẽ đối với người khác tạo thành tổn thương, nhớ kỹ à."

	"Cái này. . . Ta nhớ kỹ." Eno nhìn thoáng qua Kartana, gật đầu nói.

	"Nói đi, chuyện gì."

	"Cái kia. . . Đi ra ngoài lịch luyện là thật sao ?"

	Eno đã khẩn trương lại mong đợi hỏi.

	"Đương nhiên là thật." Teiju cười cười.

	"Các ngươi cũng ra đi." Teiju nói một tiếng, mặc dù thân thể của hắn không hề động, nhưng là trốn ở cách đó không xa công trình kiến trúc đằng sau nghe lén ba người khác, lại là toàn thân giật mình, xấu hổ vô cùng. . . Bị phát hiện, không hổ là Teiju huấn luyện viên.

	"Đã các ngươi đều tới, ta liền hiện tại cùng các ngươi nói một chút đi. Tiếp xuống chúng ta địa phương muốn đi xa xôi, các ngươi nhớ kỹ đem chính mình sự tình xử lý một chút, chúng ta khả năng cần thời gian rất lâu mới có thể trở về, trừ cái đó ra, lần này ra ngoài ta tiếp một cái chủ yếu điều tra nhiệm vụ, nội dung là điều tra một cái đặc biệt địa điểm, hai tháng trước, có bốn tên đội điều tra thành viên tại 'Cương biển' mất liên lạc, chúng ta là nhóm thứ năm điều tra cường giả, nếu như tìm không thấy người, liền dò xét tạo thành cái hiện tượng này nguyên nhân." 