 Chương 969: « Fairy áo nghĩa »

	Teiju cùng Ash, Brock, Misty cũng không có tại Cinnabar Gym quấy rầy quá lâu.

	Mà rời đi Cinnabar Gym về sau, Ash bọn hắn cũng dự định đi.

	Kỳ thật thông qua tại Tree of Beginning cùng Cinnabar Island chiến đấu, Ash đã đại khái hiểu mình cùng đỉnh cấp Trainer chênh lệch.

	Teiju như vậy nhẹ nhõm nghênh chiến truyền thuyết Pokémon, thực sự để hắn không ngừng hâm mộ, bây giờ Silver Conference tới gần, Ash đã quyết tâm đi chấp hành Brock chế định kế hoạch huấn luyện, không hoàn thành thề không bỏ qua.

	"Teiju đại ca, vậy chúng ta rời đi trước."

	Ngày kế tiếp.

	Ash bọn hắn cáo biệt Teiju, cũng định tiến về Silver Town chuẩn bị chiến đấu Silver Conference, lúc này khoảng cách Silver Conference khai mạc, ước chừng còn một tháng nữa ra mặt.

	"Ừm, cố lên nha, mặt khác nếu như ngươi có hứng thú, Silver Conference kết thúc về sau, có thể tới Hoenn địa khu lữ hành, ta có thể là phi thường hoan nghênh nha."

	Teiju tại Ash trước khi đi, không quên nhắc nhở một câu, tại Ash trong lòng cường hóa một chút để hắn tiếp xuống đi Hoenn địa khu lữ hành ấn tượng.

	"Tốt! !" Ash nghe được mời, mừng rỡ gật đầu.

	Bất quá Teiju dứt lời về sau, bên cạnh Brock lại sắc mặt cổ quái, cái này đối thoại, làm sao nghe vào đã nhận định Ash không có khả năng đoạt được Silver Conference Quán Quân\Champion nữa nha. . .

	Được rồi được rồi. . . Có lẽ là mình suy nghĩ nhiều quá.

	Ash rời đi Teiju rất chú ý, một là Silver Conference lập tức khai mạc, Ash tiếp xuống hành trình có thể sẽ cùng Groudon cùng Kyogre thậm chí Rayquaza hiện thân có quan hệ, hai là, Ash bên người cũng có thể là lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện con kia bị Teiju nhìn trúng Jigglypuff.

	Cinnabar Island nơi nào đó.

	Hiyako chính nghe Teiju phân phó, liên tục gật đầu.

	"Lời kế tiếp, các ngươi tiến về Johto địa khu, lộ tuyến liền theo sát Ash phía sau bọn họ là được rồi, tiếp theo, chuẩn bị một hai con 'Soundproof' đặc tính Pokémon, tương lai tại đụng phải Jigglypuff sau lại dùng đến."

	"Nếu có thể ở dọc theo con đường này gặp được Jigglypuff tốt nhất, ngộ không được cũng không cần nhụt chí, kế tiếp còn có rất nhiều cơ hội."

	Teiju tiếp nhận Pokémon Singer Idol Plan về sau, tự nhiên muốn đối cái này thiết kế toàn quyền phụ trách, hắn nhìn qua Hiyako sửa sang lại thiết kế sách, tại cái này thiết kế bên trong ca cơ đoàn thể ban sơ dự tính thành viên số lượng là 5, trước mắt còn kém 2 cái, bởi vì trước 3 vị thành viên thanh âm tư chất tất cả đều là đỉnh cấp, sau 2 vị thành viên Teiju cũng không muốn để Hiyako qua loa, cũng tìm kiếm có được đỉnh cấp thanh âm tư chất Pokémon.

	Đó là cái lâu dài tính thiết kế, Teiju chính mình cũng không có quá vội vàng, hết thảy đều dự định để Hiyako dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành.

	Về phần hắn nghĩ nhúng tay bộ phận, kỹ lưỡng hơn hiện tại cũng gấp không được, hắn phải cùng Rotom Pokedex bàn bạc kỹ hơn hạ mới được.

	Mà khoảng cách Teiju trở lại Hoenn, cũng bất quá chỉ là chuyện của hai ngày này, hắn tại Kanto dừng lại thời gian đã đủ dài, Hoenn bên kia còn có rất nhiều sự tình chờ lấy Teiju đi xử lý.

	. . .

	. . .

	Thời gian thoáng qua liền mất.

	Teiju rất nhanh liền trở về Hoenn địa khu, để hắn ngoài ý muốn chính là, có lẽ là đã nhận ra Hoenn liên minh động tác, lại hoặc là tại bí mật mưu đồ đại sự, trong thời gian này Team Magma cùng Team Aqua hoạt động đột nhiên giảm bớt lại.

	So với hai tháng trước bận rộn, đả kích Team Magma cùng Team Aqua nhiệm vụ giảm bớt về sau, Teiju bắt đầu một lần nữa đưa ánh mắt thả lại mình bản chức trong công tác.

	Hắn phụ trách chức vụ là Hoenn địa khu kiến thức căn bản phổ cập công việc, Hoenn địa khu ở phương diện này đã có hoàn chỉnh giáo dục hệ thống, Teiju vừa mới nhậm chức, cũng không cần đến làm cái gì lớn cải cách, bảo trì vốn có giáo dục hệ thống liền tốt, hắn chỉ cần tiến hành một chút đặc biệt công việc khác.

	Tỉ như lần này trở về về sau, hắn liền nhận được một cái nhiệm vụ, liền là phổ cập Fairy hệ tri thức.

	Làm đương thời một vị duy nhất Fairy hệ đại sư, Pokémon liên minh vị thứ nhất Fairy Thiên Vương, Teiju thân phận có chút đặc biệt, cụ có rất lớn tuyên truyền giá trị, tiếp vào nhiệm vụ này về sau, Teiju tự nhiên không có cự tuyệt, nhiệm vụ này đối với hắn mà nói, thậm chí không tính là vấn đề nan giải gì.

	Trước mắt tại học thuật giới cũng tốt, Trainer lĩnh vực, Breeder lĩnh vực cũng được, Fairy hệ tri thức đều quá mức rải rác, có nhiều loại thuyết pháp, cho dù là một cái "Dazzling Gleam" chiêu thức, đều cụ không còn có ba bốn loại khác biệt phân tích.

	Thậm chí một chút Pokémon thuộc tính phân chia, còn tại bị một chút học giả tranh luận.

	Hoenn liên minh có ý tứ là hi vọng Teiju có thể lấy làm một bản liên quan tới Fairy hệ tri thức thư tịch, tới đem Teiju tạo thành một cái Fairy hệ nhân vật đại biểu, đây đối với Teiju cùng Hoenn liên minh tới nói đều có chỗ tốt.

	Cho nên, trở lại Hoenn về sau, Teiju lập tức thu thập lại bây giờ thế trên mặt tất cả Fairy hệ tư liệu, sau đó kết hợp Rotom Pokedex ghi lại tư liệu, một lần nữa chỉnh lý.

	Công việc này giao cho Teiju một người tới làm, có thể nói là một cái đại công trình, tốn hao bao lâu thời gian cũng có thể, xem như một cái trường kỳ nhiệm vụ, nhưng không ai từng nghĩ tới, Teiju sửa sang lại tới lại nhanh chóng vô cùng.

	Hắn xem như chiếm tiện nghi.

	Rotom Pokedex bên trong ghi chép bắt nguồn từ mấy năm sau Fairy hệ toàn diện tri thức.

	Khi đó, Fairy hệ thống đã rõ ràng, bị đặt vào Pokedex bên trong, có thể nói đã bị chỉnh lý đến phi thường hoàn chỉnh.

	Bây giờ Teiju cần làm, chỉ là tại đem một vài thiên môn tri thức cùng giải thích của mình hòa tan vào đến, về sau, hắn liền có thể phi thường nhẹ nhõm hoàn thành một bản liên quan tới Fairy hệ bách khoa toàn thư.

	Nửa tháng sau.

	Teiju liền đã hoàn thành quyển sách này.

	Trong đó bao gồm 50 con Fairy hệ Pokémon hoặc kỹ càng hoặc thô sơ giản lược tư liệu, cùng hơn 10 loại Fairy hệ chiêu thức tư liệu.

	Trừ cái đó ra, còn có một số có quan hệ Fairy hệ thực vật, khoáng thạch thậm chí kỳ trân dị bảo tư liệu.

	Trong đó 60% đều là Teiju thông qua hiện tại đã biết tư liệu hai lần sửa sang lại, xem như khứ trừ một chút sai lầm ngôn luận, sau đó tinh giản vô số lần, đương nhiên, chính hắn cũng gia nhập rất nhiều hiện tại không có bị nghiên cứu ra được kết luận, càng quan trọng hơn là, tại trong quyển sách này, Teiju còn gia nhập không ít hàng lậu, đều là hắn tâm đắc của mình.

	Teiju nghiên cứu Fairy hệ thời gian dài như vậy, đối Fairy hệ có mình đặc biệt kiến giải, mặc dù giống yêu tinh năng lượng bản chất loại này cấp cao tri thức không thể viết vào, nhưng là giấu ở trong quyển sách này tiểu kỹ xảo cũng không ít, đủ để cho không ít bồi dưỡng Fairy hệ Pokémon Trainer rộng mở trong sáng.

	Bất quá, những này tiểu kỹ xảo Teiju viết không là phi thường ngay thẳng, hoặc là nói là giấu rất sâu, cần đọc sách người mình đi động não mới được, cũng không phải là đồ ngốc công lược, nếu như muốn ngồi mát ăn bát vàng, kia là căn bản không thể nào.

	Nếu có người có thể từ trong quyển sách này tổng kết ra Fairy hệ Pokémon bồi dưỡng phương pháp, thành vì kiến thức của mình, vậy cũng chỉ có thể nói rõ bản thân hắn liền thiên phú không tồi, thích hợp trở thành sở trường Fairy hệ Trainer, Teiju bất quá là làm ra một cái người dẫn đường tác dụng.

	Tại hoàn thành quyển sách này về sau, Teiju không có trước tiên xuất ra, ước chừng lại kéo nửa tháng, quyển sách này mới bắt đầu diện thế.

	Mà tên sách, bị Teiju định vì « Fairy áo nghĩa ». 