 Chương 565: Nam bộ phá vây cường giả

	Beautifly dẫn đầu khởi hành, Snatch phiến khu vực này vị trí tốt nhất, cứ việc "Phi hành khí" tần suất công kích đề cao, nhưng đối với nó ảnh hưởng, vẫn cực kỳ bé nhỏ.

	Nam bộ thi đấu khu, một con Charizard tới gần Beautifly phương hướng, muốn dùng thân thể của mình đi đánh gãy nó Quiver Dance, đến một bước này, mặc kệ con nào hệ Flying Pokémon cũng đều hiểu, không thể thả Nhậm đối thủ mạnh lên xuống dưới.

	Tại bốn quân giao chiến trước đó, mỗi cái thi đấu khu đều gặp phải phi hành khí tập trung công kích, lần này công kích như là như mưa to dày đặc, chỉ lo thân mình chỉ có số ít Pokémon có thể làm được, đại bộ phận chỉ có thể lựa chọn kéo khác Pokémon xuống nước, để cho mình có thể tránh thoát công kích.

	Vòng này tiết, liền là riêng phần mình phát huy bản lãnh của mình, dùng kỹ xảo của mình đem mặt khác Pokémon xem như tấm chắn quá trình.

	Ban đầu khởi hành Beautifly thụ đến nơi này đại bộ phận Pokémon chú ý, lập tức, Beautifly trở thành mục tiêu công kích, mỗi một cái Pokemon nhìn thấy Beautifly phách lối cử động, tâm tình đều khó chịu, muốn trước tiên đem nó đào thải.

	"Hống! !"

	Charizard phe phẩy cánh, nó phản ứng ý thức không kém, từ trước đó biểu hiện bên trong liền có thể nhìn ra, phân tích phía dưới, nó dự đoán trước Beautifly tiếp xuống hội tiến hành tránh né phương hướng, bỗng nhiên đình trệ ở giữa, dùng mình kia tráng kiện thân thể đỡ được Beautifly.

	Dựa theo quy tắc tranh tài, Beautifly là không thể dùng tuyệt chiêu công kích đối phương.

	Charizard liền là đoan chắc điểm này, không chút kiêng kỵ đem mình thể trạng ưu thế bày ra, ngăn cản tại Beautifly trước mặt.

	"Làm tốt lắm."

	Sootopolis City nơi nào đó, một tóc đỏ thanh niên nhìn xem Charizard biểu hiện, âm thầm đắc ý, lập tức liền có thể đào thải đại xuất danh tiếng Beautifly, nhưng không đợi nó đắc ý quá lâu, Beautifly lại như là Teleport, thân thể bên ngoài bạo ngược phong bạo ầm vang bộc phát, Beautifly thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hô ~~

	Charizard ngơ ngác nhìn trước mắt trống rỗng không gian, chẳng biết lúc nào, Beautifly đã bỏ lỡ thân thể của nó, cách nó đã có vài thước xa.

	"Hống ~~" Charizard giận dữ, cảm giác mình bị đùa bỡn, nó Rage\phẫn nộ xoay người, hướng phía Beautifly tàn ảnh quỹ tích đuổi theo, nhưng không đợi nó tìm tới Beautifly chân thân chỗ, một trận không còn chút sức lực nào liền tràn ngập toàn thân, Charizard trơ mắt nhìn mấy đạo xạ tuyến xuyên qua thân thể, bất lực rơi xuống.

	"Charizard! !" Tóc đỏ thanh niên quá sợ hãi, hắn nhưng là hướng phía đoạt giải quán quân đi, làm tại League Conference xếp hạng có thể ổn định đạt tới bát cường ưu tú Trainer, hắn không tin mình Charizard cứ như vậy bị đánh trúng.

	Beautifly cùng Charizard giao phong ngắn ngủi, cũng tiến vào cái khác tầm mắt của người bên trong.

	Tiểu Thất nhìn xem màn hình lớn trực tiếp, thầm nghĩ trong lòng: "Không hổ là Beautifly... Cái kia vượt qua Charizard phi hành kỹ xảo, đơn giản giống như là đem mình hòa phong hòa làm một thể đồng dạng, còn có, vì phản kích Charizard, nó chỗ di động lộ tuyến, đều là xạ tuyến dầy đặc nhất địa phương. . . Charizard truy kích nó, trực tiếp liền đem mình đưa vào chỗ nguy hiểm nhất."

	Có mấy cái không có tham gia trận đầu hoạt động nổi danh Trainer, đỉnh tiêm Coordinator nhìn qua trên màn hình lớn Beautifly biểu hiện, trong lòng kinh ngạc.

	"Cái này Beautifly huấn luyện..." Unova tiền nhiệm Tứ Thiên Vương, Satsuki nhìn thấy cái này Beautifly biểu hiện, trong lòng nhấc lên chút hứng thú, không biết cái này Beautifly chủ nhân là Trainer vẫn là Coordinator, loại này bồi dưỡng phương pháp, hắn thấy phi thường có ý tứ.

	"Lợi dụng gió a. . ." Đỉnh tiêm Coordinator Abby ôm mình Skitty, nao nao, so với lần thứ nhất trông thấy Teiju Beautifly, cái này Beautifly thực lực biến hóa, vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng thậm chí phạm vi hiểu biết, mặc dù mình cùng Skitty cũng đã trở thành đỉnh tiêm Coordinator, nhưng Abby phát hiện, mình cùng Teiju chênh lệch, lại trở nên lớn hơn, tựa như hồng câu.

	"Tiến bộ của hắn tốc độ thật đúng là nhanh." Wallace từng thấy qua Beautifly tại Grand Festival bên trên biểu hiện, so với khi đó, Beautifly kỹ xảo không biết lại tiến hành mấy lần thuế biến, bây giờ kỹ xảo, cho dù là tại Wallace vị này cân đối đại sư trong mắt, cũng khắp nơi là biết tròn biết méo phấn khích biểu hiện.

	Cái này Charizard, tại nam bộ thi đấu khu một đường phi hành bên trong, xem như cường thế hơn Pokemon.

	Nhưng dạng này Pokemon, nhưng vẫn đang bị Beautifly dùng phi hành kỹ xảo trêu đùa đến không cách nào phản kháng liền bị đào thải, chỗ này nam bộ thi đấu khu mấy vị khác biểu hiện chói mắt Pokemon trong lòng chủ nhân lo lắng.

	Cầu nguyện của bọn hắn, vẫn hữu dụng, nhìn thấy Beautifly thực lực, bọn hắn Pokémon cũng không có tìm đường chết đi nhằm vào Beautifly, mà là chuyên môn chọn những cái kia quả hồng mềm bóp, bảo tồn thể lực tiếp tục phi hành về phía trước.

	Tại có chút thực lực hệ Flying Pokémon tính toán cùng nhằm vào dưới, những phi hành kia kỹ xảo không đạt tiêu chuẩn, phản ứng ý thức kém Pokémon một cái tiếp một cái bị hố thành tấm chắn, trở thành cái khác Pokémon khiên thịt, thừa nhận phi hành khí một vòng lại một vòng oanh tạc.

	Mấy phút trôi qua.

	Nam bộ thi đấu khu bên này, từ mấy trăm con hệ Flying Pokemon, chỉ còn lại có không đến một trăm con.

	Không đơn giản như thế, phi hành khí công kích vẫn còn tiếp tục, bởi vì Pokémon chỉnh thể số lượng biến thiếu, mỗi cái Pokémon phạm vi hoạt động có chỗ tăng lớn, nhưng là có thể coi như bia đỡ đạn Pokémon cũng thiếu, dạng này đến xem, mỗi cái Pokémon đối mặt trở ngại trình độ cũng không có cái gì nhiều biến hóa lớn.

	Beautifly phi hành trên không trung, cùng phong bạo hòa làm một thể, tại bốn quân gặp mặt trước đó, nó tận khả năng sử dụng cuồng bạo khí lưu: Quiver Dance cường hóa lấy trạng thái của mình, giống Beautifly làm như vậy Pokémon có không ít, bọn chúng đều đang vì đó sau đại quyết chiến súc tích lực lượng.

	Lúc này, nam bộ thi đấu khu, Beautifly phi hành tại hàng trước đại bộ đội bên trong, bảy tám đạo tia sáng rơi xuống, xuyên thấu ngân sắc phong bạo, nhưng lại đối Beautifly căn bản không có tạo thành ảnh hưởng chút nào, ngân sắc phong bạo bọc vào, màn hình lớn trước đó người xem đều không thể nhìn thấy Beautifly chân thân chỗ. Loại này rõ ràng bị xạ tuyến đánh trúng, nhưng lại vẫn nhẹ nhõm phi hành hình tượng, mỗi giờ mỗi khắc kích thích cái khác đã bị đào thải người tham dự nội tâm, bọn hắn không có thể hiểu được.

	Phụ trách giải thích ba vị người chủ trì, trong đó Vivian nhìn thấy Beautifly rốt cục đem nanh vuốt của mình lộ ra, từ bỏ đi theo cái khác chói mắt Pokémon tiến hành giải thích, đem toàn bộ tinh lực đầu nhập vào bên này.

	"Mọi người mời xem, đến bây giờ hoạt động đã tiến hành một nửa, nam bộ thi đấu khu cạnh tranh vẫn như cũ mãnh liệt, con kia Beautifly. . ."

	Quảng trường màn hình lớn một cái ống kính rút ngắn Beautifly, Beautifly trên người gần sát phản xạ ra một vệt sáng, Teiju tin tức xuất hiện ở bên cạnh.

	"Đỉnh tiêm Coordinator Teiju phái ra Beautifly, duy trì nam bộ thi đấu khu dẫn trước cường giả vị trí, dùng kinh người kỹ xảo bình yên vô sự xuyên thẳng qua tại đầy trời chướng ngại dưới, lấy Beautifly làm đại biểu một đám phá vây cường giả, lúc này ngay tại hướng Quán Quân\Champion đạo cụ chỗ hội tụ..." 