 Chương 944: Team Aqua cùng Team Magma

	Ever Grande City, Teiju đang tiếp thụ liên minh phóng viên phỏng vấn, vì liên minh cung cấp trực tiếp báo cáo tài liệu.

	Những ký giả này đều là liên minh lệ thuộc trực tiếp nhân viên, ngược lại sẽ không đặt câu hỏi cái gì để Teiju khó xử vấn đề, trọn bộ quá trình xuống tới Teiju bên này trả lời đến phi thường nhẹ nhõm.

	Mà căn cứ Pokémon liên minh chế độ, Teiju cũng trực tiếp thu được Fairy Thiên Vương phong hào.

	Fairy Thiên Vương cái này phong hào có thể nói là tiếp xuống báo cáo tốt nhất bán điểm, đằng sau có hay không tới cường giả không được biết, nhưng là xưa nay chưa từng có lại là thật.

	Cùng đương nhiệm Quán Quân\Champion, Thiên Vương chụp chung lưu niệm về sau, Teiju bị lưu tại Ever Grande City, tham gia tân nhiệm Thiên Vương tiền nhiệm sau lần đầu hội nghị.

	"Fairy Thiên Vương, ngươi còn không biết vật này dùng như thế nào a?"

	Phòng họp trước, một người mặc ngầm màu hồng phấn quần dài, mang theo màu vàng đường vân màu đen áo ngoài thanh niên không biết từ cái kia bóng ma đi ra, hắn mang trên mặt vô lại tiếu dung, chỉ chỉ mình tùy ý đừng trên bờ vai huân chương nói.

	"Xin lắng tai nghe." Teiju dừng bước lại nói.

	"Huân chương nội trí trước mắt mạng lưới cùng thông tin lĩnh vực tối cao khoa học kỹ thuật thành quả kết tinh, trừ phi là hai cái thời không, nếu không sẽ không xuất hiện không có tín hiệu tình huống. Tiếp theo, huân chương cũng là thân phận đại biểu, có thể liên thông Tứ Thiên Vương chuyên dụng mạng lưới, căn cứ tự thân công huân hướng liên minh xin tài nguyên sử dụng." Sidney Thiên Vương chậm rãi mở miệng.

	Trở thành Tứ Thiên Vương về sau, tương đương với trở thành một loại so với Gym Trainer cao cấp hơn công chức.

	Nếu như nói Gym Trainer ăn là bản xứ cư dân bộ phận thu thuế cùng liên minh phụ cấp, như vậy liên minh Thiên Vương ăn liền là toàn bộ địa khu bộ phận thu thuế, hưởng thụ phúc lợi không phải Gym Trainer có thể so sánh.

	Gym Trainer giàu có trình độ cùng nơi đó thành trấn tình huống phát triển kính trình chỉnh sửa so, giống Teiju liền là tương đối nghèo một loại Gym Leader, cho dù có người muốn tranh đoạt Gym Trainer vị trí, cũng tuyệt đối sẽ không đi giãy Fallarbor Gym, trở thành những cái kia đại đô thị Gym Leader, mới càng thêm nổi tiếng.

	Bất quá theo Fallarbor phong cảnh khu thành lập, Fallarbor Gym phát triển thế không thể đỡ.

	Trở thành Tứ Thiên Vương về sau, Teiju tiếp xuống liền lưng tựa toàn bộ Hoenn liên minh, nhưng ngay cả như vậy, cũng không phải nói liên minh Thiên Vương có thể không tiết chế điều động tài nguyên, liên minh đối với Thiên Vương có thể điều động tài nguyên có tương ứng quy định, ngoại trừ một bộ phận chết thu nhập, vượt qua bộ phận cụ thể tham khảo liền là liên minh Thiên Vương đảm nhiệm sở thuộc chức vụ đạt được công huân.

	Đương nhiên, chỉ là Tứ Thiên Vương chết thu nhập, cũng đủ để nghiền ép 95% Gym.

	Bộ phận giàu đến chảy mỡ Gym, đã có thể coi như khác loại đối đãi, không đưa vào bình thường Gym tiêu chuẩn.

	"Ta nhớ kỹ, đa tạ." Teiju nhìn về phía mình Thiên Vương huân chương, nhẹ gật đầu.

	"Mặc dù Thiên Vương khiêu chiến thi đấu không thành công tiến hành, bất quá ta chờ mong lần tiếp theo cùng ngươi đối chiến." Theo Teiju gật đầu, Sidney liếm môi một cái.

	"Ha ha." Tiến vào phòng họp trước đó, Sidney xử lý hạ mình ngầm màu hồng phấn gà trống đầu, phá lệ tao khí.

	So với trong tưởng tượng... Muốn lạc quan nha.

	Nhìn xem vị này nghe nói đã từng là thiếu niên bất lương Sidney Thiên Vương đi vào phòng họp, Teiju khóe miệng một phát, cũng theo đó đi vào.

	...

	"Đã đến đủ đi."

	Theo sau cùng Teiju nhập tọa, Hoenn liên minh mạnh nhất Trainer tập đoàn toàn bộ tập trung vào nơi này.

	Năm người theo thứ tự là Hoenn Quán Quân\Champion Steven, hệ Dark Thiên Vương Sidney, hệ Ghost Thiên Vương Phoebe, hệ Ice Thiên Vương Bonney cùng Fairy hệ Thiên Vương Teiju.

	"Căn cứ chức vụ phân phối, Teiju Thiên Vương đem phụ trách Hoenn địa khu bồi dưỡng tri thức, huấn luyện tri thức cùng cân đối tri thức phổ cập giáo dục công việc, Breeder hiệp hội cùng Pokemon Contest  cùng Professor Birch làm chủ nghiên cứu đoàn đội sẽ dốc toàn lực phối hợp Teiju Thiên Vương ngươi công việc chủ yếu."

	Bonney xuất ra một phần tư liệu về sau, trực tiếp đưa cho Teiju, để hắn xem qua.

	Cái này cùng Teiju sớm nhất yêu cầu không khác nhau chút nào, so với chiến đấu tại tuyến đầu, Teiju nghĩ an ổn xuống một hồi, cái này cũng có triển vọng Thắng Tông đại sư cân nhắc nhân tố, vị lão nhân kia thế nhưng là vẫn luôn tại hi vọng mình truyền thừa hắn di truyền học tri thức.

	Bây giờ đã đăng lâm Thiên Vương chi vị, lập tức liền muốn đụng chạm đến đỉnh phong, Teiju cũng hi vọng đem hết thảy đều an bài thỏa đáng, không lưu tiếc nuối.

	Ngược lại không nói phụ trách Hoenn địa khu giáo dục công việc liền không cần đầu nhập thời gian, mà là so sánh với mà nói, phần công tác này hành trình phi thường ổn định không đến mức bởi vì vì một số đột phát tình trạng giày vò tới giày vò đi.

	"Không có vấn đề, ta sẽ mau chóng thích ứng, trong thời gian ngắn nhất điều chỉnh tốt trạng thái." Teiju liếc mấy cái tư liệu, lập tức nói.

	"Không cần nghiêm túc như vậy, so với trên chức vụ sự tình, không bằng tới trò chuyện chút chúng ta quan tâm nhất đi... Tỉ như lần tiếp theo địa khu hội giao lưu." Mt. Pyre một mạch Phoebe Thiên Vương cười hì hì nói: "Lần này có Teiju gia nhập, ta đề nghị không bằng liền phái Teiju Thiên Vương đi tham gia đi."

	"Chiến thắng tỉ lệ có khả năng sẽ rất lớn úc."

	Cách mỗi mấy năm các quán quân sẽ có một trận tụ hội, đồng tiến đi thi đấu lấy quyết định ai là mạnh nhất Quán Quân\Champion, trận này đối chiến hình thức cũng không phải là công khai tiến hành, nhưng vì xúc tiến địa khu giao lưu, mỗi cái địa khu sẽ phái ra một Thiên Vương tiến hành tranh tài, quyết ra ai là mạnh nhất Thiên Vương.

	Cứ như vậy, Thiên Vương mặc dù từ trình độ nào đó đại biểu một cái địa khu Trainer, nhưng còn không được tác dụng mang tính chất quyết định, cho một chút địa khu lưu lại mặt mũi, nếu để cho Quán Quân\Champion công khai tiến hành đối chiến, bộ phận địa khu mặt mũi hoặc nhiều hoặc ít hội chịu ảnh hưởng.

	"Cái này đích xác là ý kiến hay, bất quá vẫn là muốn nhìn bản ý nguyện của người." Steven mỉm cười nói, trước đó tại Quán Quân\Champion giao lưu chiến sa sút bại, thế nhưng là để hắn canh cánh trong lòng một lúc lâu, nhưng bây giờ lấy Teiju tình thế đến xem, coi như ở địa khu hội giao lưu bên trong lấy được mạnh nhất Thiên Vương xưng hào cũng không phải là không thể được.

	"Agatha chờ thế hệ trước Thiên Vương xuất ngũ về sau, đại tân sinh Thiên Vương trong lúc mơ hồ lấy Unova địa khu Caitlin là mạnh nhất, bất quá cục diện này có lẽ tiếp xuống sẽ phát sinh cải biến." Bonney đột nhiên nói.

	"Cái kia gọi Caitlin siêu năng Thiên Vương hoàn toàn chính xác khó chơi, đã từng ta chỉ là xa xa nhìn nàng một cái, liền cảm nhận được áp lực rất mạnh, cho nên nói quả nhiên không hổ là là trời sinh siêu năng lực giả à..." Sidney nhàm chán chụp lấy móng tay.

	Đám người trò chuyện một chút thời điểm, Teiju rất muốn xen vào, không phải hắn cảm giác mình sớm muộn sẽ bị đám người này tinh bán đi.

	Bất quá còn không đợi chuyện này thảo luận ra kết quả, Phoebe đột nhiên biến sắc, lập tức đứng dậy.

	"Thế nào ?"

	"Mt. Pyre bên kia truyền đến tin tức, Team Aqua cùng Team Magma thừa dịp tân nhiệm Thiên Vương thụ huấn trong lúc đó đánh vào đi vào, đoạt cướp đi 'Red Orb' cùng 'Blue Orb' ."

	"Chậm rãi... Không chỉ có như thế, các nơi đều phát sinh bị hai cái tổ chức lần nữa xâm nhập sự kiện, Devon Corporation, hải dương khoa học nhà bảo tàng, Fallarbor Gym, Weather Institute rất nhiều địa khu toàn bộ bị Team Aqua cùng Team Magma xâm lấn, thương vong thảm trọng." 