 Chương 368: Đọc làm hệ Normal Castform

	Tatsuya cùng Tsukasa lại tới khiêu chiến đạo quán, Teiju vui vẻ nghênh chiến.

	Teiju còn nhớ rõ tại lần thứ nhất khiêu chiến lúc, lúc gần đi đợi Tsukasa hỏi một vấn đề.

	Bình thường hệ Pokémon. . .

	Teiju đương nhiên là có, Castform liền hoàn toàn phù hợp Rogge Gym thuộc tính, chỉ là trước kia đối chiến, vẫn chưa có người nào có thể từ Teiju nơi này chống nổi cái thứ nhất Pokémon.

	"Người khiêu chiến, chúng ta lại gặp mặt." Teiju một bộ lão thành ngữ khí, cùng đối diện hai người lên tiếng chào.

	"Gym Leader tiên sinh, lại gặp mặt, ta là tới từ Saffron City Tsukasa, lần này ta trước tới khiêu chiến!" Da trắng thanh niên đi lên trước, đối với Teiju Gallade công kích hình thức, hắn tra duyệt rất nhiều tư liệu, lại làm rất nhiều đối chiến tưởng tượng, rốt cuộc tìm được phá giải phương thức, lần này chính là muốn đến đây lấy được Rogge Gym huy chương.

	"Về phần đối phó không biết đồng dạng hệ Pokémon, ta cũng truyền về hệ Fighting đồng bạn." Tsukasa thầm nghĩ.

	"Đối chiến quy tắc là 2 đối 2, Gym Trainer không thể chủ động thay đổi Pokemon, như vậy, tranh tài bắt đầu!"

	Teiju dẫn đầu phái ra xuất ra đầu tiên Pokémon, cùng loại màu xám bọt nước nhỏ Castform, Tsukasa để tay đến Pokeball bên trên, nhìn thấy Teiju phái ra Pokémon sau khẽ giật mình, trước là bình thường hệ Castform a.

	"Đáng tiếc, thế nào lại là Castform, ta nhớ được cái này Pokémon còn có thể sử dụng hệ Ice chiêu thức, như vậy Breloom thuộc tính ưu thế liền không có!"

	Tsukasa chần chờ một chút, bất quá vẫn là ném ra Breloom Pokeball.

	"Đi thôi, Breloom."

	Breloom bởi vì bề ngoài bị một chút nơi khác khu người gọi đùa cây nấm chuột túi, hệ Fighting cùng hệ Grass Pokémon, là ti đang định cầm tới đối phó Teiju hệ Normal Pokémon đòn sát thủ, chỉ là chuyển hướng lại có chút ra ngoài ý định.

	"Breloom nha." Teiju sờ lên cái cằm.

	Breloom, Mach Punch!

	Tại song phương Pokémon triển khai đối chiến một nháy mắt, hiểu rõ Castform đặc điểm Tsukasa liền hạ đạt nhanh công chỉ lệnh, tựa hồ không muốn cho Castform cải biến thời tiết tiến hành biến thân cơ hội.

	Bất quá Teiju cùng Castform phản ứng cũng rất nhanh, căn bản không cho Breloom tới gần cơ hội, trực tiếp dùng Powder Snow tuyệt chiêu hóa thành một đầu đường vòng cung, làm ngăn cản Breloom tiến lên phòng ngự thủ đoạn.

	Xoạt!

	Một quyền đem Powder Snow đánh tan, Breloom phát hiện trên mặt đất Castform đã phù đến không trung, chính trêu đùa nhìn xem chính mình.

	"Công kích." Tsukasa cao giọng nói.

	Breloom lập tức hai chân phát lực, hiện ra kinh người Bounce\bật lực, Sky Uppercut!

	Castform thân hình đong đưa, trong miệng tựa hồ ở đây lẩm bẩm vịnh xướng, một nháy mắt thủy nguyên tố không ngừng ngưng tụ, sau đó một khắc đối chiến tràng địa trên không vô số mây đen hiện lên, đen nhánh hắc một mảnh.

	"Thật nhanh!" Tsukasa giật mình cảm thán, Sky Uppercut còn chưa đánh trúng đối thủ, đối phương liền đã triệu hoán ra mây mưa rồi sao?

	Sau một khắc, tại Castform thân thể dần dần hướng nước mưa hình thái biến hóa thời điểm, một viên úy năng lượng màu xanh lam cầu ném ra, cùng Breloom Sky Uppercut đụng va vào nhau, trực tiếp đem hai con Pokémon cuốn vào dư âm nổ mạnh bên trong.

	"Breloom ? !"

	Còn tốt. . .

	Nhìn thấy thân ảnh màu xanh lục rơi rơi trên mặt đất đứng vững bước chân, Tsukasa nhẹ nhàng thở ra, bất quá đồng dạng, Castform nhìn qua cũng không có thương thế quá nặng, cái này không khỏi để Tsukasa biểu lộ ngưng trọng một chút.

	"Tuyệt chiêu phóng thích cùng co vào rèn luyện không tệ, chiêu thức dính liền cũng tại bình thường tiêu chuẩn phía trên, phù hợp cấp cho huy chương tiêu chuẩn." Hai cái hiệp giao phong, Teiju liền đã đoán được Tsukasa đại thể tình huống.

	Sau đó, ngày mưa chuyển hóa làm Hail thời tiết, Castform hình thái lần nữa chuyển biến, Breloom chỉ cảm thấy Hail đánh vào người, để thực lực bản thân không phát huy ra sáu thành, ý chí toàn bộ đi chống cự Hail, đối mặt Castform Powder Snow đều chật vật không chịu nổi, vô số Hail tại Castform thao túng dưới, thậm chí phong tỏa Breloom hệ Fighting tuyệt chiêu, chế tạo một đạo lại một đạo tầng phòng ngự, cuối cùng ngạnh sinh sinh mài bại Breloom.

	"Vậy mà lại bồi dưỡng Castform loại này Pokémon, rất có ý tứ nha." Aida kiểm sát trưởng ngồi tại thính phòng ngoài ý muốn nói.

	Vô luận là Altaria vẫn là Gallade, đều là sức chiến đấu cường hãn trân quý Pokémon, về phần Castform, cùng trước đó hai con so ra phong cách kém liền không chỉ một chút xíu.

	"Ngoài ý muốn quá sớm." Joy Yuki không nói gì.

	Nàng thế nhưng là tại trên hoang đảo thấy qua Castform toàn lực phát huy, kia tại dã ngoại chế tạo mây mưa, tối thiểu là nơi này gấp năm lần lớn nhỏ, ngưng tụ tốc độ còn phải nhanh hơn, kia tựa như lôi hải giội xuống Thunder tuyệt chiêu, trực tiếp đánh lui tính ra hàng trăm Spearow, hiện ở loại tình huống này, đã là thuộc về hạ thủ lưu tình.

	Joy Yuki quan sát qua Castform quá trình huấn luyện, hệ Ice tuyệt chiêu uy lực mạnh nhất một lần, không thua gì là toàn lực cải biến mưa to vì bạo tuyết, sau đó kết hợp Hurricane\gió bão tuyệt chiêu chế tạo cực lớn Blizzard, có thể trực tiếp đem một phiến khu vực hoàn toàn hóa thành băng chi lĩnh vực.

	Trước mắt loại này sử dụng Powder Snow phối hợp Hail quấy nhiễu, tiêu hao phong cách, đã rất chiếu cố người khiêu chiến cảm xúc.

	"Không được a. . ." Nhìn xem Breloom mất đi ý thức, Tsukasa cầm ra Pokeball thu hồi nó, thở dài, "Còn tốt, Castform thể lực nhìn qua cũng còn thừa không nhiều lắm, đã như vậy, đi thôi, Wobbuffet!"

	Màu lam thân thể Pokémon xuất hiện, vung vẩy lấy màu đen cái đuôi, hai mắt nheo lại giống như là tại nhẫn nại cái gì, Teiju kinh ngạc nhìn trước mắt Pokémon, lâm vào trầm mặc.

	"Ha ha, Tsukasa vũ khí bí mật, đối phó Gallade vương bài." Một bên quan chiến Tatsuya cười ha ha một tiếng, nghĩ thầm cùng Tsukasa đối chiến thua nhiều thắng ít quả nhiên là có nguyên nhân.

	"Ngô, Wobbuffet a." Teiju nhìn Castform một chút, hai người ăn ý tự sinh, "Castform, khí tượng cầu!"

	Màu băng lam mang theo lẫm liệt hàn khí băng cầu đập tới, đã thấy Tsukasa bí mật cười một tiếng, một bộ ngươi trúng kế biểu lộ, đồng thời Wobbuffet trên thân quang mang tràn ngập, đối mặt hệ Ice khí tượng cầu ngay cả tránh đều không có tránh, trực tiếp tùy ý nện vào trên thân, theo Wobbuffet nhẫn nại Growl\tiếng kêu, Castform lâm vào "Kinh ngạc", vạn phần giật mình nhìn xem Speed Boost\gia tốc phản bắn trở về khí tượng cầu, không biết làm sao.

	"Wobbuffet, Mirror Coat!"

	Ầm! !

	Trời khí tiêu tán, khổng lồ băng phản xạ ánh sáng trở về, nện vào thất kinh Castform trên thân, theo một tiếng gào thống khổ, Castform bị đánh bay ra ngoài, té xỉu.

	"Rất tốt!" Tsukasa nắm chặt nắm đấm, nói: "Wobbuffet, làm không tệ!"

	"Mirror Coat ? Hóa ra là như vậy. . ." Teiju "Kinh ngạc" đạo, sau đó khen ngợi hạ Castform, tiến hành thu hồi, đồng thời ném ra mới Pokeball.

	"Đã dạng này, ngươi có thể đối phó nó a, đi thôi, Gallade."

	Trầm mặc kiếm sĩ Gallade ra sân, Tsukasa lập tức thu liễm cảm xúc, có chút khẩn trương nhìn xem Gallade, hắn thấy, Gallade nhưng so sánh Castform khó đối phó nhiều.

	Chẳng qua nếu như để Teiju tới định đoạt, Castform cùng Gallade tiến hành đối chiến, kết quả thật đúng là khó mà nói.

	Nếu như Castform không thể chiếm cứ sân nhà, Gallade mặt thắng cực cao, nhưng nếu để cho Castform dẫn đầu chuẩn bị kỹ càng thời tiết, coi như Gallade Teleport tốc độ rất nhanh, nhưng chỉ cần không cách nào nhất kích tất sát, theo sát phía sau Hurricane\gió bão cùng Thunder tuyệt đối sẽ để Gallade chịu không nổi. 