 Chương 463: Sóng lớn!

	"Đúng rồi, lực lượng cùng tình cảm hai loại bồi dưỡng phương pháp. . . Ngươi có cái gì kiến giải, Teiju." Bạch Thành nhìn về phía Teiju.

	Teiju khẽ giật mình, đối với Trainer tới nói, lực lượng cùng hữu nghị loại vấn đề này, hoàn toàn chính xác rất có ý tứ.

	Suy tư dưới, Teiju mở miệng.

	"Nghĩa rộng địa nói a, huấn luyện bản thân liền là căn cứ vào hai vấn đề này tồn tại. . . Trainer cùng Pokémon hẳn là có như thế nào quan hệ, như thế nào mới có thể tăng tiến loại quan hệ này."

	"Bởi vì quan điểm không nhất trí, mỗi cái Trainer cũng chọn không giống phương thức huấn luyện, sở trường khác biệt lĩnh vực, ta cho rằng. . . Cũng không có bất kỳ cái gì một loại phương thức là chính xác phương thức huấn luyện, mỗi một loại phương thức đều có có lợi cùng bất lợi một mặt."

	"Nói như thế nào đây ?" Bạch Thành hiếu kỳ nói.

	"Tỉ như ngươi, càng thêm quen thuộc để Pokémon trong chiến đấu Growth\trưởng thành a? Cái này cũng có thể cùng kinh nghiệm của ngươi có quan hệ, nhưng không thể phủ nhận, phương pháp này cũng là có thể để cho Pokémon nhanh nhất tăng cường thực lực phương pháp." Teiju cũng hơi xúc động.

	"Bất quá ta không giống, ngươi biết, ta từ Breeder cất bước, có chút cách làm đã xâm nhập lý niệm của ta trúng, với ta mà nói, để Pokémon tuân theo tự nhiên Growth\trưởng thành điều kiện tiên quyết đạt được càng tỉ mỉ hơn chăm sóc. . . Chỉ có dạng này, ta mới có thể không thẹn với Breeder cái nghề nghiệp này."

	Bạch Thành không nói gì, không chỉ có là hai người bọn họ khác biệt.

	Trên thực tế rất nhiều phương thức huấn luyện cuối cùng kỳ thật đều phân thuộc cái này hai loại, thứ nhất loại là chuyên chú vào Pokémon cảm thụ cùng hạnh phúc, thành lập hữu nghị, loại thứ hai là chuyên chú vào Pokémon lực lượng cùng năng lực, tại hai loại quan điểm bên trên tranh chấp. . . Đã coi như là Trainer quần thể bên trong bình thường như ăn cơm.

	"Chỉ cần Trainer có năng lực, vẫn là có thể cam đoan không vứt bỏ bất luận cái gì một điểm." Bạch Thành nghĩ nghĩ, nói.

	"Là như thế này, bất quá vẫn là cần muốn khác nhau Trainer có thể gặp được thích hợp bản thân tính cách Pokémon. . ." Teiju nói.

	Pokémon tính cách cùng Trainer tính cách phù hợp trình độ như thế nào, cũng gián tiếp ảnh hưởng tới bọn hắn có thể đi tới trình độ nào.

	Teiju cũng không vứt bỏ bất kỳ một cái nào quan điểm, lực lượng cùng hữu nghị theo Teiju, đều phi thường trọng yếu.

	Hữu nghị liền như vậy hư vô mờ mịt a ? Chưa chắc. . . Tựa như Mega Evolution, nếu như không có cường đại ràng buộc tình cảm chèo chống, Pokémon lại như thế nào có thể thu được dạng này lực lượng đặc biệt đâu.

	Mặc dù nói ràng buộc thể hiện ngàn loại vạn loại, các loại tín niệm đều có thể hình thành ràng buộc, nhưng hữu nghị, không thể nghi ngờ là dễ dàng nhất thành lập.

	Thậm chí không ít Trainer sẽ xuất hiện Pokémon thực lực cường đại sau không nghe chỉ huy tình huống, nếu như tự thân cùng Pokémon có thâm hậu hữu nghị, còn sẽ xuất hiện loại chuyện này sao?

	"Cũng thế, ngươi bồi dưỡng lý niệm không có sai, bằng không cũng không thể nắm giữ Mega Evolution loại này lực lượng cường đại." Bạch Thành lộ ra mỉm cười, "Khác biệt bồi dưỡng lý niệm thích hợp người khác nhau, tìm tới phù hợp mình bồi dưỡng lý niệm, thu phục thích hợp Pokémon, đây chính là trở thành đỉnh cấp Trainer huyền ảo a?"

	"A. . ." Teiju liếc nhìn hắn, "Lời tuy như thế, bất quá đem Tứ Thiên Vương loại cấp bậc kia Trainer nói thành Berry bán buôn đồng dạng, phù hợp a ?"

	"Ha ha. . . Đạo lý luôn luôn đơn giản, thực tiễn liền khó khăn." Bạch Thành nói.

	"Bất quá, ta ngược lại thật ra rất hi vọng có thể cùng khác biệt lý niệm Trainer giao thủ nhìn xem, thông qua loại phương thức này chứng minh lý niệm của mình, không phải rất thú vị a ?" Bạch Thành nói.

	"Là rất thú vị, nhưng cũng rất gian nan." Teiju trả lời.

	Nào có dễ dàng như vậy, Trainer đỉnh cấp điện đường cái gì cảnh tượng ?

	Lance. . . Steven. . . Cynthia. . . Tại vị nhiều năm Tứ Thiên Vương, cùng đại tân sinh, tiềm lực vô hạn tuổi trẻ Thiên Vương nhóm, bọn gia hỏa này lý niệm, làm sao lại tuỳ tiện liền bị đánh nát.

	Coi như Teiju là cái người xuyên việt, cũng không dám xác định mình rốt cuộc là một giọt tiểu Thủy hoa, vẫn có thể lật tung hết thảy thao thiên cự lãng.

	. . .

	. . .

	Đi thuyền có vẻ hơi buồn tẻ, Bạch Thành, Fujiki cùng Teiju ba người liền lại thảo luận lên tiến về Mộng Yểm Chi Đảo sau quy hoạch.

	Đại khái đi một ngày thời gian, chiếc thuyền này sắp đến Sinnoh cùng Fiore địa khu trung đoạn.

	"Hô hô hô hô hô ~~~~~~~~~ "

	Chẳng biết lúc nào lên, gió biển đột nhiên trở nên mãnh liệt, chiếc thuyền này thuyền trưởng đạt được thủy thủ truyền đến tin tức đằng sau sắc đại biến, ngay tại vừa mới, trên thuyền phụ trách trinh sát hải vực tình huống hệ Water Pokémon truyền đến tin tức, vùng biển này có thể sẽ nghênh tới một lần quy mô không nhỏ sóng biển.

	"Thuyền trưởng, nên làm cái gì." Trên thuyền tất cả nhân sĩ biết chuyện cũng bắt đầu hoảng hốt, sóng biển tuy là phát sinh ở trong hải dương một loại rất thường gặp ba động hiện tượng. . . Nhưng tại khác biệt tốc độ gió, hướng gió và địa hình dưới điều kiện, sóng biển kích thước biến hóa rất lớn, tình huống lần này cũng không lạc quan, đây mới là tất cả mọi người lo lắng.

	Sóng cao vì mấy centimet cùng hơn hai mươi mét sóng biển, có thể giống nhau sao? !

	Mặc dù lần này sóng biển sẽ không giống hơn hai mươi mét khoa trương như vậy, nhưng căn cứ đội tàu một bộ đặc biệt trắc định phương pháp, kết hợp hệ Water, hệ Flying Pokémon cùng khoa học kỹ thuật dụng cụ trắc định ra chỉ tiêu, lần này sóng biển mặc dù không đạt được hủy diệt thành thị như thế trình độ khủng bố, nhưng nhào lật thuyền con của bọn họ hoàn toàn không là vấn đề!

	"Vùng biển này đã bình tĩnh thời gian rất lâu, đột nhiên hình thành mãnh liệt như vậy sóng biển khẳng định có đặc biệt nguyên nhân, bất kể nói thế nào, thuyền của chúng ta chỉ không chịu đựng nổi lần này va chạm, hiện tại thay đổi hướng đi còn kịp sao? !" Thuyền trưởng nghiêm túc nói với mọi người nói.

	"Không còn kịp rồi! !" Lại có một thủy thủ gấp hoang mang rối loạn chạy vào, hiện tại. . . Trên boong thuyền đã có thể rõ ràng nhìn thấy sóng biển.

	Thậm chí không ít tại trên boong thuyền du khách đều kinh hoảng hốt, nếu không phải lập tức có nhân viên công tác tổ chức trật tự, chỉ sợ khó mà khống chế cục diện.

	"Ào ào ào ~~~~ "

	Trên boong thuyền, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn phía xa kia nhanh chóng tới gần sóng lớn, buồn tùy tâm sinh.

	"Ta tại sao muốn lựa chọn thời gian này ngồi thuyền ? !"

	"Sớm biết liền lưu tại Sinnoh, ghê tởm a! !"

	"Nhanh lên rời đi nơi này a, ai tại khống chế thuyền ? ! Nhanh cải biến phương hướng! !"

	Màu lam đục ngầu sóng lớn liền giống một đạo cự đại Barrier\lá chắn, nhìn thấy cảnh tượng này người không chút nghi ngờ, thuyền con của bọn họ sẽ bị trực tiếp đập nát.

	"Nhân viên công tác đâu, có ai không, nhanh lên đem hệ Water Pokémon cùng hệ Flying Pokémon lấy ra."

	Làm vượt biển thuyền lớn đội, đối mặt loại này thiên tai, hiển nhiên sẽ không không có một chút chuẩn bị, hệ Water Pokémon cùng hệ Flying Pokémon, chính là đội tàu ngăn cản bình thường sóng biển biện pháp tốt nhất.

	Thậm chí không cách nào ngăn cản. . . Cũng có thể để một bộ phận người đào mệnh đi.

	Nhìn xem tới gần sóng biển, dù cho có thuyền viên tổ chức trật tự, nhưng cũng vô pháp ngăn cản có người bối rối lên, kêu to lên.

	Trên người có mang theo hệ Flying Pokémon, hệ Water Pokémon người, đều nhanh nhanh gọi ra mình Pokémon, không có một khắc như thế ỷ lại qua mình Pokémon, toàn đem bọn nó xem vì sinh mệnh mình sau cùng cây cỏ cứu mạng. . .

	"Wartortle, ta hiện tại cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi, nếu như chúng ta bình an vô sự, đến lúc đó ta hội hảo hảo báo đáp ngươi, tin tưởng ta."

	"Staraptor, nếu như chúng ta không tránh thoát, ngươi liền dẫn Tiểu Oánh mau chóng rời đi, ngàn vạn muốn dẫn nàng đến nơi có người tại dừng lại, van ngươi. . ." Một đôi tuổi trẻ phụ mẫu ôm đứa bé hướng phía một con Staraptor nói. 