 Chương 651: Một cái khác Teiju

	Anistar City.

	Teiju không nghĩ tới vừa mới ra ngoài lữ hành không đến thời gian nửa tháng Celebi liền tỉnh lại.

	Celebi tỉnh lại, cũng tiêu chí lấy hắn cùng A Không lập tức sẽ rời đi cái thời không này.

	"Xem ra muốn nuốt lời, không thể đi quan sát Ash Kalos liên minh so tài..."

	Trở lại Anistar City, Teiju, A Không cùng Teresa lão sư làm sau cùng cáo biệt.

	Tỉnh lại Celebi, cũng hiểu biết mình tiếp xuống nên làm cái gì, không có quên cùng Teiju ước định.

	"Đứa bé này..." Teresa nhìn về phía Celebi, tâm tình phức tạp, bởi vì Celebi, nàng kinh lịch quá nhiều chuyện, hiện tại nhớ tới, một chút đoạn ngắn còn thật sâu khắc ở trong đầu của nàng.

	"Trở về đi, ngươi tại cái thời không kia cũng đã gần một tháng không có tin tức, đừng cho để ý ngươi người lo lắng."

	Teresa lão sư nhìn về phía Teiju, cái này hắn một đường chứng kiến Growth\trưởng thành hài tử, bây giờ đã trưởng thành là một mình đảm đương một phía Trainer.

	Có Teiju cùng A Không chứng kiến nàng tồn tại, nàng cũng không có cái gì tiếc nuối.

	"Teresa lão sư..." Teiju cùng A Không trải qua rất đa phần cách, lần này, có lẽ cùng thời khắc sinh tử tách rời không kém nhiều.

	Bọn hắn sau khi trở về, có lẽ liền sẽ không còn được gặp lại mặt.

	"Không cần lo lắng cho ta." Teresa cười lắc đầu.

	Teiju cùng A Không sắc mặt phức tạp.

	Lần này đi tiến về Annapurg Mountain Range, xem như rời đi cái thời không này trước sau cùng lữ trình.

	...

	...

	Tương lai thời không, hai tháng sau.

	Kanto địa khu, Cerulean City.

	Một nhà tên là Thủy chi mị lực trong nhà ăn, một màu trà tóc đồng phục thanh niên chính mỉm cười cho khách nhân đề cử đồ uống, chức nghiệp hóa tiếu dung đã cố ổn định ở thanh niên trên mặt, trở thành chiêu bài của hắn biểu lộ, trên thực tế, cái này phi thường có lực tương tác mỉm cười, cũng vì công tác của hắn mang đến rất nhiều tiện lợi.

	Hắn gọi Teiju, 19 tuổi, là Cerulean City một nhà hàng nhân viên phục vụ.

	Vào hôm nay, hắn chiêu đãi một cái đặc biệt khách nhân, từ màu tóc cùng mặc đến xem, vị này nữ tính hẳn không phải là người địa phương.

	Mái tóc xù bím dựng ở sau ót, thúy con mắt màu xanh lục mười phần mê người <attract>, vị này nữ tính mặc mang theo kim sắc thêu thùa cùng màu lam hệ vỡ vụn màu pha lê đồ án váy liền áo, trên đùi màu trắng quần lót liền càng buộc vòng quanh nàng kia xuất chúng dáng người, chậm rãi đi vào phòng ăn, nữ tính trên cổ mang hắc tuyến xuyên qua chiếc nhẫn màu bạc hơi rung nhẹ, cùng nàng kia trắng noãn màu da tương hỗ chiếu rọi.

	"Hoan nghênh quang lâm." Teiju đi ra phía trước, tiếp đãi lên vị này xinh đẹp khách nhân.

	Teresa nhìn thấy chào đón nhân viên phục vụ, mỉm cười, so với cái thời không kia Teiju, vị này 'Teiju' đã tương đối thành thục.

	Bởi vì kinh lịch khác biệt, hai người khí chất ngày đêm khác biệt.

	Trước mắt vị này, ôn tồn lễ độ, cùng đại bộ phận cao cấp nhân viên phục vụ đồng dạng, là bọn hắn tiêu chuẩn thái độ làm việc, mà đã trở lại mình thời không cái kia Teiju, bởi vì sớm kinh lịch các loại khác biệt gặp gỡ cùng khiêu chiến, ôn hòa phía sau, còn tiềm ẩn kia chói mắt phong mang.

	"Ngươi chính là Teiju a?" Teresa mở miệng hỏi, nhìn đối phương kia kinh ngạc khuôn mặt, một trận buồn cười.

	Hai cái thời không Teiju nhân sinh quỹ tích không giống nhau, Teresa cảm thấy tạo thành đây hết thảy đều là trách nhiệm của nàng, mặc dù chậm trễ một đoạn thời gian, nhưng nàng vẫn là đi tới Kanto địa khu, tìm kiếm lên một cái duy nhất quen mình, nhưng lại thân phận phát sinh thay đổi cực lớn người, Teiju.

	"Ta là, xin hỏi ngài là..." Nhìn xem nhìn chăm chú lên mình xinh đẹp nữ tính, "Teiju" đột nhiên đỏ mặt.

	"Ngươi... Có hứng thú trở thành một Trainer sao?"

	...

	...

	Kalos địa khu.

	Khoảng cách "Teiju" gia nhập Stuart nghiên cứu viên chỗ sinh thái nghiên cứu đoàn đội đã có một tuần thời gian.

	Teresa lấy gia đình mình cùng Teiju bậc cha chú có cho nên vì lý do mời "Teiju" gia nhập cái này sinh thái nghiên cứu đoàn đội, để hắn thành vì trợ thủ của mình.

	Một ngày này, chính là Kalos địa khu Lumiose Conference tổ chức ngày.

	Teresa cùng Teiju làm người xem đi tới Lumiose City, dự định quan sát Lumiose Conference.

	"Lumiose Conference là Kalos địa khu góp nhặt tám cái huy chương Trainer cộng đồng tham dự cỡ lớn thi đấu sự tình, cùng Kanto địa khu Kanto đại hội tương tự."

	Cùng Teiju ngồi tại thính phòng, Teresa vì đối phương giới thiệu.

	"Muốn trở thành ưu tú Trainer, League Conference là nhất định phải kinh lịch một bước."

	"Tận mắt quan sát trận này thi đấu sau đó, có lẽ ngươi liền sẽ đối Trainer cảm thấy hứng thú."

	Teresa mỉm cười, so với nhân viên phục vụ loại này xã hội tầng dưới chót thân phận, nàng quyết định để cho mình đền bù một chút sai lầm, cho cái thời không này Teiju một cái cơ hội.

	Dù là không đến được Gym Leader tình trạng kia, cũng không trở thành cả một đời lưu tại một nhà hàng cười bồi.

	"Trainer à..." Teiju tâm thần kích động, thân là cô nhi hắn, chỗ nào tiếp xúc được những này ?

	Trên khán đài, nghe người chủ trì kia sục sôi lời nói, Teiju cũng không nhịn được mong đợi.

	Kalos liên minh Lumiose Conference trận chiến đầu tiên!

	Mega Charizard X đối Mega Charizard Y!

	"Cái kia gọi Alain Trainer thật mạnh! !" Teiju kinh ngạc mở miệng, theo hai con Charizard tiến hóa Mega vì khác biệt bộ dáng, màu đen thân thể Mega Charizard X hiện ra không thể địch nổi thực lực cường đại, đem đối chiến đẩy lên một cái cực kỳ nhiệt huyết trình độ! !

	"Con kia gọi Greninja Pokémon cũng thật là mạnh, huấn luyện của hắn vợ con trí... Giống như cùng ta đến từ cùng một cái địa khu."

	"Greninja biến hóa là chuyện gì xảy ra ? Cũng là tiến hóa Mega sao?"

	Trận chiến đầu tiên, thứ hai chiến, cuộc chiến thứ ba...

	Một lần một lần đối chiến bị "Teiju" nhìn ở trong mắt, lần đầu ngồi tại League Conference tận mắt quan sát Trainer đối chiến Teiju dần dần bị loại cảm giác này hấp dẫn, hắn quan sát một vị lại một vị ưu tú Trainer đối chiến về sau, hiếu kì đồng thời đông đảo nghi vấn bị hắn hỏi ra.

	Mà Teresa, liền ở một bên chậm rãi vì hắn giải thích, dạng này, đối chiến dần dần đến hồi cuối.

	Alain vs Ash!

	Dù cho "Teiju" không hiểu rõ Trainer, cũng từ trước đó đối chiến quá trình bên trong đã nhìn ra hai người này là thực lực mạnh mẽ nhất tuyển thủ! !

	Kalos liên minh đăng đỉnh chiến, Alain vs Ash, Teiju đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem.

	Theo Ash cái thứ nhất Pokémon, Teiju quen thuộc, tại Kanto địa phương không tính hi hữu Pikachu ra sân, cục diện một lần bạo đi.

	Đầu tiên là đánh bại Alain tuyển thủ Tyranitar, lại là đánh bại đối phương kia cao quý Metagross, Ash Pikachu hiện ra cường hãn chiến lực!

	"Cái này Pikachu bồi dưỡng đến tương đương hoàn mỹ..." Teresa kinh ngạc vì Teiju giải thích.

	Bất quá tiếp xuống, tại Ash gọi về thể lực chống đỡ hết nổi Pikachu về sau, kinh lịch cái khác Pokémon mấy hiệp giao chiến, đối với cục diện chiến đấu mặt lại từ từ bị Alain thay đổi.

	"Nhanh phải kết thúc, Ash vẫn còn dư lại Pikachu cùng Greninja, Alain còn lại cái kia chỉ Charizard..." Teiju nhìn về phía màn hình, trong lòng khẩn trương, loại này thời điểm then chốt, liền tính là cái gì cũng đều không hiểu, cũng có thể cảm nhận được một cỗ làm cho người toàn thân run rẩy bầu không khí a! </attract>