 Chương 730: Dung nham cùng hơi nước

	Bay tới thân ảnh màu vàng, dĩ nhiên chính là rừng rậm ác bá Beedrill.

	Trong rừng rậm, quần cư Beedrill tuyệt đối là uy hiếp trí mạng một trong.

	Theo Beedrill từ cây cối ở giữa xuyên thẳng qua, chỉ là liếc một chút công phu, hai người liền đã đoán được Beedrill số lượng tối thiểu có 50 con trở lên.

	"Sandslash, giơ lên Sandstorm\bão cát quấy nhiễu bọn chúng tiến công."

	Hai người phối hợp xuống, Sandslash phụ trách trở ngại đối phương hành động, Gengar phụ trách càn quét phá vây tới Beedrill, rất nhanh liền đem cái này một nhóm tiến công Beedrill toàn bộ đánh tan.

	Bất quá nàng chưa kịp nhóm cao hứng quá lâu, một nhóm số lượng càng nhiều Beedrill liền đánh tới, đồng thời nghe phía sau Growl\tiếng kêu, còn có thành đàn Spearow chính hướng bên này bay tới.

	Làm sao có thể. . .

	Jenny Lan cùng Joy Linh biến sắc, liền xem như Viridian Forest chỗ sâu, cũng không trở thành có nhiều như vậy Pokemon thành đàn tới công kích a.

	Các nàng làm vừa mới nhậm chức cảnh sát hình sự quốc tế, trên tay Pokemon phối trí là hai con, nếu như trước đến tập kích Pokémon quá nhiều, các nàng tuyệt đối không cách nào chống đỡ quá lâu.

	"Tiểu Lan, trước không nên khinh cử vọng động!"

	Ngay tại Jenny Lan muốn để Sandslash đi ngăn cản Beedrill thời điểm, Joy Linh đột nhiên ý thức được không đúng, nhanh chóng mở miệng.

	"Đây là ảo giác, đừng đi quản Pokemon nhóm, chúng ta tới bài trừ huyễn cảnh không gian."

	Ảo giác ?

	Jenny Lan hơi kinh hãi sau nhẹ gật đầu, lựa chọn tin tưởng Joy Linh, "Sandslash, sử dụng Earthquake."

	"Gengar, dùng Dark Pulse khí tràng đánh nát huyễn cảnh!"

	Đã nhận ra chung quanh hết thảy bất quá là ảo giác Joy Linh lập tức làm ra phán đoán, theo Sandslash chấn động đại địa, chung quanh bắt đầu kịch liệt chấn động, đồng thời nương theo Gengar ác niệm khí tràng oanh ra, huyễn cảnh trong không gian trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại vỡ vụn cái này còn như mặt gương huyễn cảnh không gian.

	Ba ba ba. . .

	Theo Jenny Lan cùng Joy Linh từ huyễn cảnh không gian bên trong tránh thoát, hai người nhìn thấy Teiju đứng trước cho các nàng trước người, mỉm cười phồng lên chưởng.

	"Ta vốn là muốn thông qua huyễn cảnh tới thăm các ngươi một chút thực lực, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy liền phát hiện vấn đề."

	"Mặc dù đây hết thảy đều cùng thật, bất quá mỗi một cái Beedrill ngăn cản Sandstorm\bão cát thủ đoạn toàn bộ giống nhau, đây cũng quá kì quái, không chỉ có như thế, mỗi một cái bị thôi miên rơi xuống Beedrill rơi xuống quỹ tích cũng giống vậy, đây đều là điểm đáng ngờ." Joy Linh nói.

	Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới nếm thử cùng mình Gengar tiến hành câu thông, cuối cùng phát giác được các nàng đang đứng ở thôi miên bên trong.

	"Không tệ sức quan sát." Teiju vô ý thức nhìn thoáng qua ẩn nấp ở bên cạnh Mismagius, không có đem hết toàn lực thôi miên là Teiju ý tứ, bất quá Teiju không có dự liệu được đối phương quan sát chi tiết năng lực xuất sắc như vậy.

	"Cũng tốt, đã các ngươi có thể phá vây huyễn cảnh, vậy ta liền trực tiếp đối với các ngươi tiến hành đối chiến khảo nghiệm đi."

	"Ngoại trừ quan sát chi tiết năng lực còn chưa đủ, tự thân năng lực tác chiến cũng rất trọng yếu, tiếp xuống nhiệm vụ rất nguy hiểm, mặc dù không biết đem các ngươi đưa đến cho ta làm thủ hạ là chủ ý của người nào, nhưng nếu như các ngươi năng lực không quá quan, ta thế nhưng là hội đem các ngươi đưa về." Teiju không lưu tình chút nào nói.

	Hai người liếc nhau, Jenny Lan đứng dậy, nói: "Vừa rồi ta không có phát hiện là huyễn cảnh, cho nên lần này đối chiến ta tới trước."

	"Hai người các ngươi cùng lên đi, tiếp xuống khảo nghiệm cũng không phải dễ dàng như vậy thông qua." Teiju xuất ra Castform Pokeball, ném ra ngoài.

	"Thực lực của nó nhưng không phải là các ngươi hai người có thể đối phó, lớn ý, trả giá thật lớn là các ngươi Pokemon."

	Teiju ngoan thoại nói ra, để Jenny Lan cùng Joy Linh khẽ giật mình sau không dám qua loa.

	"Castform chỉ có thể biến thành một loại thuộc tính, vì đối phó ngươi Sandslash hẳn là sẽ biến thành thủy hoặc hệ Ice , chờ sau đó tới phối hợp ta Gengar dùng Thunderbolt hoặc Will-O-Wisp trọng thương đối phương."

	Joy Linh cùng Jenny Lan bí mật giao lưu ở giữa, Teiju bên này Castform đã chuẩn bị sẵn sàng.

	"Bắt đầu đi."

	Theo Teiju đơn giản tuyên bố bắt đầu, đối phương Sandslash, Gengar bỗng nhiên phát động tập kích, không cho Castform bất kỳ thay đổi nào thời tiết cơ hội.

	"Double Team."

	Teiju ra lệnh, Castform biến ra mười cái phân thân, Sandslash Crush Claw dưới, mấy cái phân thân bị đánh nát, Gengar Shadow Ball quét ngang ở giữa, cũng không ít phân thân bị đánh tan, bất quá theo một luân phiên công kích sân bãi bên trên vẫn có ba cái Castform tồn tại.

	"Không có đụng tới bản thể sao?"

	Trong lòng hai người chần chờ ở giữa vội vàng hạ lệnh tiếp tục công kích, bất quá lúc này làm các nàng khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Một cái Castform bản thể, tăng thêm hai cái Castform phân thân hết thảy ba cái Castform.

	Trong đó hai con, dòng nước chi lực, hỏa diễm chi lực ngưng tụ Constrict\quấn quanh dưới, không có ỷ lại thời tiết, trong nháy mắt biến thành nước mưa, mặt trời hai loại hình thái.

	"Không cần kinh ngạc, ảnh hưởng Castform hình thái chỉ là nhiệt độ không khí cùng độ ẩm mà thôi, mà không phải thời tiết, chỉ cần khống chế tốt năng lượng cải biến hoàn cảnh, vẫn là có thể đơn giản chuyển đổi hình thái." Teiju mỉm cười.

	Nghe xong Teiju giải thích, hai người chấn kinh vẫn không có rút đi, hai cái phân thân riêng phần mình biến thành khác biệt hình thái ?

	Thủ đoạn này, các nàng trước đây chưa từng gặp, hoặc là nói căn bản không phải các nàng cấp bậc này có thể tiếp xúc kỹ xảo.

	Từ khi Teiju cùng Castform bước vào đỉnh cấp lĩnh vực đến nay, ngoại trừ tại Ash nơi đó cùng Charizard lúc đối chiến, hiện ra một phần trong đó, cái này đổi mới hoàn toàn tu hành thủ đoạn Teiju cùng Castform vẫn là lần đầu hoàn toàn biểu hiện ra.

	"Cẩn thận."

	Teiju nhắc nhở ở giữa, Castform nhóm phi hành đi lên, ba cái khác biệt hình thái Castform trong nháy mắt hiện ra Sandstorm\bão cát, dòng nước, hỏa diễm chi lực.

	Sau một khắc, toàn bộ sân bãi địa hình cải biến, Sandslash bị dần dần biến thành nham tương nóng hổi đại địa suýt nữa thôn phệ, Gengar nghĩ bay lên tránh né, nhưng chung quanh phiêu tán màu trắng nhiệt độ cao hơi nước cũng làm cho nó không chỗ có thể trốn, một nháy mắt công phu, Sandslash cùng Gengar bị nham tương cùng hơi nước lĩnh vực vây quanh.

	Ngoại trừ thời tiết thủ đoạn bên ngoài, Castform tiến vào Thiên Vương lĩnh vực sau còn tu hành không dựa vào thời tiết chỉ dựa vào tuyệt chiêu cải biến nhiệt độ không khí cùng độ ẩm kỹ xảo, làm đặc biệt hoàn cảnh khẩn cấp thủ đoạn sử dụng, cùng thuộc tính khác nhau chiêu thức năng lượng dung hợp sinh ra biến hóa kỹ xảo.

	Dung hợp sản phẩm, đều so đơn một thuộc tính chiêu thức muốn lực sát thương mạnh hơn, tổ hợp phía dưới, đều là chân chính phụ trách sát phạt Sheer Force\cường lực thủ đoạn, đây là Teiju đồng dạng tại bình thường đối chiến rất ít sử dụng ra.

	"Các ngươi có thể phá giải sao?"

	Bình tĩnh nhìn đối diện hai vị đôi mi thanh tú khóa chặt cảnh sát hình sự quốc tế người mới, Teiju định cho ra các nàng đầy đủ thời gian đi nghĩ biện pháp.

	Lấy Castform thực lực trước mắt, duy trì dung nham cùng hơi nước hoàn cảnh, tiếp tục cả ngày cũng không có vấn đề gì.

	Mấu chốt là đối phương có thể hay không chống đỡ xuống dưới, cái này mới là chủ yếu nhất, mặc dù Teiju lưu thủ, nhưng theo thời gian trôi qua đối phương hai con Pokémon nhận tổn thương hội càng ngày càng nặng.

	Đây là Teiju cuộc thử thách đầu tiên, nếu như thông qua cuộc thử thách đầu tiên về sau, lại thông qua đạo thứ hai khảo nghiệm, Teiju liền có thể yên tâm cùng đối phương hợp tác thành lập đặc biệt hành động tiểu đội. 