 Chương 598: Đối chiến bắt đầu

	Thời gian rất nhanh liền đến khánh điển thứ hai đếm ngược ngày, cũng chính là đối chiến khâu ngày đó.

	Một ngày này, vẫn là buổi sáng cái thời khắc kia, Sootopolis quảng trường trên không châm ngòi vô số khói lửa, tràng diện phi thường náo nhiệt.

	Đông đảo Trainer cùng Coordinator đi tại Sootopolis City, trên mặt tiếu dung, những ngày này ngoại trừ cụ thể 17 trận hoạt động bên ngoài, vẫn có rất nhiều thú vị địa điểm, giải trí tranh tài cung cấp mọi người vui đùa, thậm chí bao gồm đồ ăn dừng chân phương diện, đều là nhất đẳng hưởng thụ.

	Nhưng nếu như nói những này giải trí tranh tài, ăn ở loại hình chỉ là khánh điển tô điểm, kia 17 trận hoạt động, cùng về sau đối chiến khâu, chính là trận này khánh điển chủ tuyến.

	Vô luận là thuần túy người đi đường, còn là trước kia tham gia 17 trận trong hoạt động một cái nào đó người tham dự, sáng sớm liền tụ tập tại Sootopolis quảng trường lớn nhất lôi đài bên này , chờ đợi lấy cái này khánh điển một khắc cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một khắc.

	Sau 15 phút.

	Toàn bộ Sootopolis quảng trường sôi trào, Coordinator, Trainer nhóm hưng phấn hoan hô, tại cái này tiếng hoan hô bên trong, mấy thân ảnh từ phương hướng khác nhau bắt đầu đi lên lôi đài.

	Từ bên trái lên, Satsuki, Bạch Thành, Fujiki ba người đi song song, đi lên sân bãi.

	Bên phải, Wallace, Teiju, Melissa ba người cũng cùng đi lôi đài, cùng Trainer ba người đối mặt, sau đó sáu người lẫn nhau cúi đầu.

	"Wallace đại sư, cố lên! !"

	"Melissa nữ sĩ, tất thắng! !"

	"Teiju..."

	"Satsuki đại sư..."

	Thanh âm huyên náo vang vọng trong đám người, kêu loạn một mảnh đinh tai nhức óc, đang đối chiến còn chưa bắt đầu lúc, toàn bộ Sootopolis City liền đã bốc cháy lên.

	Trong đó, căn cứ mỗi người riêng phần mình trước ngực huân chương, bộ phận người xem quần thể đã phân làm hai bộ phận, một phần trong đó, là duy trì Trainer, hi vọng lấy Satsuki Thiên Vương cầm đầu ba người thắng lợi.

	Mà một phần khác, thì là duy trì Coordinator, hi vọng tại trên sân khấu này, Coordinator có thể chiến thắng những này Trainer.

	Khán giả đều có lập trường, đối trận trên đất sáu người giao phó mãnh liệt kỳ vọng, Teiju có chút thẳng tắp thân thể, đã có thể cảm nhận được vô số tụ tập trên người mình ánh mắt.

	Nói thật, đây là Teiju kinh lịch tràng diện long trọng nhất khánh điển.

	Lúc này, Kanto, Johto, Sinnoh, Hoenn bốn cái địa khu, đều đối trận này khánh điển đối chiến khâu tiến hành đồng bộ trực tiếp.

	Thậm chí, khả năng Unova, Kalos chờ các địa khu, đều có người tại mạng lưới trên bình đài chú ý trận này khánh điển.

	Sáu người đứng trên lôi đài sau khi, phụ trách trận này khánh điển cao tầng một trong, cũng là nhiều Coordinator quen thuộc nhất Raoul Contesta tiên sinh phát biểu nói chuyện.

	Nếu như là League Conference, hiện tại có lẽ còn sẽ có thánh hỏa thiêu đốt thời khắc, từ đó để tràng diện trở nên càng thêm nghiêm túc, bất quá mặc dù trận này khánh điển không có League Conference như thế chính quy, nhưng quy mô cùng trận thế, nhưng chưa chắc so League Conference nhỏ hơn, Raoul Contesta tiên sinh tay phải nắm tay, để trong lòng miệng, đằng sau tiến hành lên long trọng tuyên thệ, hắn hồng quang đầy mặt, tựa hồ rất hưởng thụ lúc này, nhìn qua dưới đài Coordinator nhóm, Raoul Contesta một cỗ nhiệt huyết tùy tâm mà sinh.

	Hắn sục sôi tình cảm phát tiết, trực tiếp nhất liền điều động lên nhiệt tình của các khán giả, đồng thời nhất làm cho người giật mình là, sau đó lại có một người đi lên lôi đài, tiếp nhận Raoul Contesta ống nói, lần nữa tiến hành tuyên thệ.

	Kia là một vị thanh niên tóc bạc.

	Hắn ra sân để Hoenn Trainer nhóm sửng sốt rất lâu mới phản ứng được, đồng thời vội vàng dùng nhiệt liệt nhất phương thức kích động nghênh đón thanh niên đến.

	"Steven! Steven! Steven! !"

	Hoenn Quán Quân\Champion, sắt thép đế vương, Steven.

	Tại Steven xuất hiện một nháy mắt, không ít người đem con mắt chăm chú tỏa định <lock-on> hắn, Satsuki Thiên Vương một bộ ngoài ý muốn biểu lộ, nhìn về phía đột nhiên cắm vào trận này khánh điển Quán Quân\Champion tiên sinh, không kịp chờ đợi muốn cùng vị này Quán Quân\Champion tiến hành một trận đối chiến, ngược lại cùng Wallace đối chiến tâm tư đều yếu không ít.

	"Steven hắn là đến đây lúc nào." Teiju cũng thật bất ngờ, hắn nhìn về phía bên cạnh Wallace, lúc này Wallace rất bình tĩnh, phảng phất đã biết Steven sẽ có ghế trận này khánh điển đồng dạng.

	Kỳ thật không chỉ là Steven, Hoenn đương nhiệm Tứ Thiên Vương Bonney Thiên Vương, từng cái Gym Leader, thậm chí một chút bên ngoài địa khu đỉnh cấp Trainer, đều có chú ý trận này thi đấu sự tình.

	Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng không phải là Trainer cùng Coordinator quan hệ trong đó, mà là Wallace cùng Satsuki Thiên Vương nhưng có thể tiến hành đối chiến, cũng mà còn có Bạch Thành vị này thần bí Trainer.

	Satsuki Thiên Vương mặc dù trước kia liền bị còn chưa xuất đạo Steven đánh bại, nhưng cũng không thể phủ nhận thực lực của hắn, mặc dù nhưng đã thoái ẩn nhiều năm, nhưng hắn dù sao đảm nhiệm qua Tứ Thiên Vương dạng này chức vụ, hắn cấp độ, sớm đã đứng ở đại bộ phận Trainer phía trên.

	Coordinator bên trong đại sư, Wallace sẽ cùng dạng này đỉnh cấp Trainer đối chiến, hơn nữa còn là nghịch thuộc tính chi chiến, đủ để dẫn phát rộng khắp chú ý.

	Về phần Bạch Thành, chú ý hắn chủ yếu là Pokémon liên minh cái này phe thế lực, có được Lucario cùng Darkrai Bạch Thành, thực lực đã đạt đến cấp cao chiến lực trình độ, có được thực lực như vậy, vẫn là thân phận, lai lịch đều không rõ người, Bạch Thành nhất cử nhất động, thậm chí hắn về sau động tĩnh, đều là liên minh cần coi trọng sự tình.

	...

	...

	Trận đầu.

	Coordinator đại biểu, ưu nhã vũ giả, Sinnoh Tử La Lan, đỉnh tiêm Coordinator Melissa muốn ra sân.

	Trainer đại biểu, thì là đến nay không có người nào quen thuộc thân phận, từ đầu đến cuối lộ diện đều không có có mấy lần nữ tính Trainer, Fujiki.

	Hiện trường bởi vì Melissa khổng lồ fan hâm mộ quần thể, cố lên âm thanh cơ hồ là nghiêng về một bên tình hình, Fujiki thân ảnh, bỗng nhiên cho người ta một loại lung lay sắp đổ cảm giác.

	Đương hai người tin tức xuất hiện ở trên màn ảnh, ba cái ảm đạm Pokeball hiển hiện, hai người chào lẫn nhau, sau đó riêng phần mình lui ra phía sau.

	"Cái này Trainer tâm lý tố chất cũng không tệ." Phía sau màn chú ý đối chiến Bonney Thiên Vương nhìn thấy Fujiki kia đạm mạc biểu lộ sau khẽ giật mình, quen thuộc đồng thời lại cảm thấy rất lạ lẫm.

	Cái này coi thường hết thảy đối thủ biểu lộ, cùng nàng mới vừa tới đến Hoenn khiêu chiến các lộ Trainer lúc biểu lộ cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng biểu lộ phía sau, Bonney Thiên Vương có thể cảm nhận được, còn ẩn giấu đi một chút không muốn người biết đồ vật.

	So với Melissa, Fujiki hoàn toàn chính xác không có tiếng tăm gì.

	Nhưng có thể từ Trainer quần thể bên trong phá vây ra, kỳ thật cũng nói Fujiki một chút năng lực.

	"Chính là nàng đăng ký Pokémon, có một con Feebas ?"

	Khánh điển phe tổ chức mấy cái cao tầng, cùng nhau nhìn về phía vị này Trainer, không biết nàng là ý gì.

	Thậm chí, mấy cái cao tầng hai mặt nhìn nhau ở giữa, đều coi là vị này nữ tính Trainer có phải hay không Takagi công ty điện ảnh tìm đến kẻ lừa gạt.

	"Không nghĩ tới, cuối cùng lại là hai người chúng ta đối chiến." Melissa nói.

	Làm tấn cấp cường giả bên trong duy hai nữ tính, Melissa cùng Fujiki lúc trước hệ Poison trong hoạt động liền có tiếp xúc.

	"Xin chỉ giáo nhiều hơn." Fujiki mở miệng.

	Vivian gặp thời cơ không sai biệt lắm, cầm microphone, một tay phất lên cao giọng nói: "Như vậy trận đầu đối chiến, chính thức bắt đầu!"

	Trong chốc lát, trên màn ảnh hiện ra ra tay trước trình tự, Fujiki cái thứ nhất Pokémon, Roserade xuất ra đầu tiên đăng tràng! </lock-on>