 Chương 500: Tiến công học đệ học muội

	"Ngài tốt, Aaron tiên sinh vẫn trong đối chiến chưa từng ra..."

	Teiju về đến đại sảnh về sau, hỏi thăm một chút ngay từ đầu xin nhờ nhân viên công tác, đạt được tin tức này.

	"Tốt a. . ." Teiju cảm tạ sau đi động, tiếp tục chờ đợi.

	Kinh lịch một trận đối chiến, Teiju thời gian ngắn không có ý định tiến hành xuống một trận, mà là lựa chọn du lãm Battle Factory.

	Aaron đối chiến chẳng biết lúc nào có thể hoàn thành, nhưng bây giờ cách bảo thạch đại hội báo danh thời hạn cuối cùng không phải chặt như vậy bách, Teiju chờ được.

	"7 trận đối chiến ? !"

	Lúc này, Teiju nghe được một tiếng kinh hô, vô ý thức tập trung lực chú ý quan sát qua đi.

	"Không sai, chỉ huy 3 con không thuộc về mình Pokémon hoàn thành 7 trận đối chiến, quá lợi hại, ta lần đầu tiên tới Battle Factory lúc cũng không thể tin được cái kỷ lục này."

	"Vậy nhất định không phải yên lặng vô danh Trainer a?"

	"Dĩ nhiên không phải, coi như không cần ta nói, ngươi hẳn là cũng có thể đoán được..."

	"Tại Sinnoh, cái kia bây giờ nổi danh nhất Trainer! !"

	Cynthia sao?

	Teiju quay đầu trở lại, thật là nơi nào đều có thể nghe được danh tự nha.

	Đi qua một chỗ pha lê bên cạnh, Teiju nhìn thấy mình đang đối chiến quá trình bên trong bởi vì ba động xốc xếch tóc ngắn, mặc dù nhìn qua không có gì khác biệt, nhưng vẫn là vô ý thức dùng tay sửa sang một chút.

	"Đây không phải Teiju Gym Leader sao? !"

	Một vị từ Teiju bên người sượt qua người thanh niên gọi lại đồng bạn của hắn, dừng thân lại, kinh ngạc nhìn về phía Teiju.

	"Ừm ?" Teiju cũng không nhận ra người thanh niên này, nhưng vẫn là đáp lại câu: "Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là ?"

	"Khục. . ." Thanh niên lúng túng gãi đầu một cái, "Ta là Hoenn Trainer, tại Fallarbor Gym mở quán điển lễ lúc thấy qua Gym Leader tiên sinh."

	"Không cần như vậy lạnh nhạt, gọi ta Teiju liền tốt." Teiju mỉm cười, Gym Leader tiên sinh... Cái này tôn xưng, lấy bây giờ Teiju hất lên tuổi tác, cảm giác là lạ.

	"Nguyên lai là dạng này, vậy thật đúng là rất khéo."

	"Đúng vậy a đúng vậy a." Thanh niên nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn không phải tại Fallarbor Gym mở quán điển lễ nhận biết Teiju, mà là lúc ấy Fallarbor Gym trên trăm cái người khiêu chiến một trong, chỉ là hắn cũng không xuống đài khiêu chiến, toàn bộ quá trình làm cái người xem, Teiju tự nhiên không biết hắn.

	Chỉ là lúc này, thanh niên làm sao có ý tứ nói sao.

	"Vị này là Fallarbor Gym Gym Leader, chúng ta Hoenn địa phương rất lợi hại Trainer." Thanh niên hướng hai vị đồng bạn giới thiệu.

	Hắn hai tên đồng bạn, cũng hưng phấn cùng Teiju nói chuyện với nhau, Gym Trainer, cái này bản thân liền là một loại thực lực cùng danh khí tán thành.

	"Tiên sinh, Aaron tiên sinh ra, hiện tại chính ở đại sảnh chỗ đợi ngài." Một lát sau, nhân viên công tác tựa như tìm có một phen công phu, nhìn thấy Teiju sau vội vàng nói.

	"A. . . Thật có lỗi, cho ngài lấp phiền toái." Teiju nhanh chóng ý thức tới, ở chỗ này trò chuyện quá lâu, Aaron cái này lúc sau đã hoàn thành đối chiến ra, nếu không phải nhân viên công tác còn lưu ý lấy Teiju sự tình, chỉ sợ lại muốn sai chẳng qua thời gian.

	"Không sao." Nhân viên công tác lộ ra tiếu dung.

	Teiju hướng vừa mới trò chuyện ba nói "Xin lỗi không tiếp được, ta hiện tại có một ít chuyện phải xử lý, hoan nghênh các vị ngày sau tới Fallarbor Gym làm khách."

	"Không có việc gì không có việc gì, Teiju Gym Leader ngươi đi mau đi, chúng ta cũng muốn đi." Thanh niên nói.

	Tại Teiju quay người rời đi về sau, thanh niên ba người mới líu ríu nghị luận lên.

	"Aaron, có phải hay không cái kia trùng chi Aaron ?"

	"Khả năng rất lớn... Giống như Teiju hắn, cũng là hệ Bug Gym Gym Leader!"

	Vô số ngờ vực vô căn cứ hiện lên ở ba người trong đầu lúc, Teiju rốt cục lần nữa gặp được Aaron.

	Aaron mặc rất nhẹ nhàng khoan khoái, để Teiju vô ý thức nghĩ đến bốn chữ, nếu như Aaron lại mang mũ rơm, cầm cái trùng lưới, Teiju tin tưởng nhất định sẽ càng hình tượng.

	"A. . . Teiju ?"

	"Là ngươi đang tìm ta sao?"

	Aaron ngoài ý muốn nhìn xem người tới, Teiju mới vừa vặn cùng hắn trải qua một trận đối chiến, hiện tại trận kia đối chiến hắn ấn tượng còn rất sâu sắc đâu.

	"Là ta."

	...

	...

	Đối chiến quán trọ, Nhất Triệt, Kaidou, Lica, Ryota trong bốn người, đang chuẩn bị tạo thành hai tổ nhân viên tham gia hậu thiên bảo thạch đại hội.

	Lúc này, bọn hắn đang tiến hành chiến thuật bố trí, sớm nghiên cứu thảo luận riêng phần mình phái ra con nào Pokémon tiến hành Double Battle\đánh kép thích hợp nhất.

	Song thi đấu không thể so với đánh đơn, hai chỉ có thể lẫn nhau tăng thêm Pokémon, có khi có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai thực lực!

	Mà nếu như không có lựa chọn kĩ càng Pokémon, trong lúc tác chiến ngược lại sẽ liên lụy đồng đội, đội hình lựa chọn phi thường ảnh hưởng Double Battle\đánh kép, cho nên bốn người vì chiến thắng, không thể không làm chuẩn bị thật đầy đủ.

	"Chúng ta cùng một chỗ thảo luận được không ? Tiếp xuống chúng ta khả năng cũng là đối thủ cạnh tranh đi..."

	Lica cười nói, nhìn về phía ba người.

	"Coi như không cùng lúc thảo luận, chúng ta riêng phần mình cũng biết đối phương cầm có cái gì Pokémon nha, mà lại như thế cũng không có cách nào tổ ra tối ưu đội ngũ."

	"Dù sao song phương đều chiếm được tin tức, ai cũng không lỗ, mà lại loại này tiểu bỉ thi đấu cũng không có ẩn tàng tất yếu."

	Liền đội hình lựa chọn, bốn người mở ra thảo luận.

	"Ở trong học viện, chúng ta tiếp thụ qua chính thống Double Battle\đánh kép huấn luyện, đây là ưu thế của chúng ta, nhất định phải đem cái này ưu thế lợi dụng!"

	"Cho nên muốn tại chúng ta trước mắt tất cả Pokémon bên trong, tìm ra tối ưu lựa chọn tiến hành kết hợp."

	Đông! Đông! Đông!

	Bốn người thảo luận im bặt mà dừng, lúc này người tới, không phải nhân viên phục vụ, cái kia chính là Teiju.

	Lica mở cửa, quả nhiên...

	"Teiju học trưởng, xin hỏi có chuyện gì sao ?"

	"Đương nhiên, làm sao, không mời ta đi vào sao?" Nhìn thấy Lica kinh ngạc biểu lộ, nói.

	"Cái kia..." Lica sững sờ, bốn người bọn họ chính đang thảo luận chuyện quan trọng, mặc dù phòng bốn người không có gì, nhưng Teiju thế nhưng là bốn người nhất trí cho rằng, là bảo thạch đại hội bên trong khó giải quyết nhất Boss một trong a!

	Liền xem như đơn độc đối kháng Teiju, bốn người đều không cảm thấy có thể đạt được thắng lợi, chớ đừng nói chi là Teiju cũng sẽ có một cái hợp tác.

	Bốn người chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, Teiju gặp được loại kia loại kia mới ra đời, cực kỳ cần phân lòng chiếu cố, có thể tạo nên để Teiju 1 đánh 3 ảo giác cộng tác.

	Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thắng cơ hội.

	"A, bốn người các ngươi đều ở nơi này ? Chẳng lẽ là đang thảo luận sự tình gì sao?" Teiju lộ ra nụ cười như có như không, để Lica biểu lộ dần dần xụ xuống.

	"Có cần hay không ta giúp các ngươi tham mưu một chút ?" Teiju hảo tâm nói.

	"Không cần." Còn lại ba người vội vàng đi ra, nếu như là lúc khác bọn hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, nhưng lần này bảo thạch đại hội làm học trưởng Teiju cũng là đối thủ cạnh tranh, hơn nữa còn là so bốn người bọn họ hợp lực còn muốn có uy hiếp đối thủ... Nào có để đại Boss bày mưu tính kế đạo lý.

	Teiju thề, hắn tuyệt đối là hảo tâm, bất quá bốn người cự tuyệt, hắn cũng không có cách.

	"Vậy được rồi." Teiju gãi đầu một cái, "Tới đây là muốn nhắc nhở dưới, lập tức sẽ qua 24 giờ thời hạn, không có nắm chắc lưu lại gian phòng này, tốt nhất liên lạc một chút ta."

	Nói xong, Teiju liền chuẩn bị rời đi, bất quá trước khi đi, hắn hướng phía bốn nói

	"Các ngươi cố lên thảo luận, quên nói cho các ngươi biết, ta tại vừa mới cũng tìm một thực lực không thua huấn luyện của ta nhà tiến hành tổ đội tham gia đại hội, đến lúc đó ta là sẽ không hạ thủ lưu tình nha."

	Đi ra cửa lúc, Teiju tốt như nghe được bốn học viên tuyệt vọng hò hét. 