 Chương 703: Fairy ấn ký

	"Carbink, bảo thạch Pokemon, Rock\nham thạch cùng Fairy thuộc tính, đặc tính là Clear Body. . ."

	"Nắm giữ chiêu thức có. . ."

	Trải qua mấy ngày nữa ở chung cùng huấn luyện, Teiju cũng coi là hiểu rõ vô cùng hắn cái này mới đồng bạn.

	Clear Body đặc tính: Không lại bởi vì đối thủ chiêu thức hoặc đặc tính mà bị giảm xuống năng lực, thay lời khác tới nói, nếu như không phải song phương chênh lệch đặc biệt lớn, giống Arcanine Intimidate (Hăm Doạ) đặc tính hoặc là Growl\tiếng kêu tuyệt chiêu, Carbink có thể tiến hành miễn dịch.

	Mà cái này Carbink chiêu thức, bởi vì nó đặc biệt kinh lịch, nắm giữ đại đa số là phòng ngự, chạy trốn loại tuyệt chiêu.

	Reflect, Light Screen, Stealth Rock, Safeguard, Rock Tomb, Rock Polish. . .

	Đương nhiên, đây đều là nó nắm giữ tương đối xuất chúng tuyệt chiêu, một chút Carbink cơ bản đều biết chiêu thức, nó cũng biết.

	Teiju cũng không có lãng phí nó phương diện này thiên phú, tiếp tục để nó huấn luyện đồng thời, còn cho nó chế định mấy cái nhiệm vụ, cái kia chính là nắm giữ một chút mới tuyệt chiêu.

	Những chiêu thức này đều là Carbink có thể học được, mặc dù học tập độ khó không đồng nhất, nhưng ở Teiju cùng Rotom Pokedex chỉ đạo dưới, học được cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Tương đối đơn giản có Gyro Ball, Skill Swap, Guard Split, Moonblast, Dazzling Gleam.

	Tương đối không dễ dàng nắm giữ có Earth Power, Magic Coat , Gravity, Ally Switch. . .

	Mặt khác không hề nghi ngờ, Carbink xuất chúng năng lực chống cự nếu như trải qua huấn luyện đặc thù, sẽ cường hãn hơn.

	Đây là Carbink chủng tộc ưu thế, nhưng bắt đầu so sánh, công kích của nó năng lực liền yếu không ít, bất quá Teiju cũng không muốn đem nó bồi dưỡng thành một cái lấy công kích Trường Pokemon. Liền như là bồi dưỡng Beautifly đồng dạng, bồi dưỡng năng lực công kích cùng năng lực chống cự đều không phải là lựa chọn sáng suốt, lợi dụng Beautifly ưu thế bồi dưỡng độ linh hoạt mới là chính đạo, Carbink đồng lý.

	Carbink trước mắt cũng thuộc về đặt nền móng giai đoạn, cụ thể bồi dưỡng phương thức Teiju đến căn cứ nó Growth\trưởng thành tình huống tiến một bước ưu hóa, cải biến, đương nhiên, Carbink đại thể định vị cùng bồi dưỡng phương hướng tại Teiju trong lòng cũng sớm đã rõ ràng.

	Rotom Pokedex, Mismagius, cái này hai con Pokémon là Teiju huấn luyện, bồi dưỡng Pokemon trợ thủ tốt nhất.

	Bọn chúng vì Teiju cung cấp rất lớn tiện lợi, vô luận là trên số liệu, vẫn là tâm chí bên trên, cái này hai con Pokemon tại Teiju huấn luyện Pokémon bên trong đưa đến tác dụng không có thể thay thế.

	Cứ như vậy tại một đường huấn luyện bên trong, Teiju trải qua cái này đến cái khác thành thị, ước chừng qua hơn 20 ngày  thời gian, Teiju lại về tới Maiden Statue chỗ kia mảnh di tích.

	Leo lên tòa rặng núi này, Teiju tâm tình kích động.

	Ba tháng, Altaria ròng rã theo trong truyền thuyết Pokemon Xerneas tu hành ba tháng.

	Ba tháng này, thực lực của nó tăng lên nên lớn bao nhiêu?

	Lại có thể từ trên thân Xerneas học được Fairy Aura mấy phần tinh túy ?

	Teiju rất chờ mong, coi như từ hắn tới huấn luyện, Altaria ba tháng cũng có thể có nhất định tiến bộ, hiện tại từ Xerneas huấn luyện, Altaria nhất định sẽ so từ mình huấn luyện đạt được tiến bộ càng lớn, cho nên Altaria bây giờ đến cùng đạt đến dạng gì cảnh giới, Teiju cơ hồ là không kịp chờ đợi muốn biết.

	Đương nhiên, Teiju mừng rỡ nhất sự tình, chủ yếu vẫn là lập tức có thể cùng Altaria gặp lại.

	"Long long long ~~~~~~~~ "

	Đạp vào di tích bắt đầu, chung quanh đột nhiên phát sinh rung động dữ dội, chỗ này Teiju khóe miệng co giật một chút, hắn lần trước tới đây tựa hồ liền động tĩnh không nhỏ, lúc này lại là bởi vì cái gì ?

	Lúc này, Teiju nhìn về phía động quật bên trong, chỉ gặp Altaria bay ra, nhìn thấy hướng phía mình bay tới Altaria, Teiju cười ha ha một tiếng, nghênh đón.

	So với hai tháng trước, Altaria hình thể tăng trưởng có chừng một thành, mặc dù không như gió nhanh chó khoa trương như vậy, nhưng Teiju đó có thể thấy được, thân thể nó ẩn chứa lực lượng càng mạnh mẽ.

	Loại này hình thể tăng trưởng không chỉ có không để cho Altaria trở nên giống Arcanine như thế cơ bắp lỏng, cần muốn tiếp tục cường độ cao huấn luyện mới có thể thích ứng thân thể mới, ngược lại để Altaria thân thể nhìn qua ẩn chứa lực bộc phát càng cường đại.

	"Đã lâu không gặp, Altaria."

	Lần nữa nói ra lời này, Teiju nhìn về phía Altaria, có một loại cảm giác khác thường.

	Hắn cảm giác Altaria khí tức càng thêm siêu phàm, giống như là siêu thoát tại phổ thông Pokemon đồng dạng, trở nên như là hư vô phiêu miểu không thể suy nghĩ.

	Không có để ý vừa rồi chấn động là chuyện gì xảy ra, hiện tại Teiju chỉ có cùng Altaria trùng phùng vui sướng.

	"Thu ~~~~~~ "

	Theo Altaria mừng rỡ kêu to, Teiju nhẹ nhàng vuốt ve hạ đầu của nó, tựa như là tại Altaria vừa ấp thời điểm như thế vuốt ve nó.

	"Nhân loại, ta muốn rời đi nơi này."

	Lúc này, trong động quật, một đạo thân ảnh màu xanh lam xuất hiện, Xerneas chậm rãi hướng phía Teiju đi tới, đồng thời Telepathy truyền tống mình căn dặn.

	"Ta có hai chuyện muốn nhờ ngươi."

	"Mời nói." Teiju khẽ giật mình, đối với Xerneas thỉnh cầu, hắn kinh ngạc vạn phần, lấy Xerneas thực lực, chẳng lẽ còn cần xin nhờ hắn sao?

	"Trên người nó ngoại lực dựa vào sự giúp đỡ của ta bị nó hoàn mỹ hấp thu, đã triệt để trở thành nó thực lực một bộ phận, dung nhập Fairy Aura bên trong." Xerneas nói.

	"Totem Aura biến mất ?"

	Teiju sững sờ sau tỏ ra hiểu rõ, đây là nói Totem Aura đã hoàn toàn bị Altaria tiêu hóa, mà không phải cùng Arcanine bọn chúng còn tưởng là làm một loại biến hóa chiêu thức đến sử dụng.

	"Ngoại lực cố nhiên cường đại, nhưng cuối cùng không phải tự thân lực lượng." Xerneas nói, " cỗ lực lượng kia bản chất ta đã dò xét tra rõ ràng, phía sau hẳn là một tôn có lực lượng viễn siêu tại ta tồn tại, tình huống của nó ta sẽ đi tiếp tục điều tra, đồng thời nhân loại các ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị."

	"Viên tinh cầu này là thuộc về nhân loại cùng Pokemon song phương, dị giới sinh vật giáng lâm có thể hay không phá hư thế giới này cân bằng vẫn là không biết, hết thảy đều cần phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

	"Ta minh bạch." Teiju dùng sức nhẹ gật đầu.

	Điều tra Necrozma Necrozma chờ Ultra Beast tình huống, cảnh sát hình sự quốc tế một phương chưa hề đình chỉ động tác.

	"Còn có tại không xa tương lai, Kalos địa khu có thể sẽ phát sinh một tràng tai nạn, ta đã nghe được Kalos đức tế bào gào thét, Kalos sinh thái. . . Chính tại phát ra cảnh báo."

	"Cái này phía sau khả năng rất lớn là nhân loại các ngươi gây nên, giới lúc Kalos tai nạn, còn hi nhìn các ngươi có thể ra mặt lắng lại, không muốn lan đến gần Kalos địa khu sinh thái."

	Xerneas hai cái xin nhờ, Teiju thật sâu nhớ kỹ trong lòng.

	Đối phương nói tới sự tình, nghe vào xa so cái gì thu về hàng không vũ trụ mẫu hạm, bắt giữ săn trộm đội còn nghiêm trọng hơn được nhiều, Teiju cũng không dám qua loa.

	Bất quá Teiju càng tò mò hơn là, Altaria bây giờ đến tột cùng thành trường đến trình độ nào, từ Xerneas nơi đó kế thừa cái gì, lại để Xerneas có thể đối bọn hắn như thế tín nhiệm.

	Cuối cùng nhìn về phía Altaria cùng Teiju, Xerneas nhẹ gật đầu, theo nó nhẹ nhàng than nhẹ, một cỗ Fairy chi quang hóa thành ấn ký dung hợp đến Teiju lòng bàn tay, sau đó dần dần tiêu tán.

	"Tạm biệt nhân loại, ta kỳ đối đãi các ngươi Growth\trưởng thành."

	***

	Mở ra điểm xuất phát app « Pokemon chi Teiju » thư tịch giao diện, điểm kích tác giả ảnh chân dung chú ý tác giả tiếp thu hắn càng nhiều tin tức. 