 Chương 1037: Đỏ cùng lam va chạm, bạo tẩu

	Monsu Island.

	Archie cùng Maxie hai người tương đối mà xem, Pokémon tuyệt chiêu oanh minh ở giữa hai người đồng tử bên trong đều thấy được đối phương lý tưởng.

	Team Aqua lý tưởng cũng không phải khiến thế giới chỉ có hải dương, mà là muốn lợi dụng Kyogre tượng trưng cho bắt đầu nguyên lực lượng đem thế giới trở về đến thuộc về Pokémon trạng thái, bọn hắn nhận vì nhân loại quá phận khai phát tự nhiên hủy hoại Pokémon sinh hoạt không gian, mà nhân loại nhất định phải vì thế chuộc tội.

	Team Magma lý tưởng thì là sáng tạo thuộc về thế giới nhân loại, cho rằng Pokémon hẳn là nhân loại lợi dụng công cụ, vì thế bọn hắn ý đồ lợi dụng Groudon biểu tượng kết thúc lực lượng, khuếch trương lục địa tới khai thác cuộc sống của con người phạm vi.

	Đây cũng là vì cái gì Team Magma truy cầu khoa học kỹ thuật chi lực, mà Team Aqua tôn trọng Pokémon lực lượng nguyên nhân.

	Dưới mắt va chạm không chỉ có là tranh đoạt bảo châu chiến đấu, cũng là lý niệm chi tranh, song phương chưa hề đều không cho là mình là người xấu, đều có mình cần phải cũng muốn đạt tới mục tiêu tín niệm cùng kinh lịch, chính là cỗ này quyết tuyệt tín niệm, chống đỡ hai tổ chức lớn đi đến hôm nay.

	"Archie! !"

	Monsu Island núi lửa chết tại Team Magma núi lửa hệ thống kích phát dưới, đã sinh động hẳn lên, nham tương chi lực phối hợp núi lửa hệ thống lập tức cường hóa cưỡng ép lên đảo Team Magma binh đoàn sức chiến đấu, để bọn hắn cùng Team Aqua đánh đến tương xứng.

	"Maxie!"

	Hai vị tổ chức thủ lĩnh trong mắt đều tràn ngập đối lý tưởng Covet, thực tình truy theo thủ hạ của bọn hắn cũng bởi vì thủ lĩnh lý tưởng liều chết vật lộn, không biết có phải hay không là bởi vì hai người tín niệm quá mãnh liệt, rốt cục, tại chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, dị biến phát sinh! !

	Hai người hoảng sợ rống to ở giữa, Red Orb cùng Blue Orb phân biệt từ trên tay bọn họ thoát ly mà ra, phát ra đi lên quang mang chói mắt.

	Thấy cảnh này, Maxie cùng Archie nhao nhao ngưng chiến, lộ ra vẻ mặt mờ mịt... Che giấu Lance, thì là mắt sáng lên, sau đó lắc đầu, bản này ứng là đồng thời Snatch\đoạt hai đại bảo châu thời cơ tốt nhất, chỉ bất quá, hiện tại loại tình hình này, để hắn luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình.

	Sau một khắc! !

	Monsu Island gần biển, bạo phát ra không cách nào địch nổi lực lượng cường đại, biển cả tiếng gầm lập tức vang vọng hòn đảo.

	Cùng lúc đó, bị núi lửa hệ thống hoạt tính hóa núi lửa, bạo phát ra càng uy thế kinh khủng, nham tương dâng trào như muốn hủy thiên diệt địa.

	"Không xong, Groudon cùng Kyogre một lần nữa thức tỉnh." Team Magma cùng Team Aqua đồng thời truyền đến tình báo, để Maxie cùng Archie sắc mặt không ngừng biến hóa, ngay tại hai người cân nhắc muốn hay không như vậy thu tay lại lúc, Red Orb cùng Blue Orb đột nhiên đổi vị trí, bắt đầu hướng phía hai người bay tới.

	Thời gian nháy mắt, Red Orb trực tiếp cùng Archie dung hợp làm một thể, Blue Orb cùng Maxie dung hợp làm một thể, dẫn đến trên thân hai người bắt đầu xuất hiện cổ lão đường vân, đồng thời trạng thái bắt đầu không tự nhiên lại.

	"Archie đại nhân! !" "Maxie đại nhân! !"

	Mặt đối với thủ hạ kêu gọi, hai người khoát tay áo, chật vật chống cự đi lên cỗ lực lượng này, chỉ bất quá lúc này trong bọn họ trong lòng, đối với khống chế hai con Siêu cổ đại Pokémon tâm tình cùng cải biến thế giới lý niệm, chẳng biết tại sao đột nhiên càng thêm mãnh liệt.

	"Chẳng lẽ lại..."

	Gặp đây, Lance khẽ giật mình.

	Nghe nói Red Orb cùng Blue Orb ẩn chứa khống chế Kyogre cùng Groudon lực lượng, nhưng thời gian dài cùng loại lực lượng này tiếp xúc, hội bị ảnh hưởng đến tâm trí, luân làm lực lượng khôi lỗi, vô cùng nguy hiểm, đây cũng là vì cái gì Mt. Pyre một mạch sẽ đem Siêu cổ đại văn minh chế tác hai cái khống chế Siêu cổ đại Pokémon bảo châu phong ấn nguyên nhân.

	"Cái này nhưng nguy rồi..."

	Trên thực tế, bởi vì Team Rocket kích thích, hai đại Siêu cổ đại Pokémon sớm thức tỉnh, bắt đầu cảm ứng từ bản thân di thất tự nhiên năng lượng, hai con Siêu cổ đại Pokémon ảnh hưởng tới bảo châu, bảo châu ảnh hưởng tới có tâm làm loạn Archie, Maxie, Groudon cùng Kyogre lại lần nữa bạo đi về sau, sinh vật bản có thể bắt đầu để bọn hắn truy đuổi kia cỗ thuộc về bọn hắn tự nhiên năng lượng.

	Đồng thời nhận bảo châu lực lượng dẫn dắt, Archie cùng Maxie thân thể không bị khống chế bắt đầu hướng phía bờ biển phương hướng đi đến.

	"Kyogre! !"

	"Groudon! !"

	Kyogre là một loại cùng cá voi tương tự Pokémon, mọc ra hai con to lớn vây ngực, các vây cá vây cá dài nhọn có bốn cái màu trắng hình vuông kết cấu, toàn bộ thân thể hiện lên màu xanh đậm, cái cằm là màu trắng cũng có hai cái màu trắng nhọn trạng vật đột xuất. Đồng thời tại Kyogre trên hai mắt phương, đều có hai cái màu trắng hình bầu dục điểm lấm tấm. Trừ cái đó ra, tại Kyogre cái cằm, con mắt, vây cá phần lưng cùng trên thân thể có màu đỏ đường vân, tại Kyogre năng lượng tràn đầy thời điểm, những này đường vân hội phóng ra quang mang, dưới mắt, bởi vì tiêu hóa lần thứ nhất tiếp xúc đến Blue Orb lúc hấp thu lực lượng, Kyogre thu được tiếp cận bắt đầu nguyên lực lượng, cũng bắt đầu vì lấy được được hoàn chỉnh lực lượng điên cuồng lên, đối Monsu Island phát động công kích.

	Nó kia phần đuôi chia ra thành bốn từng cái từng cái tạo thành từng dải kết cấu đập động dưới, lập tức đã dẫn phát một cái đủ để phá hủy toàn bộ Monsu Island hải khiếu! !

	Thấy cảnh này, Maxie cùng Archie về tâm trí chịu ảnh hưởng tình huống dưới, vẫn hoảng sợ kêu to lên.

	Kyogre bạo tẩu trong lúc đó, vô số Team Aqua thành viên mất mạng, về phần tiềm nhập thủy hạm đội nội bộ James càng là không biết bóng dáng.

	Trên trời rơi xuống mưa to!

	Bất quá ngay tại Monsu Island tràn ngập nguy hiểm thời điểm, mặt khác một cỗ lực lượng khổng lồ giáng lâm, xua tán đi mây đen, chuyển hóa ánh nắng lực lượng, vung ra một đạo cự hình cột sáng, từ hải khiếu bên trên khẽ quét mà qua, đường kính vượt qua hai mét Solar Beam, tựa như hủy diệt vũ khí, một nháy mắt đánh tan sóng lớn, Groudon gào thét ở giữa, làn da đường nối bên trong mọc ra màu lam gai nhọn phát sáng lên, hiển nhiên, nó không nguyện ý để Kyogre đạt được, đánh tan sóng biển, Groudon bắt đầu hướng Monsu Island tiến lên, tìm kiếm lên thuộc về lực lượng của nó, Groudon chỗ di động chỗ, đều sẽ có dòng nham thạch trôi, trên mặt biển sáng tạo ra mới đại địa!

	Groudon / Kyogre, nghe thấy lệnh của tao a! ! !

	Đối mặt dần dần tới gần Siêu cổ đại Pokémon, Archie, Maxie điên cuồng hô to, bất quá hai con Siêu cổ đại Pokémon lại thờ ơ.

	"Được... Thật đáng ghét cảm giác..." Levitate\trôi nổi trên mặt biển vật tàn lưu bên trên, James, Jessie, Meowth nắm chặt cây cỏ cứu mạng, từng ngụm từng ngụm hô hấp, trên mặt hoảng sợ, giống như bọn họ hoảng sợ, còn có chui vào Team Magma Ash một đoàn người, nếu như không phải Lance màu đỏ Gyarados cứu giúp, chỉ sợ bọn họ đều sẽ cuốn vào Groudon thức tỉnh thời điểm bạo phát đi ra kinh khủng trong nham tương, sau đó chìm vào đáy biển.

	Bất quá nhiều thua lỗ Groudon cùng Kyogre bạo tẩu, phá hủy Team Magma cùng Team Aqua đại bộ phận khoa học kỹ thuật công trình, dẫn đến nơi này tồn tại lập tức bị Hoenn liên minh các cái cơ cấu thành công kiểm trắc đến, có thể xác nhận Fairy Thiên Vương Teiju trước đó đạt được tin tức.

	Rõ ràng dung hợp tương ứng bảo châu, lại không cách nào ảnh hưởng Siêu cổ đại Pokémon, ngược lại bị lực lượng của bọn chúng ảnh hưởng, cái này to lớn chênh lệch, bắt đầu để Maxie cùng Archie ý thức được, bọn hắn tại Kyogre cùng Groudon lực lượng tuyệt đối phía dưới là cỡ nào nhỏ bé. 