 Chương 736: Light Ball

	"Trước mắt Gallade nắm giữ thuộc tính khác nhau công kích chiêu thức có Slash, Brick Break, Leaf Blade, Aerial Ace, Fury Cutter, Night Slash, Psycho Cut, Thunder Punch, Ice Punch cùng Fire Punch phân biệt đối ứng hệ Normal, hệ Fighting, hệ Grass, hệ Flying, hệ Bug, hệ Dark, hệ Psychic, hệ Electric, hệ Ice, hệ Fire. . ."

	Sở nghiên cứu bên trong, đương Teiju cân nhắc Gallade tiếp xuống thuộc tính tu hành phương hướng lúc, bắt đầu phát sầu.

	Thông qua cái này 10 cái chiêu thức, Gallade thành công khống chế10 loại thuộc tính khác nhau trảm kích, đem Gallade đao thuật thực lực tăng lên tới một cái cao phong.

	Bất quá, đó cũng không phải cực hạn.

	Rộng vực phòng thủ cái này tuyệt chiêu, là hệ Rock phòng thủ chiêu thức, mà phi công kích chiêu thức, nếu để cho Gallade tu hành, có thể hướng phía 'Kiếm thuật đón đỡ kỹ xảo' huấn luyện, từ xưa đến nay vô luận là đao kiếm, đang lúc đối địch đều không thể rời bỏ 'Đón đỡ kỹ xảo', luyện thành kiếm thuẫn, cái này cũng có thể nhưng để bù đắp Gallade phòng ngự bên trên một chút không đủ.

	Đối với Gallade tới nói, học tập rộng vực phòng thủ không khó, mặc dù Teiju Gallade có chút đặc biệt, nhưng từ khi nó mà hiểu thì Mega Evolution đến nay, Gallade đối tự thân tiềm lực tiến hành rất tốt đào móc, bàn về học tập chiêu thức, bởi vì tự thân sinh mệnh cấp độ lần lượt đột phá, đã sẽ không thua đồng loại. . . Cái này cũng không cần Teiju lo lắng.

	Teiju trầm tư dưới, từ chỉ biết thuấn gian di động, đến có thể nắm giữ nhiều như vậy trảm kích chiêu thức, cùng Gallade sinh mệnh cấp độ lần lượt thăng hoa tuyệt đối thoát không được quan hệ.

	Tiến hóa hai lần, Mega Evolution một lần, loại sinh mạng này cấp độ tăng lên, cũng không phải bất luận cái gì một con Pokemon đều có thể hưởng thụ được.

	Trong thân thể ẩn tàng tiềm lực, toàn bộ bị kích phát ra.

	"Stone Edge chiêu thức này cũng có thể học tập, vừa vặn phối hợp rộng vực phòng thủ tu hành, không giống với rộng vực phòng thủ, có lẽ có thể để Gallade thử cải biến công kích hình thức, lấy trảm kích hình thức thi triển ra Stone Edge. Như vậy, hệ Rock một công một thủ xác định về sau, Gallade thứ 11 loại thuộc tính tu hành đã có đại khái phương hướng." Teiju nhẹ gật đầu, trước dùng bút ký hạ đại khái mạch suy nghĩ, sau đó căn cứ sau đó huấn luyện tình huống cùng phản ứng vấn đề thay đổi nhỏ sửa đổi.

	"Thứ 12 loại thuộc tính cũng vô cùng rõ ràng, Dual Chop, cái này Dragon type chiêu thức, Gallade đồng dạng có thể nắm giữ, vô luận là Stone Edge vẫn là Dual Chop , chờ Rotom Pokedex tới lấy hiện hữu điều kiện ta liền có thể chỉ đạo Gallade tiến hành tu hành, bất quá. . ."

	Teiju bút đột nhiên dừng lại, hắn thứ 13 loại thuộc tính suy nghĩ, hệ Poison, Poison Jab.

	Chiêu thức này, Gallade học qua trình có thể sẽ có một chút phiền phức.

	Poison Jab nắm giữ nhất định phải cần đại lượng ngoại vật phụ trợ, mới có thể để cho Gallade có được khống chế độc tố năng lực.

	"Thu mua tài liệu sự tình xem trước một chút đi, không trải qua nhanh chóng tiến hành, đồng thời cũng có thể mua chút phụ trợ nắm giữ Stone Edge cùng Dual Chop chiêu thức vật liệu, đến lúc đó tu hành hiệu suất hội cao hơn." Teiju dự định trước dạng này.

	Tăng thêm hệ Rock, Dragon type, hệ Poison, Teiju đã vì Gallade quy hoạch 13 loại thuộc tính trảm kích chiêu thức, phối hợp nó kia càng phát ra tinh xảo di động kỹ xảo cùng phách trảm kỹ xảo, nó nội tình hội càng thêm phong phú, thực lực cũng sẽ càng mạnh.

	Về phần chưa từng nắm giữ hệ Water, Fairy hệ, hệ Ghost, hệ Ground phách trảm hình thức, Teiju tạm thời không có đi để ý tới, trong đó hệ Water cùng Fairy hệ Teiju căn bản nghĩ không ra đến cùng nên như thế nào mới có thể để Gallade nắm giữ hai cái này thuộc tính công kích.

	Về phần năng lượng bóng tối cùng đại địa lực lượng, nắm giữ càng thêm phức tạp, cho nên, Teiju dự định trước hết để cho Gallade hoàn thành kia 3 cái tương đối dễ dàng nắm giữ thuộc tính tiến hành tu hành, hai loại khác, ngày sau hãy nói.

	. . .

	. . .

	Hai ngày sau.

	Rotom Pokedex về tới Teiju bên người, cũng mang đến cái kia tràn ngập điện khí hạt châu nhỏ.

	"Thể trọng so trước đó phát sinh một chút biến hóa, nhưng tăng lên biên độ không lớn, không cách nào xác định là nguyên nhân gì ảnh hưởng Lạc nắm."

	Vừa về tới Teiju bên người, Rotom Pokedex liền kiểm tra lên Carbink tình huống.

	"Khiết meo."

	Carbink nghe Rotom sau lập tức trở về nói.

	Mắt nhìn Teiju, Rotom Pokedex "Ách" một chút, giải thích nói: "Carbink nó nói hẳn không phải là Fairy Aura ảnh hưởng, mà là rời đi Geosenge Town dãy núi sau cơm nước thay đổi tốt hơn, hẳn là nguyên nhân này."

	Teiju gãi gãi gương mặt, nói: "Tốt a, phương diện này biến hóa không phải mấu chốt, không cách nào xác định cái gì. . ."

	"Bất quá, thông qua năng lượng máy kiểm tra, ta ghi chép hai ngày này Carbink thể nội Fairy năng lượng tổng số lượng biến hóa, phát hiện một cái chuyện thú vị."

	"Cái gì Lạc nắm ?" Rotom Pokedex hỏi.

	"Mặc dù Carbink thông qua Fairy Aura chuyển hóa Fairy năng lượng có thể tăng cường thực lực mình bộ phận rất ít, cũng chính là chuyển hóa hiệu suất không có Kirlia bọn chúng cao, nhưng là thông qua dụng cụ cùng Altaria cố ý cảm giác, ta rốt cục xác định một cái chuyện quan trọng."

	"Carbink Absorb\hấp thu Fairy năng lượng chỉnh thể lượng, cũng không ít, còn tại Kirlia bọn chúng phía trên." Teiju nói.

	Ý tứ cũng chính là Carbink cũng không phải là không có từ Fairy Aura đạt được chỗ tốt, ngược lại đạt được so Kirlia bọn chúng muốn càng nhiều, chỗ tốt này, chỉ là không có chuyển hóa đến trên thực lực mà thôi, cho nên cũng không rõ ràng.

	Thông qua kiểm trắc, Teiju cũng hiểu được, suy đoán của hắn là chính xác, Fairy năng lượng ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Carbink thân thể, cũng không phải là hiệu suất thấp, cũng không có biến mất, chỉ là Carbink còn không cách nào lợi dụng cỗ năng lượng này.

	Nhưng sớm muộn có một ngày, lượng biến sẽ khiến chất biến, dẫn phát Carbink thân thể đột biến.

	"Diancie à. . ." Có được khổng lồ cơ sở dữ liệu Rotom Pokedex, tự nhiên biết Teiju chỉ, sau một khắc, nó tại Carbink trước mặt thả ra Diancie hình ảnh.

	Kia lộng lẫy tư thái, lập tức liền đem Carbink thật sâu hấp dẫn đi vào.

	"Diancie, lóe phấn ánh sáng màu đỏ thân thể bị khen là toàn thế giới đẹp nhất, có được đem trong không khí nguyên cố Cac-bon áp súc tại hai tay ở giữa, một nháy mắt chế tạo ra rất nhiều kim cương bản lĩnh."

	"Carbink, tâm động sao?" Teiju nhìn về phía Carbink, nhìn xem Carbink kia chờ mong ánh mắt, mỉm cười.

	"Có lẽ có nhất thiên, ngươi liền có thể tiến hóa vì Diancie, hoàn thành Carbink trong chủng tộc vô số năm qua chỉ có mấy cái cá thể có thể đạt thành kỳ tích."

	"Khiết meo."

	Carbink dùng sức nhẹ gật đầu, nếu như nói nó trước kia đi theo Teiju, chỉ là muốn mạnh lên, nhưng là bây giờ, lòng của nó lập tức bị Teiju bắt làm tù binh, Diancie vẻ đẹp, đem nó thật sâu hấp dẫn lấy, nó hướng tới Teiju trong miệng tiến hóa, hướng tới hoàn thành Carbink trong chủng tộc vô số năm qua chỉ có vì số không nhiều cá thể đạt thành kỳ tích.

	Giờ khắc này, mới tương lai bày ở Carbink trước mặt, nó chưa từng như này may mắn qua có thể gặp được một cái ưu tú như vậy Trainer.

	"Vậy ngươi nhưng phải cố gắng mới được, bất quá vẫn là đến khổ nhàn kết hợp."

	Teiju cười ha ha một tiếng, sờ lên Carbink đầu.

	. . .

	. . .

	Giúp xong một ít chuyện về sau, Teiju rời đi phòng nghiên cứu dự định đi thành thị bên trong tản tản bộ, cái này sở nghiên cứu hết thảy có hai cái đình viện, Teiju một mực là tại hậu viện để đám Pokemon tiến hành huấn luyện, về phần tiền viện, thông hướng lối ra, đồng thời còn trồng một chút kỳ quái cây ăn quả.

	Những này là Nero nghiên cứu viên gieo xuống.

	Tất cả cây ăn quả chủng loại Teiju cũng không nhận ra, hắn suy đoán hẳn là tạp giao sản phẩm, Berry công hiệu Teiju mặc dù không biết, nhưng bị Nero nghiên cứu viên như thế tùy ý liền chủng tại công cộng sở nghiên cứu, hẳn không phải là cái gì kỳ trân, ngay tại Teiju đi ngang qua tiền viện dò xét cây ăn quả lúc, Nero nghiên cứu viên kia vội vã tiếng la đột nhiên truyền đến.

	"Teiju nghiên cứu viên, ngươi Light Ball! ! Ta bên này có phát hiện mới! !" 