 Chương 498: Mấu chốt Taunt\khiêu khích

	Tại Battle Factory có bao nhiêu loại khiêu chiến phương thức.

	3 vs3, 6 vs6, nhưng y theo người dự thi ý nguyện mình chọn lựa.

	Trong đó, tại quy tắc bên trong còn đem cấp cho cho người dự thi Pokémon phân là sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba cấp độ.

	Sơ cấp Pokémon, chính là những Growth\trưởng thành kia cùng tiến hóa tình trạng cùng Tiên Thiên chủng tộc tương đối thấp Pokémon, mà cao cấp, tên như ý nghĩa, là những Growth\trưởng thành kia phát dục đã đến tương đối thành thục trình độ Pokémon.

	Cấp độ thực lực khác biệt Pokémon, chỉ huy lên độ khó cũng không giống, dù sao Growth\trưởng thành tình trạng khác biệt, kia có tuyệt chiêu tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa, chiến đấu đi hướng cũng sẽ càng thêm phức tạp, càng khảo nghiệm Trainer bản nhân kiến thức cơ bản.

	Trong đó còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia chính là thực lực cường đại Pokémon bồi dưỡng không dễ, số lượng khẳng định không như lúc ban đầu cấp, trung cấp cấp độ Pokémon số lượng nhiều, nếu như người dự thi người người đều nghĩ lựa chọn thực lực xuất sắc Pokémon vì chính mình mà chiến, vậy cũng phải bỏ ra cái giá tương ứng.

	Mặc dù Teiju chỉ là tâm huyết dâng trào thử một lần, nhưng nếu như song phương Pokémon cấp độ không cao, vậy lần này thí nghiệm cũng không có ý nghĩa.

	"Tự nhiên là cao cấp. . ." Đối mặt nhân viên công tác hỏi thăm, Teiju nghĩ nghĩ, mở miệng.

	"Được rồi, tiếp xuống xin ngài lựa chọn đối chiến số lần."

	"Có thể giải thích một chút sao?" Teiju đối cái này không phải hiểu rất rõ, hắn chưa từng nhìn thấy phi thường kỹ càng giới thiệu.

	"Là như vậy, ngài tiến hành 3 vs3 đối chiến bắt đầu về sau, nếu như lựa chọn nhiều buổi diễn đối chiến, có thể liên tục tiến hành khiêu chiến, tỉ như ngài đánh bại một Trainer, liền còn có thể khiêu chiến một vị. . . Đương nhiên, trên tay nắm giữ Pokémon không thay đổi, thể lực cũng vô pháp khôi phục." Nhân viên công tác cười nói, đây là cho những cái kia tương đối ưu tú người khiêu chiến chuẩn bị, có Trainer, dù cho hai phe địch ta Pokémon thực lực không có quá lớn chênh lệch, nhưng bằng mượn kinh nghiệm phong phú cùng cao siêu chỉ huy, vẫn có thể hoàn thành lấy ít thắng nhiều hành động vĩ đại.

	Thậm chí. . . Vô hại toàn thắng.

	Nếu như không cân nhắc thể lực nhân tố, thậm chí một chút lợi hại Trainer một mực thắng liên tiếp hạ đi cũng không phải là không thể được.

	"Tại Battle Factory trong lịch sử, có tối đa nhất Trainer hoàn thành 7 buổi diễn đối chiến, thắng lợi buổi diễn càng nhiều, ban thưởng càng phong phú, phổ thông thắng lợi chỉ có thể đạt được từ Battle Factory phát ra kỷ niệm tiểu tưởng phẩm, nhưng nếu như đánh vỡ Battle Factory ghi chép, hoàn toàn có thể đem tiền vốn phong phú gấp mấy chục lần ban thưởng cầm lại nhà."

	Nhìn xem nhân viên công tác khuôn mặt tươi cười, Teiju trực tiếp mở miệng: "Được rồi, chỉ một lần liền tốt."

	Hắn mục đích lần này là vì chờ Aaron, mà không phải khảo nghiệm năng lực chỉ huy của mình, về phần dựa vào cố định thể lực cùng gần như bình đẳng thực lực chênh lệch có thể hoàn thành mấy thắng liên tiếp. . . Teiju mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là đem cảm xúc cho đè nén xuống.

	"Một lần sao? Ta rõ ràng." Nhân viên công tác chuẩn bị xuống, Teiju chính mình cùng đối thủ tư liệu lập tức liền ra.

	"Đối thủ sử dụng Pokémon phân biệt là: Crobat, Cloyster cùng Magmar."

	"Ngài Pokémon theo thứ tự là: Persian, Ampharos cùng Breloom."

	"Đối phương cũng sẽ có được ngài Pokémon danh tự, mời sớm chuẩn bị sẵn sàng, đối chiến tại 5 phút đồng hồ người chậm tiến đi, hiện tại mời theo ta đi nhận lấy Pokémon."

	Đi theo nhân viên công tác bước chân, Teiju không chút hoang mang đi ở phía sau, trong đầu nhanh chóng nhớ lại sáu loại Pokémon đại khái tin tức.

	"Mặc dù làm không được tuyệt đối công bằng, nhưng chênh lệch cũng không lớn, nếu như không có đoán sai, Battle Factory có số lượng nhất định Breeder ở đây chuyên môn phụ trách bồi dưỡng Pokémon. . ." Teiju mỉm cười.

	Có những tin tức này, là đủ rồi.

	. . .

	. . .

	"Persian, Ampharos cùng Breloom. . ."

	Battle Factory nơi nào đó, một cái cùng Teiju tuổi tác không sai biệt lắm Trainer trong miệng lẩm bẩm ba con tên Pokémon, trong lòng đại khái có phương hướng.

	"Nếu như bị cho rằng thế lực ngang nhau, kia biến số hơn phân nửa ra trên người Persian." Hắn trực tiếp phán đoán nói.

	Nếu như Teiju biết được đối phương phán đoán, nhất định sẽ rất kinh ngạc, bởi vì cái này cùng Teiju phán đoán cơ hồ không sai biệt lắm.

	"Còn chưa tới sao, ta lần này đối thủ." Thẳng quá thay gãi đầu một cái, thầm than.

	Lần này các loại thời gian giống như so dĩ vãng lâu một chút ài, bất quá đã không có đến quy định thời gian, vậy liền chờ một chút đi.

	Thẳng quá thay lúc này cũng không biết, mình đối thủ lần này là một cái Battle Factory người mới, Teiju trên đường cùng nhân viên công tác sâu một bước hiểu rõ Battle Factory tình trạng hao tốn một chút thời gian.

	"Tới ?"

	Nghe thấy bước chân, thẳng quá thay ngẩng đầu nhìn lên, trông thấy theo nhân viên công tác tới đây Teiju.

	"Có nhân viên công tác cùng đi ?" Vừa rồi còn chưa biết thẳng quá thay, lập tức hiểu được tình huống, có nhân viên công tác cùng đi, vậy đã nói rõ đối thủ lần này, hẳn là là lần đầu tiên tới Battle Factory, cái này là lần đầu tiên tới Battle Factory người phúc lợi, nắm giữ một cái nhân viên công tác tiến hành miễn phí dẫn đường.

	Chờ lần thứ hai khiêu chiến Battle Factory, đối hết thảy quá trình quen thuộc về sau, cũng không cần ỷ lại nhân viên công tác.

	Thẳng quá thay cũng không có bởi vì đối thủ là Battle Factory người mới liền khinh thị Teiju, cầm Battle Factory kinh nghiệm để phán đoán một Trainer, không khỏi quá nông cạn.

	Đạo lý này, sớm tại thời gian dài Battle Factory đối chiến bên trong hắn liền minh bạch.

	Chỉ bất quá, theo đối chiến bắt đầu, thẳng quá thay trong lòng không thể không kinh ngạc.

	Lúc này đối chiến tràng địa bên trên, tại hắn phái ra Crobat về sau, Teiju cũng phái ra Persian, đến tận đây, Teiju biểu lộ một mực rất bình tĩnh.

	Thật giống như, đối lần này đối chiến rõ như lòng bàn tay, tất cả dự kiến bên trong dáng vẻ, cũng không có lấy đến lạ lẫm Pokémon lạnh nhạt!

	Đây là tại Battle Factory người mới bên trong rất đáng ngưỡng mộ sự tình, thẳng quá thay chỉ có thể suy đoán là Crobat cùng Persian hai loại Pokémon tương đối phổ biến, thậm chí Teiju khả năng vừa lúc liền có được.

	Vừa nghĩ như thế, hắn liền không ngoài ý muốn.

	Như là sư tử con Persian lấp lóe màu đỏ ánh mắt, cẩn thận nhìn chăm chú không trung bay loạn Crobat, liếm môi một cái.

	Mà Crobat đồng dạng mang theo ánh mắt hung ác, cánh phốc phốc phốc đập động, lộ ra nanh vuốt của mình.

	Battle Factory bồi dưỡng vẫn là có thể, chí ít tại không có đạt được Trainer mệnh lệnh trước —— những này Pokémon cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Rốt cục, giằng co lẫn nhau tình cảnh phá diệt, Teiju đối thủ thẳng quá thay bắt đầu mình tiến công.

	"Crobat, sử dụng Supersonic!"

	Nhận được mệnh lệnh, Crobat "Ong ong ong" phóng xuất ra từng đạo quấy nhiễu sóng âm, bất quá công kích cũng không có đạt hiệu quả.

	Sân bãi bên trên, Persian lui ra phía sau một bước, toàn thân lông tơ đứng lên, "Meo ô ~~" một tiếng phát ra tiếng kêu chói tai, sóng âm giống hỗn loạn phong bạo đồng dạng quét tới.

	Tại cái này Screech bên trong, Supersonic trực tiếp liền bóp méo hiệu quả, mất đi hiệu lực tại trên đường.

	Biết rõ Persian chiêu thức cùng Crobat chiêu thức Teiju, đã sớm nghĩ kỹ phần lớn đối sách.

	"Taunt\khiêu khích!" Đúng lúc này, Teiju khóe miệng bôi qua một tia đường cong, đã tiên cơ đối phương không có có lợi dụng tốt, vậy kế tiếp liền nên hắn biểu diễn.

	Một lần nữa đứng vững, Persian trào phúng nhìn xem Crobat, tựa hồ là đang trêu chọc sự bất lực của nó. 