 Chương 545: Totem Kommo-o, Altar of the Sunne

	Teiju tại Vast Poni Canyon chẳng có mục đích du đãng, đi bộ hành tẩu tại Vast Poni Canyon bên trong.

	Nơi này mỗi một cái nhìn khả năng phản ứng lịch sử địa phương, Teiju đều có cùng Rotom Pokedex kiên nhẫn ghi chép.

	Ngoài ra để cho Teiju không có nghĩ tới là nơi này Pokémon phi thường tốt chiến, đồng thời thể trạng bưu hãn.

	Như thế để Teiju vui vẻ đến cực điểm, lại có thể để Arcanine kinh lịch đại lượng đối chiến.

	Gigalith. . . Hakamo-o. . . Crawdaunt. . . Gyarados. . . Golduck. . . Golbat bầy. . . Lycanroc. . . Mienfoo. . . Skarmory. . . Machoke. . . Sableye. . . Teiju trước khi tới đây, căn bản không có nghĩ đến sẽ có chủng loại nhiều như vậy Pokémon phân bố ở chỗ này.

	Trong đó không hiện có tương đối hi hữu Pokémon, nếu như phóng tới Kanto địa khu, khẳng định sớm đã bị Trainer thu phục không còn, chỉ là nơi này dã ngoại Pokémon chủng loại và số lượng, liền để Teiju rất bội phục Alola địa khu đối với dã ngoại quản lý.

	"Cái này cùng Alola địa khu không có Pokémon liên minh có quan hệ sao?"

	Teiju ngầm tự suy đoán, Arcanine đoạn đường này, cùng không ít Pokémon cũng đã có đối chiến kinh lịch, bất quá những này Pokémon cũng không thể để nó tận hứng, chỉ có thể coi là làm nóng người.

	Altar of the Sunne cùng Altar of the Moone ở vào Vast Poni Canyon ở xa, Teiju dự tính còn cách một đoạn, bất quá ngay tại Teiju Arcanine chiến thắng một con Hakamo-o về sau, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở Teiju trước mặt!

	"Trời ạ Lạc nắm, thật là lớn Kommo-o! !" Rotom Pokedex khiếp sợ bay múa, sau đó mới tỉnh táo lại: "Totem Pokémon ?"

	"Hẳn là không sai." Teiju trên mặt ý cười.

	Bình thường Kommo-o bất quá khoảng một mét sáu, nhưng cái này một con, thật là đáng sợ, Teiju đoán chừng chính mình cũng có thể bị đối phương đè chết.

	"Hống! !" Hư hư thực thực Totem Kommo-o Pokémon hướng phía Teiju rống lên một tiếng.

	"Đương Kommo-o phát giác có cái gì tiếp cận, liền sẽ vang lên cái đuôi lân phiến, cáo tri đối phương mình tồn tại Lạc nắm!" Rotom Pokedex lúc này nói.

	Teiju minh bạch nó ý tứ, đã bọn hắn không có nghe được cái gì nhắc nhở, vậy con này Kommo-o rất hiển nhiên nhưng chính là mình tìm tới nha.

	Nhìn về phía Arcanine, Teiju nếu có như thế, lúc này Arcanine chính kích động trừng mắt quái vật khổng lồ này, nhìn kích động vạn phần, chỉ là "Thể lượng", trước mắt đối thủ này liền so trước đó gặp phải đám gia hỏa mạnh lên nhiều lắm.

	Huống chi cái này Kommo-o khí thế, cũng là phi thường khủng bố, Totem Raticate tại trước mặt nó, đoán chừng ngay cả dũng khí khiêu chiến đều không có!

	"Kommo-o, ngươi là bởi vì lúc trước Arcanine đánh bại Hakamo-o tới sao?"

	Teiju hô.

	Kommo-o nghe nói, đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái.

	Bất quá chỉ là mấy cái này động tác, Teiju liền có thể minh bạch đối phương dụng ý, hắn nhìn về phía Arcanine, không khỏi nói: "Kia liền không cần nói nhiều, tới đánh đi."

	"Lại là chiến đấu, Lạc nắm ~~" Rotom Pokedex ôm mặt.

	Lập tức, Rotom Pokedex liền lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nhắc nhở Teiju: "Nó quyền kình rất mạnh, từ dưới mà lên huy động cánh tay mắc câu quyền có thể đem đối thủ đánh bay đến xa xôi không trung, là Kommo-o vô cùng vô cùng mạnh chiêu thức. Mà lại Kommo-o vung vẩy cánh tay lúc lực va đập, thậm chí ngay cả phụ cận địa hình đều có thể thay đổi."

	Teiju cười lắc đầu: "So với Tyranitar tư liệu, loại này miêu tả không tính là gì."

	Rotom Pokedex khẽ giật mình, nói: "Không thể nào hiểu được. . ."

	Đối mặt cường đại đối thủ, Rotom Pokedex trước tiên nghĩ tới là nhắc nhở, tận một chút mình thân là nửa cái Pokedex nghĩa vụ, nhưng nhìn, giống như Teiju đối diện với mấy cái này nguy hiểm cũng không có có cảm giác khẩn trương gì.

	Arcanine bước ra, cùng Kommo-o nhìn thẳng một lát, quả nhiên liền như là Teiju suy nghĩ, hai con Pokémon căn bản chưa từng có nhiều trò chuyện liền hung mãnh giao đánh nhau!

	Giờ khắc này, sơn băng địa liệt!

	. . .

	. . .

	Seafolk Village, Pokemon Center.

	Teiju mang theo Arcanine đi tới Pokemon Center trị liệu, đánh với Kommo-o một trận, Arcanine thương thế rất nặng, nặng đến ngay cả y tá Joy đều muốn quở trách Teiju một phen.

	Nhưng loại thương thế này mặc dù rất nặng, nhưng căn bản là Arcanine chuyện thường ngày, lấy nó kia xuất sắc tự lành năng lực, tăng thêm chính quy hóa trị liệu, sẽ không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, nhưng tiếc rằng Seafolk Village Pokemon Center y tá Joy không biết Teiju Arcanine tình huống.

	"Con kia Kommo-o thực lực. . ."

	Teiju cầm Arcanine Pokeball, phi thường ngoài ý muốn.

	Mạnh!

	Nếu như nói Totem Vikavolt thực lực Teiju còn tại có thể lý giải phạm vi bên trong, vậy con này Totem Kommo-o thực lực liền thật không giống như là hoang dại Pokémon.

	Liền xem như Mt. Chimney con kia, mẫu thân của Altaria, cũng không có thực lực cường đại như vậy.

	"Arcanine cùng Kommo-o đối chiến không phải Island challenge khảo nghiệm, Kommo-o chắc là sử xuất toàn lực của mình đi."

	Kommo-o cứng rắn lân phiến tập công thủ làm một thể, tại Alola địa vị, tương đương với Kanto Dragonite, Hoenn Salamance, Sinnoh Garchomp như thế hi hữu.

	Dạng này Pokémon, còn có được hiếm thấy Totem khí tràng, Teiju có thể lý giải một chút vì sao đối phương có được thực lực cường đại như vậy.

	Kommo-o là Hakamo-o hoàn thành nghiêm ngặt tu hành về sau, tập thực lực mang tính áp đảo vào một thân tiến hóa mà thành, nó tiến hóa phương thức rất đặc thù, tại cái này về sau, nó hội trở về sau khi sinh Growth\trưởng thành địa, tại rời xa Jangmo-o nhóm địa phương yên lặng thủ hộ lấy bọn chúng, loại hành vi này, là này Pokémon bản năng.

	"Đối với Kommo-o tới nói, ta cùng Arcanine xem như kẻ ngoại lai, hẳn là chúng ta tiến lên phương hướng. . . Là Jangmo-o nhóm căn cứ a?" Teiju bỗng nhiên tâm động một cái, sau đó lắc đầu, Jangmo-o trình độ hiếm hoi cùng Dratini, Larvitar tương đương, nhưng Teiju còn không có phát rồ muốn đem Jangmo-o quần lạc đóng gói mang đi.

	"Thật thú vị, tập trung lấy dạng này hi hữu Pokémon, nơi này vậy mà không có săn trộm cường giả ?" Teiju ngoài ý muốn.

	Chữa trị xong Arcanine, đương Arcanine lần nữa tinh thần sung mãn về sau, Teiju tiếp tục hướng Vast Poni Canyon tiến công.

	Lần này, hắn không đơn thuần là tiến về Altar of the Sunne cùng Altar of the Moone, còn muốn mang theo Arcanine lại một lần nữa cùng Kommo-o chiến đấu!

	Totem Kommo-o thực lực mạnh hơn Arcanine, nó kia cực mạnh lực phòng ngự, cùng thuộc tính bên trên kháng tính, đều để Arcanine không thể làm gì.

	Nghĩ đánh bại Totem Kommo-o, kia đến Arcanine thực lực lại một lần nữa tiến hành tăng lên trên diện rộng mới được.

	Lần này tiến vào Vast Poni Canyon, Teiju hướng thẳng đến Altar of the Sunne phương hướng tiến đến, lần này Teiju quen thuộc lộ tuyến, đi đường tốc độ rất nhanh, đương Teiju nhìn ở đây thiên hình vạn trạng cột đá, sâu không thấy đáy vực sâu lúc thở sâu một hơi, trước mắt kiến trúc to lớn vạn phần nhìn phi thường cổ lão, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Altar of the Sunne.

	"Qua xem một chút đi. . ." Teiju thừa cưỡi đến Altaria bên người, Rotom Pokedex bay múa ở bên cạnh hắn, mấy thân ảnh bắt đầu hướng chính giữa tế đàn khu vực bay đi. 