 Chương 757: Sớm rời đi

	Cùng một ngày, Saffron City một cái cự đại bên trong trụ sở dưới đất.

	Có chừng hơn hai mươi vị Team Rocket thành viên tụ tập tại nơi này, bọn hắn xếp thành một hàng đứng đấy, mặc trên người đặc biệt tác chiến đồng phục, âm u hoàn cảnh dưới, có thể nói đem bọn hắn bại hoại khí chất sấn thác vô cùng chân thật.

	Mismagius chỗ ngụy trang Hàng Đồ, tự nhiên cũng trong đó.

	"Thật cao hứng xem lại các ngươi từ nhiều như vậy đội viên bên trong trổ hết tài năng, tiếp xuống các ngươi đem đại biểu Saffron City Team Rocket phân bộ đi chấp hành một cái trọng yếu hộ tống nhiệm vụ, có thể đến nơi đây, nói rõ các ngươi đều là từng cái phân bộ tinh anh, các ngươi trong đó không hiện có trung đoàn trưởng, tiểu đội trưởng chức vị thành viên, bất quá ta sớm tuyên bố một chút, nhiệm vụ lần này để cho trên trăm tên tinh anh thành viên cộng đồng chấp hành, đến địa điểm sau yêu cầu duy nhất liền là phục tùng thượng cấp mệnh lệnh, không được tư nhân hành động!" Một vị trung niên Team Rocket thành viên đối cái này hai mười mấy người vật phát biểu nói.

	Trung niên nhân là lần này dẫn đầu Saffron City Team Rocket phân bộ tinh anh thành viên cán bộ, cũng là Athena tâm phúc một trong, cứ việc những thành viên này là từng cái phân bộ tinh nhuệ, nhưng lần này nhiệm vụ nghe nói vô cùng phức tạp, có được trùng điệp nguy cơ, cho nên hắn cũng không dám qua loa.

	Kia là một tòa giam giữ lấy từng cái lĩnh vực tinh anh nhà tù trên đảo, trong đó có khoa học kỹ thuật cuồng nhân, Pokémon nhà nghiên cứu, mạng lưới cao thủ, là Team Rocket Absorb\hấp thu các phương diện nhân tài một cái trọng yếu trung chuyển địa, lần này nhà tù trên đảo vị trí bại lộ, Team Rocket không thể không mau chóng chuyển di, để phòng những này nghiên cứu hình nhân mới được cứu đi.

	...

	...

	Kanto sân thi đấu.

	Teiju, Takumi đang xem lấy những người dự thi tiến hành đối chiến.

	Dưới mắt Kanto đại hội đã tiến hành hơn phân nửa, Ash thành tích như là Teiju dự liệu như thế, chính tấn mãnh tiến lên.

	Ván đầu tiên Thủy chi sân bãi, Ash trực tiếp bằng vào một con bồi dưỡng đến phi thường ưu tú Krabby liên tục ko rơi đối thủ ba con Pokémon thành công tấn cấp, có thể nói là đánh ra Pallet Town uy phong, để Takumi nhìn đến liên tục lấy làm kỳ.

	Phía sau băng chi sân bãi, Grass\thảo chi sân bãi chờ sân bãi chiến đấu mặc dù Ash gặp một điểm khó khăn, nhưng bằng mượn kia xuất sắc năng lực phản ứng, Ash vẫn là nhanh chóng tìm được biện pháp giải quyết, cũng lấy được thắng lợi.

	Trong đó Grass\thảo chi sân bãi chiến đấu, cho Takumi lưu lại ấn tượng thật sâu, để hắn lập tức nhận thức lại Trainer cái nghề nghiệp này.

	Kia là một con hội nhu thuật Bellsprout, chiến lực đúng là kinh người, liền ngay cả Teiju đều lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Đáng tiếc, đối phương bồi dưỡng không đúng chỗ, nhu thuật tồn tại rõ ràng nhược điểm, cũng không có triệt để vượt qua, không phải vị này tuyển thủ sẽ là một vị phi thường xuất sắc hắc mã.

	"Ash hắn rốt cục thông qua vòng thứ tư đột phá đến chính so tài."

	Nhìn thấy Ash tấn cấp đến 16 cường, Teiju lộ ra nụ cười vui mừng, cùng đối thủ so ra, Ash Pokemon bởi vì có Brock cái này ưu tú Breeder cùng Oak tiến sĩ chiếu cố nguyên nhân, thực lực càng thêm xuất sắc.

	Có ít trận đối chiến Ash bên này thuần túy là bồi dưỡng trình độ áp chế, cùng chỉ huy của hắn trình độ không có nửa xu quan hệ.

	Nhưng là cũng có mấy trận, Ash năng lực ứng biến cứu vớt hắn, có thể nói, Ash có thể tấn cấp đến 16 cường, là nhiều phương diện nhân tố đưa đến.

	"Thập lục cường đối chiến hẳn là sẽ sử dụng trong hội trường vị trí Kanto sân vận động tới tiến hành chiến đấu đi, không biết Bruno đại sư tại hay không tại xem so tài, nếu như Ash lại thắng một ván, liền có thể tiến vào bát cường."

	Tranh tài đến nơi này, Ash trước mắt chủ lực một trong Charizard còn chưa lên trận, hắn hi vọng chiến thắng phi thường lớn.

	Bất quá nhìn về phía tấn cấp màn hình, Teiju đột nhiên khẽ giật mình, phát hiện Blue dừng bước 32 cường.

	Tại vòng thứ tư tranh tài, thua mất.

	"Gym Leader tiên sinh, ngươi nhìn A Hoành cũng tấn cấp." Takumi chỉ vào màn hình nói.

	"Ừm." Teiju nhẹ gật đầu, hơi nghi hoặc một chút Blue thành tích, làm Oak tiến sĩ cháu trai, liền xem như cầm tài nguyên cho Pokemon đống thực lực, cũng không trở thành dừng bước 32 cường đi.

	Mặc dù Blue hiện tại tính cách còn chưa thành thục, vẫn là người mới năm, thế nhưng là làm Oak tiến sĩ cháu trai, 32 cường cái thành tích này thật rất thấp.

	Phải biết, Sinnoh Fire\hỏa Thiên Vương đại diệp, chính là tại 11 tuổi lấy được Lily of the Valley Conference Quán Quân\Champion, Blue thân là Oak tiến sĩ cháu trai, coi như không cầm Quán Quân\Champion, cũng phải vượt qua Ash mới đúng a.

	"Chẳng lẽ lại Oak tiến sĩ không hi vọng Blue ngày sau chuyên tâm tại Trainer ? Mà là hi vọng hắn cũng giống như mình trở thành công việc nghiên cứu cường giả ?"

	"Chẳng lẽ chính là bởi vì dạng này, Oak tiến sĩ mới đối Blue loại này tự đại tính cách không hỏi không quản , chờ lấy Blue chính mình vấp phải trắc trở tỉnh ngộ..."

	Teiju ác ý suy đoán, hắn nhớ kỹ trong nguyên tác, Blue giống như liền không làm Trainer.

	"Được rồi được rồi, không suy nghĩ lung tung."

	Mọi người ở đây chờ đợi chính thức thi đấu danh sách thời điểm, màn hình sáng lên, rốt cục có kết quả.

	16 cường tiến 8 cường, trong đó cuối cùng một trận đấu là, Ash vs A Hoành.

	"Có trò hay để nhìn." Teiju nhìn về phía bên cạnh Takumi nói, " ngươi cùng cái kia A Hoành đối chiến qua đi, ngươi đoán hắn cùng Ash ai sẽ thắng ?"

	"Ta chỉ cùng hắn đối chiến qua hai lần, thắng một lần, thua một lần. . ." Takumi nói, " thực lực à... Khẳng định là tại trên ta a, cũng không biết cùng Ash so ra thế nào, tại vừa mới đối chiến bên trong A Hoành cùng Ash biểu hiện đều phi thường lợi hại đâu."

	"Hắn Pokemon phối trí cùng Ash rất gần, bất quá làm Trainer, hắn so Ash thành thục một điểm." Teiju có quan sát qua A Hoành đối chiến, cũng một mực tại nhìn Ash đối chiến.

	"Bất quá từ bồi dưỡng trình độ đến xem, rõ ràng là Ash Pokemon chiếm cứ ưu thế, cho nên cái này sẽ còn là một trận thế lực ngang nhau đối chiến, thắng bại, liền muốn nhìn lâm tràng phát huy cùng vận khí."

	Nghe Teiju phân tích, Takumi nuốt ngụm nước miếng, 3 vs3 đối chiến, nhìn liền rất để cho người ta khẩn trương.

	Vì quan sát trận này đối chiến, Teiju cùng Takumi ổn định lại tâm thần, tại Kanto sân thi đấu người xem trên đài bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

	Ash cùng A Hoành tranh tài, là hôm nay cuối cùng một trận.

	Đến phiên hai người bọn họ đối chiến thời điểm, sắc trời đã tối xuống.

	"Cuối cùng cũng bắt đầu."

	Trước mắt một trận đối chiến kết thúc, Ash hai đầu người giống sáng lên lúc, Takumi chờ mong mở miệng, cùng lúc đó, A Hoành từ đường hành lang đi hướng đối chiến tràng địa, bất quá để cho người ta nghi ngờ là, Ash cũng chưa từng xuất hiện.

	Thẳng đến trải qua thời gian rất lâu, Ash vẫn là không có xuất hiện...

	"Làm cái quỷ gì, A Hoành đều đã đứng tại sân bãi lên, Ash người đâu." Teiju mày nhăn lại.

	Nếu như bởi vì Ash đến trễ thua trận tranh tài, vậy hắn cùng Bruno đổ ước sẽ thua lỗ lớn, nếu như không phải tin tưởng Bruno Thiên Vương nhân phẩm, hắn đều muốn đi hoài nghi có phải hay không Bruno Thiên Vương đem Ash bắt cóc.

	"Trọng tài bắt đầu đếm ngược." Takumi cũng không hiểu đứng lên, muốn tìm tìm lên Ash.

	Thế nhưng là cuối cùng, thời gian còn là quá khứ, trọng tài không thể không đi tới trước hướng A Hoành tuyên bố đối chiến kết quả, bởi vì làm đối thủ vắng mặt, A Hoành trực tiếp tấn cấp.

	Đối mặt trọng tài tuyên bố, A Hoành kinh hãi khoát tay. 