 Chương 1013: Cô gái này không đơn giản

	"Để cho ta tới ?" Lisia nghe ra Teiju về sau, có chút choáng váng, không đa nghi ngọn nguồn cẩn thận một suy nghĩ, nàng lập tức cảm thấy hứng thú vô cùng nhẹ gật đầu.

	Teiju nói cũng không sai, chỉ riêng là trước kia Teiju cho nàng giảng thuật Fairy năng lượng khởi nguyên, cũng đủ để đảm đương "Lão sư" hai chữ.

	Từ Teiju ngữ khí cùng Lunar Stone lai lịch đến xem, Lisia biết tảng đá kia giá trị rất cao, có lẽ người ở bên ngoài trong tay nghiên cứu không ra thứ gì, thế nhưng là phóng tới bọn hắn những này đối Fairy hệ có chỗ nghiên cứu Trainer trong tay, liền không nhất định.

	Không cần cân nhắc, Lisia cũng minh bạch, đến giúp Teiju.

	"Vị này là. . ." Ishitaro mới vừa vặn chú ý tới Teiju bên người nữ hài, không nghĩ tới người này lại là Teiju đệ tử, có chút ngoài ý muốn nói.

	"Lisia, sắp 12 tuổi, xin nhiều chỉ giáo." Lisia mỉm cười nói.

	Đối chiến giao cho hậu bối giải quyết, Nham Nham Lưu đạo trường đối cái này "Hậu bối" định nghĩa là 14 tuổi trở xuống, là dựa theo đối phương xuất chiến nhân tuyển tuổi tác tới, nhưng Teiju cũng dám để một cái bất mãn 12 tuổi tiểu nữ hài đại biểu hắn xuất chiến, Ishitaro hơi kinh ngạc.

	Cô gái này. . . Đáng yêu ngược lại là thật đáng yêu. . . Cũng không biết thực lực như thế nào.

	"Lisia, cần làm chút chuẩn bị sao?" Teiju xoay đầu lại, đơn giản hỏi thăm.

	"Tùy thời đều có thể đối chiến." Lisia nói.

	"Kia. . ." Ishitaro vốn còn muốn tận lực về sau kéo kéo, bất quá hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, ý nghĩa không lớn, tăng thêm Teiju truy vấn, cũng liền thuận miệng đáp ứng.

	"Tốt a, ta về sau đi chuẩn bị ngay đối chiến tràng địa, lúc đối chiến ở giữa liền thả đến xế chiều 3: 00 như thế nào ?"

	"Không có vấn đề, quy tắc đâu?"

	"3 vs3 đi."

	Rất nhanh, đối chiến một chuyện liền bị Teiju cùng Ishitaro định xuống dưới, mà Teiju hai người, tại thưởng thức xong Lunar Stone về sau, lại được đưa tới phòng nghỉ chờ đợi, từ một người khác phụ trách chiêu đãi.

	"Hắn đồng ý ?"

	"Đồng ý."

	Nham Nham Lưu đạo trường một gian trong phòng huấn luyện, Ishitaro lần nữa đi tới già thủ lĩnh trước mặt, đem cùng Teiju tiếp xúc nội dung cáo tri đối phương.

	"Xem ra vị này liên minh Thiên Vương đối Lunar Stone tình thế bắt buộc. . . Có ý tứ, bất quá như thế qua loa sẽ đồng ý điều kiện của chúng ta, vị này liên minh Thiên Vương có thể hay không quá coi thường chúng ta Nham Nham Lưu đạo trường rồi? Ishitaro, trận này đối chiến giao cho ngươi tới xử lý không có vấn đề chứ ?"

	"Không có vấn đề, Keisuke hắn nói thế nào là cũng là giới này Kanto đại hội Á Quân, về sau càng là đã tinh thông chúng ta Nham Nham Lưu kỹ xảo, Teiju Thiên Vương tư lịch còn thấp, chính mình mới vừa mới thành vì Thiên Vương không lâu, coi như hắn thiên phú hơn người, nhưng làm sao có thời giờ đi dạy đệ tử ? Mà lại ta cũng đã gặp đệ tử của hắn, một vị không đủ 12 tuổi nữ hài, ta nghĩ Keisuke hẳn là sẽ không thua."

	Ishitaro sau khi tự hỏi nói.

	Keisuke, 13 tuổi, ba năm trước đây tại Thất Diệu Thị tự hành tổ chức sao trời đại hội bên trong trổ hết tài năng, tiến vào Nham Nham Lưu đạo trường tu hành, tu hành ba năm sau ra ngoài lữ hành sưu tập Gym huy chương, đồng niên trở thành Kanto đại hội Á Quân, tiến bộ phi tốc, bây giờ trở về đạo trường sau thực lực càng thêm tinh tiến một bước, xem như Nham Nham Lưu trong đạo trường vì số không nhiều thiên tài.

	"Tứ Thiên Vương đệ tử ?"

	Nham Nham Lưu trong đạo trường, Keisuke biết được mình cần thành đạo trận xuất chiến cùng Tứ Thiên Vương đệ tử đối chiến về sau, lập tức ngạc nhiên, Tứ Thiên Vương đệ tử danh hiệu nghe thật là đáng sợ, không qua thực lực của hắn cũng không yếu.

	"Tốt, ta sẽ cố hết sức." Hướng phía Ishitaro nói câu về sau, Keisuke lập tức đi chuẩn bị chiến đấu, cùng lúc đó, Nham Nham Lưu đạo trường cùng Hoenn liên minh một trong Tứ thiên vương Teiju lấy Lunar Stone làm tiền đặt cược ước chiến sự tình, cũng nhanh chóng tại Nham Nham Lưu trong đạo trường truyền ra.

	Tin tức này là Ishitaro cố ý thả ra, bất quá truyền bá phạm vi chỉ cực hạn tại trong đạo trường, nếu như thắng, liền có thể khiến cái này Nham Nham Lưu đạo trường học đồ thu hoạch được tương đương vinh dự cảm giác, từ đó lòng tin tăng cường, coi như thua, cũng có thể đối bọn hắn sinh ra thúc giục, để những học đồ này càng thêm cố gắng.

	"Tứ Thiên Vương đệ tử. . . Thực lực sẽ như thế nào đâu." Gần nhất đợi tại trong đạo trường, Keisuke cũng là nhàn hốt hoảng, Kanto đại hội dừng bước Á Quân về sau, hắn quyết chí tự cường dự định lại khiêu chiến một lần Kanto đại hội, trước mắt chính làm lấy tu hành, lúc này đột nhiên nghe được có cơ hội cùng Tứ Thiên Vương đệ tử đối chiến, nội tâm của hắn có chút chờ mong.

	Tại ở độ tuổi này, có tiến công đại sư thi đấu tiềm lực, Keisuke cũng coi là 15 tuổi trở xuống thiếu niên trong đồng lứa thực lực nhất lưu Trainer, cùng lúc đó, tin tức truyền ra không bao lâu, liền có không ít đạo trường học đồ tìm tới hắn.

	"Keisuke đại ca, ta vừa mới nhìn rõ ngươi đối thủ kia, đối phương là cái đáng yêu nữ hài tử ài."

	"Liền xem như nữ hài tử, cũng phải toàn lực nghênh chiến." Keisuke không dám qua loa, Kanto đại hội bên trong thắng hắn người, cũng là nữ tính.

	Ước định thời gian, Teiju cùng Lisia tại Ishitaro dẫn đầu dưới, đúng hẹn đi tới Nham Nham Lưu đạo trường lớn nhất đối chiến tràng địa, bởi vì đối phương là sân nhà, cho nên sân bãi loại hình là Rock\nham thạch sân bãi, nhìn tựa hồ đối với Lisia rất bất lợi.

	Teiju cùng Lisia đến thời điểm, Nham Nham Lưu đạo trường đám học đồ đã đều ở nơi này chuẩn bị xong, ngoại trừ Lisia đối thủ kia, những người còn lại đều đứng ở trên đài cao quan chiến.

	Tuy nói Teiju cùng Lisia trước mắt xem như "Địch nhân", nhưng vẫn là tránh không được những đạo trường này học đồ đều sử dụng sùng bái ánh mắt nhìn về phía Teiju, thậm chí còn có mấy cái dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lisia.

	Nham Nham Lưu đạo trường mặc kệ tại Thất Diệu Thị cỡ nào có danh tiếng, nhưng cùng Tứ Thiên Vương dạng này đứng đang huấn luyện nhà lĩnh vực đỉnh điểm vị trí nhân vật so sánh, vẫn là kém rất nhiều, cho nên gặp ra Teiju, những đạo trường này học đồ đừng đề cập nhiều kích động.

	"Teiju Thiên Vương, vị này chính là ta dạy bảo Nhị đệ tử, Keisuke, không có thành tựu, để ngươi chê cười." Theo tuổi tác để tính, Ishitaro so Teiju lớn rất nhiều, ngược lại Keisuke cùng Teiju chênh lệch bất quá 3, 4 tuổi, Ishitaro cũng không khỏi đến hơi xúc động, giống Teiju huấn luyện như thế nhà, mới thật sự là thiên tài.

	"Teiju Thiên Vương, ngài tốt." Đã sớm tại đối chiến tràng địa chờ lấy Keisuke, nhìn thấy trong truyền thuyết Hoenn Tứ Thiên Vương sau khi xuất hiện, câu nệ đi lên phía trước vấn an, bất quá tại ánh mắt của hắn liếc ra Teiju bên người Lisia lúc, trong mắt trong nháy mắt bôi qua một tia rung động, đột nhiên đỏ mặt lên. . .

	Thật đáng yêu. . .

	"Ngươi tốt." Nhìn thấy Keisuke phản ứng, Teiju mỉm cười đáp lại, sau đó tại Ishitaro mời mọc, Teiju cùng hắn ngồi xuống một bên khác quan chiến, đối trên chiến mã liền muốn bắt đầu.

	Theo trọng tài đi lên, Lisia cùng Keisuke lẫn nhau tự giới thiệu sau riêng phần mình đứng qua một bên, lúc này, Ishitaro đột nhiên khẽ giật mình.

	Quá kì quái.

	Thực sự quá kì quái.

	Cái này Lisia tâm thái không khỏi quá tốt rồi, tuy nói trước mắt quan chiến người số không nhiều, nhưng cái này dù sao cũng là nàng đại biểu Tứ Thiên Vương ra sân một lần đối chiến, cái này Lisia biểu hiện thực sự quá mức bình tĩnh một điểm, ngược lại là trải qua sao trời đại hội, Kanto đại hội Keisuke, tại trận này đối chiến bên trong lộ ra càng căng thẳng hơn, cẩn thận. . .

	Giờ khắc này, Ishitaro cảm thấy không ổn, Teiju cái này đệ tử, từ khí độ đến xem, giống như không đơn giản a. 