 Chương 1072: Tinh không bên trong đại chiến, thành công thu phục!

	"Hẳn không phải là LaRousse City một con kia..."

	"Là khác biệt một con!! Bất quá, một con kia có thể tại LaRousse City nhấc lên để LaRousse tập đoàn cũng theo đó nhức đầu cự sóng gió lớn, mà đây chỉ có lấy tại trong vũ trụ sinh tồn, điều khiển to lớn thiên thạch thoát ly vốn có quỹ đạo lực lượng, không có chút nào ý hỏi, bọn chúng đều có được so sánh bình thường trong truyền thuyết Pokémon lực lượng."

	"LaRousse tập đoàn... Các ngươi đến cùng ẩn giấu đi cái gì..."

	Không kịp Teiju càng thâm nhập cân nhắc, kia cái thần bí hắc tam giác hóa thành Pokémon, đột nhiên biến đổi hình thái, quấn quanh ở cùng một chỗ như là xúc tu cánh tay trực tiếp xoay mở, bộ mặt chuyển hóa làm mang theo mãnh liệt tính công kích thần thái, trong chốc lát, cái này Pokémon vận chuyển lên ý niệm đầu chùy đột nhiên đánh tới, mục tiêu trực chỉ phá hủy thiên thạch Rayquaza.

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Mossdeep City trong vũ trụ, đông đảo nhân viên công tác thấy có người cùng Rayquaza cộng đồng phá hư thiên thạch hình tượng về sau, vốn là cực kì biểu tình khiếp sợ, nhưng khi LaRousse tập đoàn trong miệng vũ trụ sinh vật Deoxys sau khi ra ngoài, bao quát Steven ở bên trong, những người này toàn bộ vì Teiju lo lắng.

	Ai cũng không biết tại trong vũ trụ phát sinh một trận chiến đấu hội sinh ra biến cố gì.

	"LaRousse tập đoàn một lòng muốn đem thiên thạch triệt để vỡ nát, quả nhiên có nguyên nhân khác!" Steven sắc mặt đáng sợ, hắn thấy, LaRousse tập đoàn nhất định là bởi vì chuyện gì chọc giận tới bọn chúng, mới có thể dẫn đến Deoxys hạ xuống thiên thạch, LaRousse tập đoàn vì tiêu trừ cái này không bị khống chế Deoxys, có thể nói là phí hết tâm tư, không tiếc trộm lấy Devon không gian truyền tống trang bị... Vô luận điểm nào nhất, đều để Steven phi thường Rage\phẫn nộ.

	"Quả nhiên ngoài ý muốn nổi lên..."

	Teiju trong lòng chửi nhỏ một tiếng, sớm biết không sữa mình kia mấy ngụm, Deoxys ý niệm đầu chùy, dù cho còn không có chạm đến Rayquaza, liền bắt đầu bắt đầu vặn vẹo Rayquaza vòng bảo hộ, phát hiện điểm này, Teiju hít thở sâu một hơi, trái tim nhanh chóng nhảy lên, bất quá cũng may Mega Rayquaza thành công tránh né công kích của đối phương.

	"Rayquaza tốc độ tương đối nhanh, có hi vọng miểu sát đối phương —— "

	Teiju lần nữa vỗ vỗ Rayquaza, ngưng tụ tinh thần năng lượng ý đồ cùng Rayquaza câu thông.

	Đây là Telepathy, Teiju hiện tại tốt xấu cũng coi như một cái gà mờ siêu năng lực giả, mặc dù không biết Rayquaza có thể hay không nghe thấy, nhưng tóm lại là muốn thử một chút.

	May mắn là, Rayquaza nghe rõ Teiju ý tứ, phi hành ở giữa thân thể hất lên, Teiju chật vật khống chế thân thể đứng ở một chỗ vệ tinh nhân tạo bên trên, cùng lúc đó Deoxys lần nữa đánh tới, mà không cần lo lắng Teiju an nguy, Rayquaza trực tiếp sử dụng vẽ rồng điểm mắt cùng Extreme Speed\ thần tốc tổ hợp kỹ, toàn thân tràn đầy lục dưới ánh sáng bỗng nhiên xâu xuyên qua!

	Deoxys trước đó công kích, không hề nghi ngờ chọc giận Rayquaza.

	Cường hoành công kích, để Deoxys con ngươi co rụt lại ở giữa toàn bộ thân thể cuộn mình đến cùng một chỗ, đem rất có tiến công tư thái chuyển thành phòng ngự tư thái, dùng để phòng ngự Mega Rayquaza một kích này, nhưng là để Deoxys không có nghĩ tới là, Rayquaza lực lượng vượt quá nó phạm vi chịu đựng, to lớn trùng kích vào, Deoxys chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn một hồi, ngay sau đó chính là ý thức tầng cực độ bất tỉnh khuyết! !

	Nương theo năng lượng bạo tạc, Rayquaza giương nanh múa vuốt ở giữa, Deoxys chậm rãi rơi xuống, năng lượng nhanh chóng tiêu tán.

	Chuyện này chỉ có thể thao túng thiên thạch thần bí mà cường đại Pokémon, vậy mà gánh không được Mega Rayquaza một kích... Teiju giật mình tại Rayquaza thực lực ở giữa, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng.

	"Ngay tại lúc này!"

	Dứt lời, Teiju đè xuống hàng không vũ trụ phục cái nào đó bộ vị cái nút, một cái trống không Pokeball bắn ra đến, Teiju trực tiếp nhắm ngay Deoxys ném tới.

	Rayquaza đem cái này Pokémon đánh bại một sát na, Teiju xuất hiện cái này điên cuồng suy nghĩ, mặc dù loại này thu phục phương pháp, sau đó khẳng định sẽ bị Deoxys phản phệ, nhưng là nếu như hắn có thể đem cái này Deoxys thành công mang tới mặt đất, như vậy LaRousse tập đoàn tận thế cũng muốn đến.

	Thiên thạch giáng lâm, lớn Âu Deoxys đại náo, Team Magma cùng Team Aqua lại xuất hiện, một nhất định có cái gì liên hệ!

	Pokeball, chậm chạp mà nặng nề, theo chạm đến Deoxys, Deoxys lập tức bị Pokeball thu nhập đi vào, quang mang chỉ là lấp lóe hai ba lần, liền trực tiếp băng tán ra Spark, cái này Spark, đại biểu Teiju đã thành công thu phục Deoxys!

	Đối với Teiju cử động, Rayquaza không có cái gì biểu thị, rất nhanh lực chú ý liền không có thả trên người Deoxys, mà là bắt đầu hội tụ lực lượng đi thu thập những cái kia thiên thạch, đây cũng là Teiju bọn người khẩn cầu Rayquaza làm một sự kiện, cho dù là thiên thạch khối vụn, cũng muốn phá đi, phòng ngừa trong đó có thiên thạch rơi xuống mặt đất.

	Mossdeep City trong vũ trụ, Steven bọn người nhìn ra Teiju bình an vô sự về sau, hít mạnh một hơi, tại phát hiện trong vũ trụ có Pokémon xuất hiện công kích Rayquaza thời điểm, bọn hắn thật toàn bộ tâm đều nhấc lên, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bất quá cũng may cuối cùng Rayquaza hiện ra mình thân là Hoenn mạnh nhất Pokémon uy nghiêm, trực tiếp miểu sát đối phương.

	"Teiju đem con kia Pokémon thu phục... Lần này..." Steven biểu lộ đột nhiên nghiêm túc lên.

	Chân thực hình tượng, về sau tuyệt đối không thể lên truyền đến Hoenn liên minh hệ thống, tối thiểu trong thời gian ngắn, muốn tuyệt đối giữ bí mật, không thể để cho LaRousse tập đoàn biết được.

	"Trừ cái đó ra, cũng cho Zinnia báo cái tin đi, nàng trước đó cũng một mực tại lo lắng Teiju."

	Nửa giờ sau, Kanto địa khu Thải Hồng thiên văn nghiên cứu đứng, mấy cái nhà nghiên cứu trước hết nhất nhìn thấy trong vũ trụ kia làm cả nghiên cứu đứng sôi trào hình tượng.

	Uy hiếp nhân loại thiên thạch biến mất, thay thế chính là vô số bể nát thiên thạch thể, lấy những này thiên thạch thể tích đến xem, căn bản không chờ bọn chúng đột phá tầng khí quyển, liền lại bởi vì không khí lực cản mà giải thể, nói cách khác đối mặt đất rốt cuộc không tạo được uy hiếp.

	Phát hiện đến điểm này, hai ngày này một mực ở vào tinh thần cực độ kéo căng trạng thái các nghiên cứu viên, trong nháy mắt lộ ra mừng như điên biểu lộ.

	"Nhanh... Mau đưa tin tức truyền lại đến Kanto liên minh! !"

	Trên thực tế Mossdeep City trong vũ trụ dẫn đầu Celadon City thiên văn nghiên cứu đứng một bước truyền lại ra tin tức này, trong vũ trụ tới gần tinh cầu to lớn thiên thạch đột nhiên giải thể, trực tiếp để các nơi liên minh rung chuyển, vận dụng cấm kỵ vũ khí kế hoạch phương án cũng bị tạm thời bỏ dở.

	Vô số thế lực, cùng lúc đó cũng bắt đầu điên cuồng tìm kiếm lên to lớn thiên thạch giải thể nguyên nhân, bao quát LaRousse tập đoàn, động tác nhất là kịch liệt.

	Lúc này Sky Pillar, Teiju cùng Rayquaza chậm rãi hạ xuống, đồng thời, Teiju cũng nhìn thấy ở chỗ này nghênh đón mình người, cùng hắn cùng có cân đối đại sư vinh dự Wallace.

	Thân là truyền thừa lấy cổ đại truyền thống Sootopolis chi dân, Wallace là duy nhất bị Sootopolis City tán thành có tư cách giải khai Sky Pillar phong ấn người, Teiju bọn hắn có thể vụng trộm tiến đến, Wallace có thể nói là giúp đại ân, tại Steven ở vào trong vũ trụ trong lúc đó, Wallace một mực tại nơi này phòng ngừa có người ngoài xâm nhập , chờ đợi lấy Teiju an toàn trở về. 