 Chương 1094: Altaria trở về, về nhà biện pháp

	Cho nên chuyện cho tới bây giờ, Altaria chỉ có thể ở nơi này tạm thời dừng lại, tìm kiếm cơ hội tiến vào, nó cảm giác... Mình khoảng cách Teiju đã rất gần.

	Ultra Megalopolis tháp làm Ultra Megalopolis thế giới siêu phàm khoa học kỹ thuật tối cao kết tinh, ủng sẽ vượt qua thế giới pokemon cấm kỵ vũ khí lực lượng, đồng thời còn là khả khống chiến lược tính trấn áp vũ khí, là Ultra Megalopolis uy hiếp dã ngoại những cái kia cường đại Ultra Beast cuối cùng thủ đoạn, tại Ultra Megalopolis tháp uy hiếp dưới, cho dù là Solgaleo cùng Lunala dạng này Pokémon, cũng không dám tới gần Ultra Megalopolis nhân loại ở lại khu vực.

	Altaria kiêng kị, cũng không phải là không hề có đạo lý, bất quá, theo thời gian trôi qua, Altaria lại có mới cảm giác.

	Teiju... Giống như càng ngày càng tiếp cận nó.

	Cảm giác được điểm này, Altaria một lần nữa bay lên, tại cái này mờ tối bầu trời không ngừng bồi hồi, dù là hiện tại Altaria thực lực phi thường cường đại, nhưng vẫn như là hài tử đồng dạng, nếu như đi vào địa phương xa lạ không có Teiju ở bên người, cũng sẽ cảm nhận được bất an.

	"Altaria..."

	Cùng lúc đó, đang lợi dụng Rotom Pokedex ý niệm dời vật công có thể không ngừng tăng tốc đi tới Teiju, đột nhiên ngẩng đầu lên.

	Lấy Teiju thể lực cùng tố chất thân thể, mình chạy cũng không tính chậm, nhưng vẫn là không sánh bằng Rotom Pokedex ý niệm dời vật công năng, ý niệm dời vật vốn là Rotom một cái Psychic thuộc tính chiêu thức, bất quá theo cùng Pokedex tan hợp lại cùng nhau, Rotom sử xuất chiêu này đến, sử dụng trình độ không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại cũng bởi vì tinh thần cấp độ liên tiếp đến máy móc bên trên, để chiêu thức trở nên càng thêm ổn định.

	Toàn thân bị Rotom Pokedex Psychic bao khỏa, Teiju ở vào tầng trời thấp phi hành, có Rotom Pokedex trinh sát công năng, bọn hắn cũng có thể tránh rất nhiều sinh mạng thể, phòng ngừa gặp được nguy hiểm.

	Ngày thường, Teiju phần lớn là thừa cưỡi Altaria phi hành hay là mượn nhờ Gardevoir Psychic phi hành, dựa vào Rotom Pokedex, đây là Teiju lần đầu, mặc dù Rotom Pokedex Psychic không có Gardevoir cường đại như vậy, nhưng là bây giờ cũng làm cho Teiju cảm nhận được phi thường đáng tin.

	"Phát hiện Lạc nắm."

	Theo Teiju ngẩng đầu, Rotom khống chế Teiju thân thể ngừng lại, ngạc nhiên nhìn hướng lên bầu trời.

	Trên bầu trời, Altaria không ngừng xoay quanh, cuối cùng ánh mắt cũng tỏa định <lock-on> đến xuống mặt, một nháy mắt phi nhanh mà xuống!

	Đến từ thế giới pokemon Trainer cùng Pokemon, mặc dù giáng lâm đến địa phương khác nhau, nhưng là dựa vào ràng buộc dẫn đạo dưới, rốt cục vẫn là đoàn tụ đến cùng một chỗ.

	"Altaria, ha ha." Đương Altaria học Arcanine đồng dạng đánh tới thời điểm, Teiju cũng không có tránh né, vui vẻ giang hai cánh tay, muốn ôm một chút Altaria.

	Altaria gia hỏa này... Chắc chắn sẽ không cùng Arcanine như thế không có có chừng mực.

	Trên thực tế cũng là như thế, song phương vui sướng trùng phùng ở giữa, Altaria đánh tới lực lượng đương nhiên sẽ không đối Teiju sinh ra ảnh hưởng gì, dù sao Teiju thể chất cũng không phải thổi phồng lên, bất quá, rất rõ ràng người bị hại một người khác hoàn toàn.

	"Ách úc..." Rotom Pokedex khóc rống một tiếng, ta... Ta còn tại ngươi ngực a.

	Đè thêm ta... Ta liền thật nên nát Lạc nắm! !

	"Thu ? !" Rotom Pokedex mắng to, để Altaria mộng bức nhanh nhanh rời đi Teiju bên người, thẳng đến Rotom Pokedex bay ra, Altaria lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Quên đi..." Teiju nhìn xem sinh khí Rotom Pokedex, xấu hổ cười nói.

	"Bất quá, Altaria ngươi có thể tìm tới nơi này tới thật rất không dễ dàng."

	Teiju nhìn về phía Altaria, trong lòng hào khí sinh ra, bây giờ Rotom Pokedex cùng Altaria đều về tới bên người, như vậy hắn cũng không tính là người cô đơn, vô luận là cá nhân thực lực vẫn là nghiên cứu khoa học năng lực đã toàn bộ có, tiếp xuống chỉ cần lần lượt tìm tới Diancie bọn chúng, liền có thể nếm thử về nhà kế hoạch.

	Về nhà phương pháp, Teiju đã có mấy cái suy nghĩ, đã Ultra Beast có thể xuyên qua Ultra Wormhole đến thế giới pokemon, như vậy hắn vì cái gì không thể xuyên qua Ultra Wormhole trở lại thế giới pokemon đâu.

	Mà lại, Rotom Pokedex bên trong còn ghi lại lấy ghê gớm tư liệu, cái kia chính là "Beast That Calls The Moon" Lunala cùng "Beast That Devours The Sun" Solgaleo đều có mở ra Ultra Wormhole năng lực, Teiju có hai cái kế hoạch, bên trong một cái, liền là thu phục trong đó một con Lunala hoặc Solgaleo, sau đó mượn nhờ lực lượng của bọn chúng trở lại thế giới pokemon.

	"Tại Alola được vinh dự trong truyền thuyết Pokémon, địa vị không kém cỏi các nơi khu trong thần thoại Pokémon Ultra Beast Lunala, Solgaleo ở cái thế giới này số lượng không chỉ có một con... Cũng coi là một tin tức tốt." Teiju suy nghĩ sau khi, thở dài.

	Đi vào Alola địa khu Lunala cùng Solgaleo thực lực không thể nghi ngờ rất mạnh, nghe nói còn cùng Alola địa khu bốn đảo Guardian deity tại Viễn Cổ thời đại từng có kinh thiên đại chiến... Cũng không biết Ultra Megalopolis thế giới Lunala cùng Solgaleo thực lực như thế nào, nếu quả như thật cùng Groudon, Kyogre như thế trong truyền thuyết Pokémon mạnh như nhau lực, Teiju bây giờ không có lòng tin thu phục trong đó một con.

	Bất quá, đã Ultra Megalopolis thế giới Lunala cùng Solgaleo số lượng không chỉ có một con, như vậy trên lý luận hẳn là có thực lực yếu kém cá thể mới đúng, dù sao chủng tộc hạn mức cao nhất loại vật này, không phải mỗi một cái Pokémon đều có thể đạt tới, không nói Moltres, Articuno, Zapdos dạng này Thần Điểu, liền nói Lugia tộc đàn bên trong, cũng có yếu kém tồn tại, Teiju đã từng thậm chí thấy qua nội bộ tư liệu, tại Johto địa khu nghỉ lại Lugia, từng có bị Team Rocket bắt giữ kinh lịch, con kia Lugia, khẳng định không có chân chính hải chi thần Lugia đồng dạng thực lực, cho nên Teiju đang cầu khẩn, nơi này Lunala cùng Solgaleo thực lực tốt nhất đừng quá mạnh...

	"Altaria... Lấy tình huống hiện tại, chỉ sợ ngươi không cách nào tiến vào Ultra Megalopolis." Teiju đột nhiên nói.

	Altaria Pokeball cũng không ở nơi này, cũng liền đưa đến Altaria không cách nào che giấu, đưa vào Ultra Megalopolis, khẳng định rất gây nên rất nhiều phiền phức, Teiju suy nghĩ một chút nói: "Dạng này, ta cùng Rotom Pokedex hội tranh thủ nhanh chóng chế tạo ra một cái mới Pokeball, trong khoảng thời gian này, ngươi tới giúp chúng ta tại dã ngoại thu thập vật tư."

	Ultra Megalopolis bên ngoài, nương theo lấy hắc ám cũng phân tán rất nhiều hi hữu tài nguyên, trong đó có có thể chế tạo Pokeball Berry, điểm này Teiju đã cầm Rotom Pokedex bên trong ghi lại tư liệu cùng Soliera trong nhà liên quan tới thế giới này một chút tư liệu so sánh qua, mặc dù danh tự khác biệt, nhưng đúng là một cái giống loài, trừ cái đó ra, còn có không ít tài nguyên, cũng là Teiju cần thiết, so với kiếm được tiền sau mua sắm, để Altaria thăm dò một chút không thể nghi ngờ càng nhanh.

	"Cũng không biết, Diancie bọn chúng thế nào..." Altaria trở về, Teiju bắt đầu lo lắng Diancie bọn chúng. </lock-on>