 Chương 987: Mirage Kingdom

	"Nơi này chính là Mirage Kingdom sao?"

	Từ Mauville City bên kia rời đi về sau, Teiju cách xa thành trấn, xuyên qua sa mạc đi tới một cái vắng vẻ chi địa.

	Nơi này, có một cái Pokémon liên minh chính trị bên ngoài quân chủ chủ quyền quốc gia, Mirage Kingdom.

	"Không có gia nhập Hoenn liên minh vẫn còn có thể giữ vững độc lập tự trị quyền, cùng hoàn cảnh nơi này hẳn là thoát không được quan hệ đi."

	Nơi đây quá mức hoang vu, căn bản không có cái gì tài nguyên, căn bản không thích hợp tiếp tục phát triển.

	Mà lại Mirage Kingdom nói là một cái nước, nhưng lại cùng một cái thành nhỏ không có khác nhau quá nhiều, quốc dân không nhiều, nghe nói lực lượng quân sự cũng yếu đáng thương.

	Những ngày gần đây, Teiju một đường đi theo tại Ash bọn người sau lưng, bất quá hắn cũng không có quấy rầy bọn hắn, chỉ là vì giám sát một chút Team Magma cùng Team Aqua.

	Ngoại trừ đi theo Ash bọn người sau lưng, Teiju đồng thời cũng tại cho Frogadier cùng Togetic đặc huấn, bởi vì bọn chúng tiến hóa trước liền tích lũy rất nhiều kinh nghiệm, dưới mắt bọn chúng lại đến tùy thời có thể lấy tiến hóa tình trạng.

	Frogadier bên kia, bởi vì dính đến đặc huấn nội dung quá nhiều, còn chưa chưa toàn bộ tinh thông, Teiju không có tính toán để nó gần đây tiến hóa, nhưng là Togetic, là thời điểm lần nữa tiến hóa.

	Nó tiến hóa trước chiêu thức cứ như vậy rải rác mấy cái, giống cường lực Extreme Speed\ thần tốc, Sky Attack, Aura Sphere, Air Slash đều cần phải tiến hóa sau mới có thể lĩnh ngộ, những này tuyệt chiêu mới là đáng giá bỏ công sức tuyệt chiêu, bây giờ nó đã hoàn toàn tiêu hóa trước đó tích lũy, lại đem cái này hình thái chỉ huy kỹ xảo tu hành đến hoàn mỹ, Teiju vì để cho nó càng nhanh Growth\trưởng thành, đã sớm động cho nó tìm cơ hội tiến hóa tâm tư.

	Togetic tiến hóa thành Togekiss, cần Shiny Stone, nhưng đối với Teiju tới nói, kỳ thật không sử dụng Shiny Stone, bằng Fairy Aura cũng có thể để Togetic hoàn thành tiến hóa, bất quá Shiny Stone bên trong ẩn chứa Fairy Aura không cụ bị một chút cải biến thân thể đặc biệt năng lượng, Teiju thận trọng cân nhắc phía dưới, vẫn là có ý định cẩn thận làm việc, dự định thu mua một khối phẩm chất đỉnh cấp Shiny Stone.

	Tại Teiju điều tra về sau, phẩm chất đỉnh cấp Shiny Stone không phải là không có, nhưng toàn bộ Hoenn lưu tại thị trường cũng chỉ có hai, ba khối, cũng đều bị xào đến giá trên trời. . .

	Tuy nói đã có mua sắm Shiny Stone dự định, nhưng Teiju không có lập tức mua, cũng không phải hắn đảm đương không nổi, mà là trong thời gian này, hắn ở trong sách cổ, tìm được Togepi thậm chí Togetic càng hoàn mỹ hơn tiến hóa phương thức.

	"Togepi nhạc viên, phong ấn lực lượng, thật tồn tại sao ?" Teiju lắc đầu, mặc kệ tồn tại không tồn tại, tóm lại vẫn là muốn đi tìm tìm nhìn, dù sao là tiện đường.

	Sớm Ash một đoàn người một bước, Teiju đi tới Togepi nhạc viên nơi ở, Mirage Kingdom.

	Cái này vương quốc có phi thường đặc biệt truyền thống, truyền ngôn thống trị cái này vương quốc vị thứ nhất quốc vương cùng vương hậu cùng quốc dân đều phi thường sùng bái Togepi, cho nên nơi này liền có Togepi thần điện, thậm chí muốn có được vương quyền, cũng còn đến có được một con Togepi, đạt được Togepi tán thành mới được đâu.

	Dạng này một cái cùng Togepi liên hệ chặt chẽ vương quốc độc lập, có lẽ thật sự có cái gì liên quan tới Togepi bí mật cũng khó nói, Teiju lòng hiếu kỳ điều khiển, lén lút liền đến.

	. . .

	. . .

	Teiju đến vô thanh vô tức, Mirage Kingdom vô luận là binh sĩ vẫn là quốc dân đều không có phát hiện hắn người này đến.

	Cũng không phải Teiju không muốn quang minh chính đại bái phỏng, mà là quốc gia này tình hình trong nước có chút phức tạp.

	"Rõ ràng là phong kiến tiểu quốc, quân chủ chủ quyền, khoa học kỹ thuật ngược lại là không có lạc hậu." Teiju đánh giá nơi đây phong thổ về sau, cười lắc đầu.

	"Togepi nhạc viên nghe nói tại Hải Thị Thận Lâu một bên khác, là một cái độc lập tiểu thế giới, ngoại trừ Togepi bên ngoài, giống như ngoại nhân không cách nào thông qua, không biết Mira Tổ Vương thất có hay không nắm giữ lấy tiến về phương pháp. . . Trong cổ tịch ghi chép, thông đạo giống như cùng Togepi thần điện có quan hệ, bất quá nơi này công trình kiến trúc cơ bản đều một cái bộ dáng, thần điện đến cùng là cái nào a. . ." Teiju đến sau này, bắt đầu vì chuyện này phát sầu.

	Mismagius ẩn nấp dưới, Teiju lúc này nghênh ngang đi trên đường phố, căn bản không có người nhìn thấy thân ảnh của hắn.

	Bất quá loại tình huống này, hắn cũng căn bản không nghe được hữu dụng tin tức, Teiju đang suy nghĩ có phải hay không tuân hỏi một chút người qua đường phù hợp chút. . .

	Cuối cùng, Teiju có thể tính biết rõ, thần điện tại vương thất trong cung điện, nhưng trong bất tri bất giác, Teiju giống như đi tới một chỗ vườn hoa, lạc đường.

	Hắn loại này tự tiện tiến vào cung điện hành vi, không có bị người phát hiện còn tốt, nếu như bị phát hiện, Teiju nếu là người bình thường, miễn chịu không được trách phạt, nhưng Teiju nếu là bộc lộ ra Tứ Thiên Vương thân phận, có thể sẽ gây nên trong chính trị tranh luận.

	Đương nhiên. . . Lấy Mirage Kingdom thực lực, cho dù là một cái vượt địa khu tập đoàn, cũng đoán chừng sẽ không đem nó để vào mắt, chứ đừng nói là Hoenn liên minh.

	"Người nào ở nơi đó!"

	Bị phát hiện loại chuyện này, Teiju căn bản cũng không có nghĩ tới, Mismagius ẩn nặc thân hình của hắn, trừ phi tinh thần lực cấp độ cao hơn Mismagius, mà lại giỏi về trinh sát, nếu không căn bản không có khả năng phát giác Teiju tồn tại.

	Nhưng là Teiju hành tẩu ở trong hoa viên lúc, lại đột nhiên ngừng lại, ngoài ý muốn nhìn xem đối diện sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc nữ tử.

	Người này tuổi tác cùng Teiju không kém nhiều, có một đầu cạn màu nâu tóc quăn cùng tròng mắt màu xanh lam, nguyên bản Teiju không có để ý, bất quá tại Teiju nhìn thấy đối phương mặc về sau, trong lòng "A" một tiếng, loại này lễ phục. . . Nữ tử này hẳn là vương thất thành viên đi.

	"Mời đi ra, nếu như ngươi không còn ra, ta liền muốn hô người!"

	Sarah khẩn trương nhìn xem phía trước, mặc dù người nào cũng không có thấy, nhưng là nàng lại cảm thấy, nơi đó hẳn là có đồ vật gì tồn tại.

	"Có ý tứ. . ."

	Teiju con mắt liếc qua bên người sắc mặt vô tội Mismagius, lập tức nói: "Được rồi, vừa vặn cùng nàng tuân hỏi một chút thần điện sự tình, nếu như cục diện không thể khống, tại để nàng quên sự hiện hữu của chúng ta liền tốt."

	Dứt lời, Teiju thân hình chậm rãi nổi lên, cái kia "Hòa ái dễ gần" tiếu dung cũng bị Sarah nhìn ở trong mắt.

	"Ngươi rốt cuộc là ai. . ." Nhìn thấy quả thực sự có người sau khi xuất hiện, Sarah khẩn trương lui ra phía sau một bước.

	"Không cần khẩn trương, ta không có ác ý." Teiju nhanh chóng nói.

	Bất quá, Sarah hiển nhiên không thể nào tin được, con mắt trên người Teiju không ngừng quan sát, nói: "Gạt người, trên người ngươi có Togepi thả ra bụi, những này bụi tràn ngập không rõ khí tức, ngươi không nhất định không phải người tốt."

	"A ?" Teiju đột nhiên mộng.

	Togepi bụi. . . Đó là cái gì ?

	Togetic bụi, hắn ngược lại là nghe nói qua, nghe nói Togetic sẽ đi tới gần nội tâm thiện lương người cũng đem hạnh phúc cùng nhiệt tình vẩy vào trên người đối phương, cái này được xưng "Joy dust" . . .

	Loại này bụi bởi vì là một loại chưa bị nghiên cứu tinh tường, lại không biết tác dụng năng lượng, một mực không có người nào coi trọng, nhưng là Teiju cảm giác mình hôm nay giống như bị Togetic hố.

	"Vì cái gì trên người ta bụi cảm thụ sẽ là không rõ ??? Togetic vung không phải 'Hạnh phúc' cùng 'Nhiệt tình' sao?? Nó đến cùng lại làm cái quỷ gì."

	Lúc này Teiju không tâm tình đi suy nghĩ những này, nhà mình Togetic đức hạnh hắn cũng biết, bất quá Mismagius ẩn nấp vậy mà không cách nào ngăn cách loại này năng lượng, ngược lại thật sự là là phát hiện mới. . .

	Mà lại trước mắt thiếu nữ này vậy mà có thể cảm thụ loại này năng lượng, xem ra thân phận cũng không đơn giản.

	"Ta là Mirage Kingdom công chúa Sarah, kẻ ngoại lai, mời nói ra ngươi ý đồ đến!" Sarah công chúa sắc mặt đột nhiên trịnh trọng lên.

	"Ta sao ?"

	Teiju gãi gãi gương mặt, suy tư một chút, nên giải thích như thế nào 