 Chương 457: Lần nữa tiến hóa Mega!

	Đối phương Poliwhirl chỗ đặc biệt kỳ thật cũng chính là cái kia một tay Hypnosis.

	Bất quá, Teiju phi thường ngoài ý muốn, lựa chọn Ariados là lúc trước hắn liền làm ra quyết định... Nhưng không nghĩ tới, trùng hợp như thế a.

	Ariados sở trường tuyệt chiêu chính là String Shot!

	Ariados String Shot phẩm chất tại hệ Bug Pokémon bên trong... Gần như là thủ vị!

	Cho nên nhằm vào String Shot biến hóa, vậy liền phi thường phong phú, tại Teiju vị này Coordinator hay Breeder quản lý dưới, Ariados String Shot đặc chất bị huấn luyện đến phi thường gần sát nó thuộc tính, độc!

	Ariados có một cái đại tuyệt chiêu, gọi là tơ độc, trước đưa điều kiện chính là String Shot có thể tiếp nhận độc tính , bình thường tới nói Ariados thực lực trưởng thành đến cái nào đó rất cao trình độ mới có thể tự hành lĩnh ngộ một chiêu kia, bất quá trải qua Teiju bồi dưỡng, một chiêu này rất sớm thuận tiện học xong.

	Đồng thời, nếu như không phải Ariados thực lực không cần quá mạnh, thậm chí Teiju đều dự định đi tìm "Kịch độc" điều phối phương pháp, để Ariados học được "Kịch độc" tuyệt chiêu.

	Nếu như String Shot trộn lẫn không phải phổ thông độc tố mà có thể trộn lẫn kịch độc, vậy đối với Ariados loại này ỷ lại String Shot Pokémon tới nói, thực lực không thể nghi ngờ là tăng cường rất nhiều.

	"Hypnosis! !"

	Hai con Pokémon giao phong có sau một thời gian ngắn, người khiêu chiến tìm đúng cơ hội, nhanh chóng hạ lệnh.

	Hắn còn muốn dùng Hypnosis phân thắng thua!

	"Muốn dùng chiêu thức giống nhau đối phó ta a ?" Teiju im lặng đạo, quá coi thường Gym Leader đi... Mà lại...

	"Ngươi biết Ariados đặc tính đều có cái gì sao?"

	Lộ ra tiếu dung, Teiju hướng đối diện người mới Trainer mở miệng nói, " nhớ kỹ, Ariados có 'Insomnia' đặc tính!"

	Cùng lúc đó, Ariados đón đỡ Hypnosis, tinh thần toàn vẹn không có có chịu ảnh hưởng, trực tiếp lợi dụng cái này khoảng cách sử dụng String Shot quấn chặt lấy nhang muỗi em bé!

	Độc tố, rót vào!

	Đồng thời, Absorb\hấp thụ tuyệt chiêu, cũng tại liên tục không ngừng Absorb\hấp thụ đối phương thể lực, vẻn vẹn không đến 10 giây, nhang muỗi em bé liền lưu quang thể lực.

	"Còn thừa lại Combusken... Combusken hỏa diễm đối String Shot khắc chế rất lớn, nếu như không sử xuất toàn lực rất khó đối phó, có ý tứ."

	Teiju khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía kinh ngạc người khiêu chiến, hủy bỏ Calm Mind\minh tưởng trạng thái, không còn phân tâm nếm thử cái này, chuyên tâm đầu nhập chiến đấu bên trong.

	...

	...

	Sau đó.

	"Vì cái gì cuối cùng mới nghiêm túc như vậy ?" Reiko kinh ngạc.

	Nàng nhìn ra được, nhất sau Teiju rất nghiêm túc chỉ huy Ariados tiến hành đối chiến, cùng trước đó chỉ huy Beedrill trạng thái hoàn toàn không giống.

	"Bởi vì Combusken là dựa vào thuộc tính áp chế Ariados, cái này cùng Gym khảo hạch hạch tâm không hợp, hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì sáng chói địa phương, ngoại trừ thuộc tính ngay cả Combusken ưu thế ở đâu cũng không biết, sao có thể để hắn tuỳ tiện liền dựa vào thuộc tính thắng đâu." Teiju cười nói.

	"Combusken lấy chân kỹ nghe tiếng, mặc dù không phải nhất định phải hạn định chết cái này một cái phương hướng, nhưng đối phương tại phương diện khác cũng không xuất sắc... Thực sự không có lý do làm cho đối phương thông qua a."

	"Người khiêu chiến này còn rất dài thời gian đến tìm kiếm không đủ, lần này thất bại cũng chỉ là cho hắn một cái tỉnh táo, liền nhìn hắn có thể hay không tìm ra tiến bộ phương hướng đi."

	"Nếu như hắn có thể nhằm vào Combusken chân tiến hành huấn luyện, trong ngắn hạn hẳn là sẽ đối Combusken thực lực có rất lớn tăng trưởng, nếu như chỉ có thể ỷ lại thuộc tính, coi như ta để hắn thông qua được, ngày sau cũng sẽ thất bại."

	Thuộc tính loại vật này, chưa hề đều là dệt hoa trên gấm, Teiju chưa hề cho rằng nó có thể đối thắng bại lên không thể nghịch chuyển tác dụng.

	"Tốt a... Ta rõ ràng." Reiko nhớ kỹ Teiju nói lời, đây đều là nàng về sau cũng phải trải qua.

	Teiju mỉm cười, Gym chiến xong, hắn dự định đi tới Mt. Chimney, tìm không có nơi có người ở, lần nữa thử một chút Mega Evolution.

	Tại không có đạt được minh tưởng pháp trước đó, hắn ước lượng có thể kiên trì ba phút, có minh tưởng pháp về sau, mặc dù tinh thần lực của hắn còn không có cảm giác được rõ ràng tăng trưởng, nhưng... Teiju nghĩ muốn lần nữa thử một lần.

	Dù sao... Calm Mind\minh tưởng trạng thái thực sự quá thần kỳ.

	Teiju cũng không phải là dự định một người tiến đến, hắn gọi lên Bạch Thành cùng Fujiki.

	"Cái gì, ngươi nếu lại đi tiến hành Mega Evolution ? Ngươi tìm tới tăng thời gian dài phương pháp a ?" Bạch Thành kinh hỉ nói.

	"Tìm được, bất quá chí ít cần một tháng mới có thể thấy hiệu quả." Teiju suy đoán nói.

	"Một tháng a... Có thể đợi!" Bạch Thành trầm tư dưới, nói.

	Sau đó, Bạch Thành vội vàng còn nói: "Dù sao Darkrai nói không chừng lúc nào liền muốn mất lý trí... Nếu là chúng ta đi thời điểm hắn đã từ Mộng Yểm Chi Đảo rời đi, vậy liền phiền phức lớn rồi."

	Teiju trầm mặc, hắn cũng không phải rất lo lắng Darkrai đại quy mô tổn thương đến nhân loại, dù sao coi như con kia Darkrai rất cường đại, thực lực cũng còn tại nhân loại nhận biết phạm vi bên trong, có được các loại có thể đối phó vũ khí cùng Trainer.

	Chỉ cần không phải loại kia gần như trong thần thoại trong truyền thuyết Pokémon, nhân loại còn là có rất nhiều ngăn cản phương pháp.

	Bạch Thành lo lắng hẳn là cũng không phải cái này, dứt bỏ Darkrai bạo tẩu có thể sẽ tổn thương đến nhỏ một bộ phận nhân loại phương diện này, hắn kỳ thật lo lắng nhất chính là Darkrai trong lúc này nhận tổn thương gì... Tỉ như... Tổn thương nhân loại đồng thời, bị cường đại Trainer hoặc là khoa học kỹ thuật vũ khí vây quét, đây là Bạch Thành không muốn nhìn thấy hình tượng.

	"Darkrai... Cũng là người bị hại a!" Bạch Thành khe khẽ thở dài, không muốn để cho Darkrai cuối cùng rơi cái kết quả bi thảm.

	Bọn hắn những này Mộng Yểm Đội vật thí nghiệm có thể thoát khỏi khống chế, có hơn phân nửa công lao phải quy công cho Darkrai Helping Hand\trợ giúp phía dưới.

	Ba người đi tới Mt. Chimney đỉnh núi chung quanh, nơi này đã thuộc về rất vắng vẻ địa phương, coi như Mt. Chimney sẽ có Trainer, cũng cơ bản sẽ không tới đến nơi này.

	Kêu lên Altaria, Teiju cầm trong tay siêu cấp vòng, hít thở sâu khẩu khí.

	"Chuẩn bị sẵn sàng a ?" Hắn nhìn về phía Altaria, tiếp lấy Altaria nhẹ gật đầu, Teiju đem tâm tình trầm tĩnh lại.

	Bạch Thành cùng Fujiki hai người lui qua một bên, mong đợi nhìn về phía Teiju.

	Vẻn vẹn mấy ngày thời gian... Hội có cái gì cải biến đâu...

	"Altaria, cảm thụ tâm ý của ta đi!" Nói, Teiju tiến vào Calm Mind\minh tưởng, đồng thời, Altaria cùng hắn trong nháy mắt sinh ra giống nhau tâm ý!

	Key Stone, Mega Stone, kích hoạt!

	Sau một khắc, vòng tay tản mát ra mãnh liệt quang mang, cùng Altaria trên người Mega Stone hòa làm một thể, một đạo khí thế kinh người ba động quét ngang ra ngoài, tiêu chí lấy Altaria đang tiến hành hoàn toàn mới thuế biến!

	Altaria, Mega Evolution!

	Một đạo cao ngâm thanh thúy kêu to truyền ra, so với Altaria lúc, Mega Altaria thanh âm càng thêm có xuyên thấu, đồng thời, thanh âm bên trong còn mang theo lúc trước không có uy nghiêm!

	Thanh thúy Growl\tiếng kêu, nghe giống như nhu hòa, nhưng lại tràn ngập lực lượng, vô số cây cỏ, Leafage tùy theo bá bá bá múa động, tựa hồ đang ăn mừng vương giả sinh ra.

	"Mega Evolution... Mỗi một lần nhìn thấy, đều có một loại rung động cảm giác a, đáng tiếc, Mega Stone khó tìm..."

	Bạch Thành tự lẩm bẩm, Fujiki cũng tâm tình phức tạp.

	Một bước lên trời, dùng để hình dung Mega Evolution không thể thích hợp hơn!

	"Ban đầu tiêu hao không có biến hóa, nhưng ta cảm giác tại Calm Mind\minh tưởng trạng thái lúc... Mega Evolution đối với lực lượng tinh thần tiêu hao, giảm bớt ?"

	Teiju kinh hỉ vạn phần. 