 Chương 1237: Cự thạch sinh vật, sinh ra!

	Truyền thuyết cự thạch, ban sơ tại Hoenn địa khu cái nào đó trong di tích bị phát hiện.

	Một cái cổ lão cũng ẩn chứa khổng lồ nguyên thủy năng lượng tảng đá lớn, bị coi là có thể là Mega Evolution căn nguyên chi  — — ----

	Cự thạch có thể phát ra ánh sáng năng lượng, hình sóng cùng Mega Stone đồng dạng, nhưng nhiệt lượng vượt xa Mega Stone; ba động có thể làm Rayquaza Mega Evolution, cùng làm Groudon, Kyogre thanh tỉnh, trừ cái đó ra, nếu là cự thạch cùng Anistar City Sundial kết hợp thì hội dẫn phát khuếch trương cùng cả cái hành tinh đại hủy diệt.

	Đây đều là Lysandre tại một thời không khác biết tin tức, trừ cái đó ra, khối này cự thạch còn để hắn ủng có rất nhiều không thích hồi ức.

	Lúc này, cái thời không này Lysandre còn không biết khối này cự thạch, cự thạch cũng không có bị những người khác phát hiện, lợi dùng thời gian chênh lệch, dị thời không Lysandre suất lấy được trước vật này.

	Bởi vì những kinh nghiệm kia, để Lysandre minh bạch, cái này cự thạch còn ẩn giấu đi không biết lực lượng.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn cái thời không kia cự thạch, Lysandre cũng không có thể lợi dụng được, tiếc nuối bỏ lỡ như thế một cái cải biến thế giới cơ hội.

	Bất quá ở thời điểm này, hắn nhất định phải bắt được cơ hội lần này.

	"Khối này cự thạch, có Absorb\hấp thu sinh vật năng lượng, từ năng lượng bên trong rút ra năng lượng chủ nhân hết thảy ưu điểm cũng đem nó cường hóa năng lực." Lysandre nói.

	"Ta biết, cái này ngươi đã nói qua, đại biểu." Xerosic nói.

	"Tại một thời không khác, cái này cự thạch vẻn vẹn hấp thu Zygarde một tia năng lượng, liền có thể biến thành Zygarde hình thái, có được chân chính Zygarde 70% thực lực, thực sự không thể tưởng tượng."

	"Chủ yếu nhất là, khống chế lên cái này cự thạch, phi thường dễ dàng, mặc dù cự thạch có lực lượng, nhưng nó lại không có đủ tư duy, quả thực là hoàn mỹ vũ khí chiến tranh."

	"Từ khi đó ta liền suy nghĩ, nếu để cho nó hội tụ X, Y, Z ba thần năng lượng hình thái, sau đó lại lợi dụng kỳ đặc tính Absorb\hấp thu đủ nhiều năng lượng, cường hóa tự thân, có thể hay không bồi dưỡng một cái đủ để siêu việt hoàn toàn thể Zygarde đồng thời khả khống sinh vật."

	"Cũng có thể nói là hoàn toàn mới Pokémon."

	Lysandre hướng liên minh yêu cầu 300 khối Mega Evolution thạch, kỳ thật mục đích không phải là vì dùng Mega Evolution thạch đi chế tạo càng nhiều Mega Evolution năng lượng, Mega Evolution năng lượng xác thực rất mạnh, nhưng là vẫn có nhược điểm, nhưng là cự thạch sinh vật, lại là như là Pokémon, Growth\trưởng thành tính cực cao.

	Tại hắn cái thời không kia, Kalos địa khu Quán Quân\Champion cùng Thiên Vương đem hết toàn lực, cũng vô pháp đánh bại cự thạch Zygarde, nếu như không phải cuối cùng chân chính Zygarde xuất hiện, cái kia cự thạch sinh vật chỉ sợ đã hủy diệt thế giới.

	Nhưng này loại thất bại kinh lịch, có một lần là đủ rồi, ở thời điểm này, Lysandre quyết tâm muốn bằng mượn nhiều cái truyền thuyết sinh vật năng lượng chế tạo ra mạnh nhất cự thạch sinh vật, có cự thạch sinh vật tại, Team Flare đem đứng ở thế bất bại.

	"Ta minh bạch ta minh bạch." Xerosic cười hắc hắc, Y thần, Z thần năng lượng bọn hắn đã thu tập được, bây giờ chỉ kém X thần, thật sự là X thần tung tích thực sự khó tìm.

	"Anistar City Sundial, là chúng ta cái thứ hai mục tiêu, mặc dù cự thạch cùng Sundial kết hợp nghe nói hội dẫn phát hủy diệt thế giới Explosion, nhưng là không có chút nào ý hỏi, cả hai kết hợp mang tới năng lượng cũng là to lớn, hoàn thành một bước này, cự thạch sinh vật liền vô địch." Lysandre tưởng tượng bên trong, chỉ cần cự thạch có được vượt qua Sundial năng lượng, như vậy cả hai liền không phải kết hợp, mà là chiếm đoạt, là cự thạch chiếm đoạt Sundial năng lượng.

	Mặc dù có nguy hiểm tương đối, nhưng là trước mắt đây là biện pháp duy nhất.

	Tối ưu lựa chọn, nhưng thật ra là cho cự thạch sinh vật cung cấp vô số Mega Evolution thạch tiến hành cường hóa, nhưng là kế hoạch này đã bởi vì Teiju bị đánh loạn, trực tiếp chiếm đoạt Sundial trở thành lựa chọn duy nhất.

	Nếu như thành công, liền xem như hoàn toàn thể Zygarde, cũng tuyệt đối không phải là cự thạch sinh vật đối thủ, cứ như vậy, Kalos mới chính thức coi là thế giới mới, có thể bị Team Flare cải tạo hoàn toàn mới chi địa.

	Mà lại, cự thạch sinh vật sẽ có X, Y, Z ba thần năng lực, thế giới sinh thái đem chấp chưởng tại Team Flare chi thủ.

	"Kia mục tiêu thứ nhất đâu?" Xerosic hỏi.

	"Thôn phệ Zygarde cùng Yveltal năng lượng về sau, nó liền sẽ thức tỉnh, bản năng đi thôn phệ cái khác năng lượng, chỉ có tướng cùng cấp bậc năng lượng mới sẽ khiến phản ứng của nó, mà Kalos địa khu, có loại này năng lượng chỉ có Anistar City thần bí tinh thể Sundial cùng Xerneas, đến lúc đó, vì để cho cự thạch sinh vật trở nên mạnh hơn, chúng ta muốn trước đi thôn phệ Xerneas năng lượng, lại đi thôn phệ Sundial năng lượng."

	"Mà lại, coi như tìm không thấy Xerneas, hiện tại cũng có một cái khác lựa chọn..."

	Teiju Altaria, con kia Altaria trên thân, cũng có được cùng loại với Xerneas năng lượng, Fairy Aura.

	Lysandre nói xong, Xerosic trọng trọng gật đầu, cũng sớm đã không kịp chờ đợi làm lớn một phen.

	...

	...

	Dị thời không Lysandre từ Lumiose City rút lui tới đây quá trình mặc dù bí ẩn, nhưng lại không cách nào hoàn toàn giấu diếm được liên minh.

	Tiến vào cấp một chuẩn bị chiến đấu trạng thái về sau, liên minh thần kinh thời khắc ở vào kéo căng trạng thái, mặc dù trước tiên không có phát hiện Lysandre tung tích, nhưng là sau đó bằng vào dấu vết để lại, rất nhanh xác định Lysandre chỗ đại khái khu vực.

	Lúc này, liên minh phi cơ trinh sát đã tỏa định <lock-on> dãy núi này, đang không ngừng loại bỏ khả nghi sinh mạng thể.

	Trong dãy núi Pokémon, cho Lysandre hai người cung cấp rất tốt ô dù, trong thời gian ngắn liên minh muốn chính xác tỏa định <lock-on> Lysandre vị trí, không phải dễ dàng như vậy.

	Kate là Kalos liên minh phi hành trinh sát viên, đã từng trải qua vô số lần nhiệm vụ, nhiệm vụ lần này cùng lúc trước hắn trải qua nhiệm vụ không có khác biệt lớn, đều là tại dã ngoại địa khu chiếm cứ bầu trời tìm kiếm địch nhân tung tích.

	Dựa vào thiết bị công nghệ cao, Kate có thể so thừa cưỡi hệ Flying Pokémon, có được hệ Psychic Pokémon Trainer càng nhanh tìm kiếm đến địch nhân vị trí cụ thể.

	Nhưng là lần này, Kate lại có chút mộng bức, trong máy bay kiểm trắc sinh mệnh ba động thiết bị, đi ngang qua dãy núi này lúc, chính tại điên cuồng loạn động, phảng phất một cái vô cùng kinh khủng sinh vật chính đang chậm rãi hình thành, loại tình hình này hắn trước đây chưa từng gặp, thậm chí to lớn sinh mệnh ba động phản ứng, che đậy những sinh vật khác sinh mệnh ba động, đừng nói là loài người, thiết bị đã ngay cả một con Pokémon sinh cơ đều kiểm trắc không tới.

	Bỗng nhiên, một tiếng để toàn bộ dãy núi run rẩy chấn động âm thanh từ một cái hố quật truyền đến! ! !

	Động quật trực tiếp bị xỏ xuyên một cái động lớn, bụi đất vung vẩy, che đậy phi công Kate ánh mắt, bất quá hắn mơ hồ đó có thể thấy được, một cái giống như là mọc ra hai cánh loài rắn sinh vật ngay tại từ kia phiến trong sương khói phù thân ảnh hiện ra.

	Tà ác khí tức quanh quẩn, vô số bụi đất quỷ dị hình thành phong bạo, quét sạch toàn bộ dãy núi, phi công Kate cuối cùng một tia ý thức mang theo vô hạn hoảng sợ, thế nhưng là không chờ sau đó một khắc, hắn cũng đã đã mất đi tri giác, tính cả phi cơ trinh sát bị một đạo chùm sáng màu đỏ phá hủy.

	Cự thạch sinh vật kinh khủng tạo hình kết hợp 50% hình thái Zygarde thân thể cùng Yveltal hai cánh, trước ngực phát sáng màu đỏ tinh thể cấu thành nó "Con mắt", yêu dị quang mang phảng phất có thể chấn nhiếp bất cứ sinh vật nào linh hồn, làm cho người không rét mà run! !

	Ngay tại liên minh trinh sát viên Kate mất đi liên hệ một sát na, Teiju, Diantha bọn người, nhao nhao nhận được tin tức. </lock-on></lock-on>