 Chương 1160: Mismagius thiên phú khởi nguyên

	Sinnoh đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Teiju không được biết, nhưng là Steven rất nhanh liền được cụ thể tin tức.

	"Là Team Galactic."

	"Team Galactic ?" Teiju hỏi.

	"Một cái tại Sinnoh địa khu ẩn tàng rất khá phi pháp tổ chức, bọn hắn bây giờ đã thành công bắt giữ Uxie, Mesprit, Azelf cái này ba con trong truyền thuyết Pokémon, cùng triệu hoán đi ra Dialga cùng Palkia, cũng khống chế được bọn chúng."

	"Mt. Coronet dị tượng, chính là cái này mấy cái Pokémon lực lượng đưa tới."

	Team Galactic dự định làm cái gì, Steven còn không biết, nhưng là ý đồ điều khiển trong truyền thuyết Pokémon nhân loại, Team Galactic không là cái thứ nhất, Hoenn tai ương phảng phất ngay tại hôm qua, hiện tại Sinnoh lại lâm vào tai nạn, để Teiju không khỏi nheo mắt.

	Thế giới pokemon cũng chưa nói tới hòa bình a, mình vừa trở về, liền gặp loại sự tình này, thực sự là. . .

	"Vạn hạnh trong bất hạnh, cảnh sát hình sự quốc tế cùng Cynthia tiểu thư giống như ở chỗ đó đối kháng Team Galactic, bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể cầu nguyện." Steven nói.

	Teiju đứng dậy, lắc đầu nói: "Mặc dù bây giờ đã chậm, nhưng là ta dự định lập tức tiến về Sinnoh."

	Steven sửng sốt một chút, nhưng không có hỏi nhiều: "Có gì cần hỗ trợ sao."

	"Có. . ." Teiju biểu tình biến hóa, hắn trong lòng có chút bất an, "Ta Mismagius giống như cũng tại Sinnoh địa phương."

	Teiju nhìn về phía Mt. Coronet phương hướng, hắn có loại trực giác, Mismagius cũng quấn vào sự kiện lần này, hi vọng là mình cả nghĩ quá rồi đi.

	"Sinnoh tai ương à. . . Ta dự định đi tìm Mismagius, Steven, ngươi giúp ta xử lý một chút ta trở về sự tình, đúng, ta không muốn nhận quá nhiều quấy rầy."

	"Tốt a, ta hiểu được." Steven lúc đầu muốn cùng Teiju cùng đi Sinnoh, nhưng là nghe ra Teiju xin nhờ, hắn thở dài, hoàn toàn chính xác, Teiju trở về sự tình cũng can hệ trọng đại, cần Devon nhất hệ thao tác một chút.

	Tiểu bất điểm tại hôm qua tới đến Fallarbor Town sau liền ngủ mất, một mực ngủ hơn một ngày, tựa hồ đang tiêu hóa năng lượng, đến hiện tại vẫn chưa có tỉnh lại, Teiju không yên lòng đem chính nó đặt ở Blue Furries, liền đem nó chứa vào Rotom Pokedex bình thường thích nhất đợi trong ba lô, mang tại bên người, sau đó, Teiju hơi chuẩn bị một chút, liền mang theo mấy cái Pokémon đi đến Sinnoh địa khu.

	. . .

	Sinnoh, Mt. Coronet, Spear Pillar.

	Trong truyền thuyết, Arceus ở chỗ này sáng tạo ra ba con Pokémon, Dialga, Palkia, cùng Giratina. Trừ cái đó ra, Sinnoh địa khu cũng là ở chỗ này sáng tạo.

	Lúc này, Sinnoh dị tượng đầu nguồn ngay ở chỗ này.

	Thời gian cùng không gian va chạm, chính đang chậm rãi hình thành mới vũ trụ.

	Nói là mới vũ trụ, kỳ thật cũng có thể nói là một cái vừa mới đản sinh có thời gian trôi qua không gian, Team Galactic dã tâm chính là ở đây, bất quá thế giới mới sinh ra, thường thường nương theo lấy hủy diệt, một cái tân sinh thế giới, cần có năng lượng quá khổng lồ, bây giờ toàn bộ Sinnoh địa khu, hiển nhiên trở thành cái này thế giới mới tế phẩm.

	Mới từ Alola địa khu tiến về Hoenn địa khu không bao lâu Teiju, liền lại cùng Altaria bọn chúng nhanh chóng chạy tới Sinnoh địa khu.

	Bất quá, hiện tại Sinnoh đã ở vào sinh tử tồn vong thời khắc, dù là Teiju tốc độ bọn họ lại nhanh, cũng không thể giúp đỡ được gì.

	Mt. Coronet Spear Pillar phát sinh một trận kịch liệt bạo tạc, tiêu chí lấy tràng tai nạn này kết thúc.

	Teiju thông qua Rotom Pokedex tiếp thu được Steven truyền đến tin tức về sau, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	"Không tầm thường, Sinnoh vị kia Quán Quân\Champion đã lắng lại tràng tai nạn này sao."

	Theo Spear Pillar bạo tạc, thế giới mới sáng tạo bị bỏ dở, toàn bộ Sinnoh năng lượng cũng một lần nữa quy vị, cái này cho thấy Sinnoh thoát ly bị hủy diệt nguy hiểm.

	Bất quá, Teiju còn không có triệt để yên lòng.

	Mt. Coronet dưới chân.

	Số lượng xe cảnh sát áp tải Team Galactic thành viên, Team Galactic thủ lĩnh Cyrus thì một mình đi đến Dialga cùng Palkia sáng tạo dị không gian, không biết tung tích.

	"Cyrus đại nhân thế nào." Một xe cảnh sát bên trong, bị bắt giữ Team Galactic cán bộ băng tinh hướng về hai người khác hỏi.

	"Hắn tự mình một người đi." Cán bộ trấn tinh ngẩng đầu lên, cô đơn không biết nhìn về phía ở nơi nào.

	"Một người ?"

	"Ân, Team Galactic đã xong. . ."

	Cùng lúc đó, nhìn qua rời đi xe cảnh sát, một người mặc màu đen chiến đấu lễ phục, có được mái tóc dài vàng óng nữ tính Trainer cảm khái nói: "Bởi vì có bi thương mới có thể cảm nhận được vui sướng cảm thấy khoái hoạt, bởi vì có Rage\phẫn nộ mới có thể sinh ra ôn nhu, cám ơn các ngươi, may mắn mà có các ngươi mấy vị, Sinnoh địa khu mới có thể có lấy được thủ hộ."

	Sinnoh Quán Quân\Champion Cynthia hướng về mấy cái khác Trainer nói cảm tạ.

	Cái này ba cái bị Uxie, Mesprit, Azelf chọn trúng Trainer, nếu như không phải có bọn hắn hỗ trợ, cho dù là Cynthia cũng rất khó ngăn chặn Dialga cùng Palkia lực lượng, cứu vớt Sinnoh địa khu.

	Hào không ngoài suy đoán, bị trong truyền thuyết Pokémon chọn trúng Trainer, lại là Ash một đoàn người.

	Ash, Brock, Dawn nghe được Cynthia cảm tạ về sau, đều lộ ra xấu hổ biểu lộ: "May mắn mà có Mismagius bọn chúng còn có Mesprit bọn chúng."

	"Lại nói, con kia đột nhiên xuất hiện Mismagius đâu." Một bên Professor Rowan lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Ở nơi đó." Cynthia nhìn về phía vách núi chỗ, một con tử sắc Mismagius đang ở nơi đó ngắm nhìn lên bầu trời.

	"Cái này Mismagius là lai lịch gì, làm sao lại vào lúc mấu chốt nhất xuất hiện cứu được Mesprit bọn chúng." Professor Rowan khó hiểu nói.

	"Ta muốn. . ." Cynthia nhìn về phía con kia Mismagius, nói: "Nó hẳn là cảm nhận được Mesprit kêu gọi mới tới đi, Mesprit được vinh dự tình cảm chi thần, nghe nói là tình cảm khởi nguyên, mà Mismagius, thì là hút tình cảm Growth\trưởng thành Pokémon, cái này Mismagius hẳn là tại một cái nào đó đoạn thời gian, Absorb\hấp thu qua Mesprit thả ra tình cảm năng lượng, lúc này mới có thể nghe được Mesprit bi thương tiếng lòng từ đó chạy đến giúp nó."

	"Nghe được Mesprit tiếng lòng à. . ."

	Cynthia cũng rất tò mò, rộng rãi như vậy Sinnoh địa khu, vì cái gì chỉ có cái này một con Mismagius có thể nghe được Mesprit tiếng lòng, tại thời khắc mấu chốt cứu vớt Mesprit.

	Bởi vì thực lực sao? Cái này Mismagius thực lực, thực sự mạnh ngoại hạng, không giống như là hoang dại Pokémon.

	Nhưng chỉ có Mesprit tinh tường, ngoại trừ thực lực bên ngoài, còn có một nguyên nhân, là bởi vì khi đó Mismagius đồng dạng bi thương, lúc này mới có thể để Absorb\hấp thu qua Mesprit tình cảm năng lượng Mismagius cùng nó sinh ra tình cảm cộng minh.

	"Con kia Mismagius, luôn cảm giác nhìn rất quen mắt, tựa hồ đã gặp ở nơi nào." Brock đột nhiên nói, hai mắt nheo lại mở ra một chút.

	"Nghe ngươi kiểu nói này, đích thật là dạng này. . ." Ash cũng nhẹ gật đầu, sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên giật mình nói: "Sẽ không phải là. . ."

	Teiju Mismagius, cái này Mismagius, cùng Teiju Mismagius quá giống.

Sơn nhai chỗ, Mismagius nhìn ra xa bầu trời, hồi tưởng lại cùng Teiju ban sơ gặp nhau thời điểm, thời điểm đó Teiju còn rất non nớt, tuỳ tiện liền bị vẫn là Misdreavus Mismagius đưa vào huyễn cảnh bên trong, cũng chính là bởi vậy, Teiju phát hiện Misdreavus kinh người huyễn thuật thiên phú, làm hoang dại Pokémon, có đỉnh cấp huyễn thuật thiên phú, thực tại không thể tưởng tượng nổi, cho nên Teiju không hề nghĩ ngợi, liền thu phục Misdreavus.

	Mà đối tại thiên phú của mình, Mismagius cũng vẫn luôn tưởng rằng trời sinh, bất quá bây giờ, nó rốt cuộc biết, mình là tại không biết thời khắc, cùng một chút Pokémon cùng một chỗ đạt được tình cảm chi ân Mesprit chúc phúc, chính là bởi vì hấp thu Mesprit tình cảm năng lượng, nó mới lấy thu hoạch được xuất chúng huyễn thuật năng lực.

	Làm một cái duy nhất có thể nghe được Mesprit kêu gọi Pokémon, Mismagius vì truy tìm cỗ này để cho mình thanh âm quen thuộc, đi tới Sinnoh địa khu.

	Hiện tại, cũng là thời điểm trở về.

	Nó nhìn về phía Ash một đoàn người, không có cùng bọn hắn nhận nhau ý nghĩ, Mesprit đã rời đi, mình thực lực hôm nay, cũng chưa chắc muốn so Mesprit yếu bao nhiêu, đây đều là Teiju ban tặng, Mismagius rất cảm tạ Mesprit, bởi vì nó cho mình bị Teiju thu phục cơ hội.

	"Phủ ~~" theo Mismagius một tiếng thương tâm Growl\tiếng kêu, nó bắt đầu ẩn nấp tiến dị không gian, bất quá, đột nhiên, Mismagius đình chỉ động tác, không thể tưởng tượng nổi quay đầu.

	Nó. . . Cảm nhận được Altaria cùng Teiju ba động. 