 Chương 585: Nghịch hướng Totem khí tràng, cái thứ hai đỉnh cấp kỹ xảo

	Đã nói, Totem khí tràng cũng có thể là "Ánh mặt trời" một loại biểu hiện hình thức, đồng thời có thể giao phó đến Pokémon trên thân thể, làm chúng nó thực lực mức độ lớn tăng lên, bị bọn chúng lợi dụng, kia. . .

	Có thể hay không thông qua Totem khí tràng, tiến hành thể lực khôi phục đâu?

	Nói cho cùng, Totem khí tràng bản chất cũng chính là ánh sáng, nếu như nó hình thành bản chất là ánh mặt trời, như vậy thì nói là, có được Totem khí tràng Pokemon toàn thân liền khoác bọc lấy từ bản chất là năng lượng mặt trời lượng năng lượng thật lớn áo ngoài.

	Nếu nói, đương Beautifly có được Totem khí tràng về sau, mặc dù nó không cách nào giống hệ Grass Pokemon như thế trực tiếp đem đến từ ngoại giới năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa làm thể lực, nhưng Totem khí tràng, lại là Pokemon tự thân hoàn toàn có thể chưởng khống, cái này năng lượng, Beautifly có thể hay không lợi dụng đâu?

	Nếu như có thể đảo ngược lợi dụng, đem Totem khí tràng bản chất năng lượng dẫn đạo mà ra, kia Beautifly cái kỹ xảo này vẫn gồm có khả thi.

	Như thế liền có thể, cực lớn hiệu suất để Beautifly lợi dụng năng lượng mặt trời lượng, kết hợp Morning Sun chiêu thức hồi phục thể lực.

	Mặc dù cùng ban đầu suy nghĩ kỹ xảo có chút khác nhau, nhưng đạt thành kết quả lại là đồng dạng, kỹ xảo chỉ hướng mục đích cuối cùng nhất cũng giống như nhau.

	Teiju thử suy nghĩ một chút, nếu như Beautifly có thể nắm giữ cái kỹ xảo này, vậy nó cái kia đỉnh cấp khí lưu kỹ xảo liền có thể trình độ lớn nhất vận dùng đến, có thể nói, cái kỹ xảo này nếu như nắm giữ, hoàn toàn nhưng để bù đắp đỉnh cấp khí lưu kỹ xảo đối Beautifly phụ tải cực lớn tệ nạn.

	Vậy dạng này đến xem, nói này kỹ xảo so sánh Beautifly đỉnh cấp khí lưu kỹ xảo cũng không phải là quá đáng, được xưng tụng là một loại khác đỉnh cấp khôi phục kỹ xảo.

	Nắm giữ hai cái này kỹ xảo Beautifly, có thể đem hai cái này kỹ xảo, phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, đến lúc đó, Beautifly có lẽ cũng có được xung kích Thiên Vương cấp độ khả năng.

	"Điều kiện tiên quyết là Totem khí tràng có thể nghịch hướng vận dụng. . ."

	Giao phó Beautifly Totem khí tràng, Teiju dự định kế đối Altaria giao phó người chậm tiến đi.

	Beautifly cũng chính là Teiju, cái thứ ba có được Totem khí tràng Pokémon.

	Đối với Beautifly Totem khí tràng, Teiju nhất định phải lấy Absorb\hấp thu ánh mặt trời làm cơ sở tiến hành, nếu như nói, Arcanine cùng Altaria Totem khí tràng bản chất chỉ riêng có thể là đừng ánh sáng, nhưng là Beautifly bên này, nếu như muốn tiếp tục Teiju suy nghĩ cái thứ hai kỹ xảo, kia nhất định phải là ánh mặt trời vì bản chất khí tràng áo ngoài mới có thể phối hợp lên Morning Sun tuyệt chiêu.

	Hưng phấn sau khi, Teiju cũng không có quên bây giờ công việc đàng hoàng là cái gì.

	Đối với ánh mặt trời có thể Absorb\hấp thu công việc, hắn nhất định phải mượn nhờ một chút dụng cụ, mà ở trước đó, hắn đến thông qua Sparkling Stone chế tác một cái chuyển hóa trang bị.

	Muốn đem "ánh sáng" chuyển hóa làm "Khí tràng", nhất định phải thông qua Sparkling Stone cái này vật liệu.

	Cái này thần kỳ tảng đá, để Teiju tò mò thật lâu, nó không chỉ có thể thành vì nhân loại cùng Pokémon ở giữa thi triển "Z-move" môi giới, còn có thể trở thành "ánh sáng" cùng "Khí tràng" ở giữa năng lượng chuyển hóa môi giới, nó, đến cùng là lai lịch gì ?

	Chẳng lẽ lại, cùng một cái khác ghi chép cực ít Thái Cổ Ultra Beast Necrozma có quan hệ ?

	Chính là Guardian deity Tapu Koko vì Teiju cải tạo hắn Sparkling Stone chất liệu Mega Ring về sau, mới khiến cho Teiju chú ý đến loại này thần kỳ tảng đá.

	Tại Teiju nghiên cứu bút ký bên trong, tam đại truyền thuyết Ultra Beast cùng bốn vị thủ hộ quan hệ mật thiết, mà Sparkling Stone loại vật này, sớm nhất nơi phát ra thì là Guardian deity trong tay, cái này không thể không khiến người hoài nghi, nghiên cứu về sau, cũng đúng như Teiju suy đoán đồng dạng, Sparkling Stone quả nhiên nổi lên một cái cực kỳ trọng yếu môi giới tác dụng.

	Cũng chính là dạng này, Teiju trên Sparkling Stone ròng rã hạ hơn hai tháng công phu.

	Teiju rất muốn từ Island Kahuna nơi đó đạt được Z-Ring chế tác phương thức, như thế không thể nghi ngờ có thể đối nghiên cứu của hắn đưa đến trợ giúp rất lớn, bất quá Teiju cũng biết, con đường này căn bản không làm được, cho nên Teiju chỉ có thể lấy mình Mega Ring làm bản gốc, xem như nghiên cứu tài liệu, tới tiến hành đối Sparkling Stone phân tích.

	Ở trong quá trình này, Teiju thử gần trăm loại phương thức, kết hợp các loại công nghệ, năng lượng chuyển đổi công thức, tra xét vô số thư tịch, cuối cùng, Teiju lấy mấy loại vắng vẻ học thuyết làm làm cơ sở lý luận, hoàn thành đem ánh sáng chuyển hóa làm phóng xạ năng lượng nghiên cứu.

	Teiju có thể khẳng định, hắn bộ này chuyển hóa trang bị giá trị, tuyệt đối phải so có cao cấp Breeder danh hiệu, nghiên cứu ra "Electirizer" "Magmarizer" vị kia nữ tiến sĩ thành quả nghiên cứu càng có giá trị.

	Đối phương chỉ dựa vào mượn một cái "Electirizer" phương pháp luyện chế liền thu hoạch cao cấp Breeder danh hiệu, đang nghiên cứu lĩnh vực cũng thu được chính thống tiến sĩ danh hiệu, Teiju không cho rằng người bá chủ này khí tràng chuyển hóa trang bị muốn so với đối phương thành quả nghiên cứu chênh lệch.

	"Electirizer" cùng "Magmarizer", mặc dù thành công để hai loại Pokémon có mới tiến hóa phương hướng, nhưng "Totem khí tràng chuyển hóa trang bị" lại có thể tại tất cả Pokemon trên thân có hiệu quả.

	Bằng vào điểm này, giá trị liền xa so với cái kia cao hơn.

	Thắng Tông đại sư khẳng định Totem khí tràng giá trị không phải là không có đạo lý, hắn đem chưa hoàn thành nghiên cứu tư liệu, lộ tuyến cho Teiju, có hai trọng mục đích.

	Một là muốn cho Teiju bằng này thành quả nghiên cứu tiến công cao hơn nghiên cứu lĩnh vực, hai là nghĩ huấn luyện Teiju nghiên cứu thăm dò tố dưỡng.

	Bất quá Thắng Tông đại sư không nghĩ tới, Teiju hội tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền hoàn thành sơ bộ nghiên cứu, nếu như nói, Teiju tốn hao mấy năm thời gian mới nghiên cứu ra được thành quả, Thắng Tông đại sư cũng sẽ không có mảy may kỳ quái.

	Bởi vì nghiên cứu loại vật này, đại lượng thời gian tích lũy vốn cũng không phải là tuyệt đối cần thiết.

	Thời gian tích lũy, chỉ là nghiên cứu thành công một cái điều kiện mà thôi.

	Nếu như không có hoàn toàn xác thực phương hướng, nghiên cứu cần tại hơn trăm lần, hơn ngàn lần thậm chí hơn vạn lần sai lầm thí nghiệm bên trong không ngừng hấp thủ giáo huấn, tìm ra chân tướng, nhưng ngẫu nhiên linh quang lóe lên, hoặc là vận khí không tệ tình huống dưới, cũng có khả năng trong thời gian ngắn liền có thu hoạch.

	Teiju nghiên cứu lịch trình, chính là loại tình huống này điển hình.

	Sau đó một đoạn thời gian, Teiju đầu nhập tiến vào đối Altaria Totem khí tràng giao phó quá trình bên trong.

	Góp nhặt ánh mặt trời, chuyển hóa thành phóng xạ năng lượng, cái này cần thời gian nhất định, cho nên Teiju mới có thể tại cuối cùng đối chiến khâu không có đến trước nắm chặt thời gian để chuẩn bị, liền tình huống hiện tại đến xem, Teiju cuối cùng sẽ đối với bên trên Trainer có thể sẽ có. . .

	Đỉnh cấp Trainer Satsuki.

	Bạch Thành hoặc là Fujiki.

	Fujiki còn dễ nói, nhưng đối với có ngoài hai người, Teiju là thật không có nắm chắc được bao nhiêu phần chiến thắng.

	Một cái là đã từng Tứ Thiên Vương, một cái là có được Aura Power, có thể khống chế một con thực lực không kém cỏi Mega Altaria Lucario, cùng một con thực lực mạnh hơn Darkrai gia hỏa. . .

	Teiju coi như tâm lớn, cũng sẽ không cho là đối phương không bằng mình, cho nên tận khả năng, Teiju nhất định phải nắm chặt thời gian tăng lên thực lực của mình, lần này khánh điển không chỉ có là Pokemon Contest  chính thức coi trọng, Teiju cũng rất xem trọng.

	Bởi vì biểu hiện của hắn liên quan đến Fallarbor Gym phát triển thời cơ, cùng chính hắn bản nhân giá trị. 