 Chương 694: Tổ đội

	Nhìn xem tiểu Vulpix đem không cao hứng ba chữ viết trên mặt, Teiju cười ha ha một tiếng, đem bọn nó ba cái gọi đi qua.

	"Vẫn là Vulpix ngươi quá qua loa." Teiju trước phê bình nói.

	Bất quá tiểu Vulpix cũng là lần đầu tiên kiến thức đến "Confusion\niệm lực tọa độ" cùng Larvitar "Nặng nhẹ hình thức", lần thứ nhất chiến đấu chưa kịp phản ứng cũng tình có thể hiểu.

	Nhưng nếu như nói mình am hiểu nhất hệ Ice tuyệt chiêu không có phát huy ra, là để tiểu Vulpix có chút biệt khuất, kia Iron Tail bị mình một mực khi dễ đối tượng Larvitar đánh tan, liền để tiểu Vulpix rất giận, nó không nghĩ tới Larvitar Bulldoze uy lực hội lớn như vậy.

	"Ô ~~" về sau, tiểu Vulpix hướng phía Ralts kêu lên, bất quá Ralts cũng không để ý gì tới nó.

	Đối với cái này chỉ huy Larvitar đối với mình tạo thành tổn thương mới đồng bạn, tiểu Vulpix vừa yêu vừa hận, hận chính là nó luôn luôn lấy phân thân trêu đùa mình, yêu nó là bởi vì Teiju nói qua, về sau Ralts sẽ cùng tiểu Vulpix cùng một chỗ phối hợp chiến đấu, chỗ này tiểu Vulpix rất chờ mong.

	Trải qua trận này đối chiến, tiểu Vulpix tương đối tin phục Ralts năng lực, mặc dù đối phương không cùng mình chính diện giao thủ, nhưng này cái nắm bắt thời cơ đến đặc biệt tốt Ally Switch năng lực lại làm cho tiểu Vulpix công nhận nó.

	"Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi liền cùng Castform học tập đối Hail thời tiết khống chế đi." Teiju đối tiểu Vulpix nói.

	"Chờ ngươi sơ bộ mà hiểu thì Hail về sau, chính là ngươi tiến hóa thời điểm, "

	Cực phẩm Ice Stone đã thả thời gian rất lâu, Teiju cũng không kịp chờ đợi muốn cho tiểu Vulpix thu hoạch được thực lực càng mạnh hơn, trước mắt tiểu Vulpix thực lực đã vượt qua Teiju vừa vừa rời đi Coronet học viện lúc Growlithe, Misdreavus thực lực, đuổi sát Swablu, cũng sớm đã tích lũy đến đầy đủ nội tình.

	"Ô ~~" tiểu Vulpix dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Từ cơ ? ! !" Larvitar chỉ chỉ mình, ngoáy đầu lại, hỏi.

	"Ha ha, nó nói nó lúc nào mới có thể đi theo Castform học tập Sandstorm\bão cát kỹ xảo Lạc nắm ~~" Rotom Pokedex phiên dịch nói.

	Teiju cười một tiếng, Vulpix cùng Larvitar đều được chứng kiến Castform thời tiết chiêu thức, phối hợp Teiju trên tay đỉnh cấp bí tịch, tăng thêm Castform dạy bảo, lấy cái này hai con Pokemon chủng tộc ưu thế đến xem, rất nhanh liền có thể sơ bộ nắm giữ nhìn khí trời khống chế.

	Ice Vulpix đã đến có thể khống chế băng tuyết chi lực cánh cửa, nhưng là hiện tại Larvitar nhưng còn còn thiếu rất nhiều.

	"Ta ngẫm lại a , chờ ngươi học xong Crunch, Earthquake, Stone Edge, Hyper Beam về sau, ta liền để ngươi hệ thống học tập Sandstorm\bão cát tuyệt chiêu." Teiju cười nói.

	Larvitar bồi dưỡng thời gian vẫn là quá ngắn, so với tiểu Vulpix cùng Ralts, nó nắm giữ tuyệt chiêu ít càng thêm ít, Teiju suy đoán Larvitar biến thành hoá thạch trước, cũng hẳn là là một cái tuổi không lớn tiểu gia hỏa.

	Castform tại Vulpix cùng Larvitar trước mặt đều biểu hiện qua đối Sandstorm\bão cát chi lực, băng tuyết chi lực kỹ xảo khống chế, vô luận là Ice\băng mâu, vẫn là cát đao, đều thật sâu hấp dẫn Vulpix cùng Larvitar, để hai bọn chúng rất mong chờ, bất quá loại cấp bậc kia kỹ xảo hai tiểu gia hỏa này nghĩ muốn đạt tới Castform cái kia trình độ còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

	"Ralts, trận này đối chiến mà biểu hiện tốt nhất liền là ngươi."

	Cuối cùng, Teiju đối Ralts khích lệ nói, đối với cái này, Ralts chỉ là nhàn nhạt đáp lại một câu, chỗ này Teiju dở khóc dở cười.

	Ralts Inner Focus\tinh thần lực rất mạnh, nắm giữ tuyệt chiêu cũng phi thường đầy đủ, sớm nên có thể tiến hóa, nhưng là Teiju lại không vội, mà là tiếp tục để Ralts thông qua minh muốn tu luyện lấy Inner Focus\tinh thần lực, muốn nhìn một chút cực hạn của nó ở đâu.

	Mặc dù vừa rồi Ralts biểu hiện được phi thường xuất sắc, nhưng đối phân ra phân thân gieo xuống Confusion\niệm lực tọa độ, cùng tiến hành hai lần Ally Switch, kỳ thật liền đã tiêu hao Ralts không nhỏ tinh lực, đây cũng là nó vì cái gì không có phát động công kích, mà là lựa chọn phụ trợ Larvitar nguyên nhân, mặc dù Confusion\niệm lực tọa độ chiến thuật phi thường quỷ dị, nhưng là Ralts còn không thể thuần thục sử dụng.

	Beautifly, Castform, Gallade, Mismagius, làm vừa mới quan sát hậu bối đối chiến mấy cái lão tiền bối, cũng đối Ralts kia xảo diệu Ally Switch phi thường tán thưởng, nếu như Ralts thực lực có thể trưởng thành đến bọn chúng trình độ này, năng lực thoát ly non nớt, cùng thời điểm đó Ralts tổ đội chiến đấu, bọn chúng cảm thấy nhất định sẽ cảm thấy phi thường an tâm.

	"Két Lạc! !"

	Ngay tại Teiju một đoàn người tổng kết vừa mới đối chiến thời điểm, Mismagius cùng Gallade nhanh chóng trao đổi ánh mắt, Gallade Teleport đến một gốc cây về sau, đao khuỷu tay chỗ lưỡi đao mang lấy một bóng người đi ra.

	"Gallade, không cần để ý như vậy."

	Teiju mở miệng nói, mặc dù biết có người đang rình coi bọn hắn, nhưng là Beautifly, Castform, Mismagius, Gallade đều tại tình huống nơi này dưới, liền xem như có người có lòng bất lương đối với bọn hắn không tạo được uy hiếp.

	Đương nhiên, hiện ở loại tình huống này hơn phân nửa chỉ là có người đi ngang qua nơi đây, sau đó bị bọn hắn động tĩnh bên này hấp dẫn, từ đó vụng trộm nhìn nhiều mấy lần.

	Sự thật cũng là như thế, Gallade lưỡi đao áp chế lấy một thiếu nữ đi ra lúc, Teiju sửng sốt một chút.

	"Nguyên lai là ngươi a."

	Thiếu nữ này, liền là cái kia tại Pokemon Center Teiju gặp phải dẫn đường, cho Teiju địa đồ người điếm chủ kia đại thúc nữ nhi, Jessica .

	"Teiju tiên sinh, ta không có ác ý a." Jessica  vẻ mặt cầu xin, nắm tay giơ lên.

	Mà lúc này, Gallade cũng biết người này không là địch nhân, trong nháy mắt di động lại về tới Teiju bên này.

	"Cái kia..."

	Jessica  nhìn về phía Teiju, nói: "Teiju tiên sinh, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

	"Tìm ta ?" Teiju khẽ giật mình, nói: "Tìm ta làm cái gì ?"

	"Ta nghe ba ba nói, ngươi là đến tìm kiếm Carbink tộc quần, ta nghĩ ta có lẽ có thể giúp được ngươi... Ta đối với kề bên này so cha ta càng thêm quen thuộc." Nàng chân thành nói.

	"Chỉ là đơn giản như vậy lý do sao?" Teiju nói, " có chuyện nói thẳng đi."

	"Còn có, ngài có phải hay không muốn tìm tìm Diamond Domain ? ! Ta muốn cùng ngài cùng đi, xin nhờ." Nói xong, Jessica  khẩn trương bái, nói: "Ta từ nhỏ nghe Diamond Domain cùng Diancie cố sự lớn lên, ta hi vọng có thể thấy tận mắt bọn chúng một mặt, mà không phải chỉ làm cho cố sự này đơn thuần là cố sự."

	Dứt lời, Teiju bật cười, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta mặc dù đối Diamond Domain cảm thấy hứng thú, nhưng nếu như không có nó vị trí cụ thể, ta không có ý định đi tiêu tốn rất nhiều thời gian tại toàn bộ Kalos tìm kiếm nó."

	"A..." Jessica  khẽ giật mình.

	"Cho nên ngươi vẫn là trở về đi, đừng cho ba ba của ngươi lo lắng, ngươi nhỏ tuổi như thế còn không thích hợp bên ngoài lữ hành." Teiju mỉm cười, cái này tại Pokemon Center chủ động cho người ta gánh làm dẫn đường Jessica  cũng liền 10 tuổi ra mặt, thậm chí khả năng còn chưa tới 10 tuổi, Teiju cũng không muốn có dạng này một cái vướng víu đi theo chính mình.

	Nghe xong Teiju, Jessica  sắc mặt ảm đạm xuống, sau đó cười khổ nói: "Là ta đường đột, đã dạng này Teiju tiên sinh, làm nhận lỗi tiếp xuống liền từ ta mang ngài đi tìm Carbink đi." 