 Chương 688: Ralts tình huống

	Mấy ngày nay, một cái mới đại môn vì Teiju mở ra.

	Đoàn chiến hệ thống, vây quanh hạch tâm Pokémon triển khai một loại chiến đấu lý niệm.

	Cái này đoàn chiến hệ thống gần như là tất cả Tứ Thiên Vương môn bắt buộc, nhưng trên thực tế, tại dân gian cũng có nghiên cứu loại này đoàn đội phối hợp Trainer. Bất quá bởi vì không có tiếp cận đỉnh cấp Trainer nội tình, một chút Trainer rất khó đem loại này đội ngũ phối trí hiệu quả thực sự phát huy ra.

	Người mới Trainer, ngay cả chỉ huy Pokémon đều tốn sức, phổ thông Trainer, phát ra mệnh lệnh sau mình Pokemon chưa hẳn có thể hoàn mỹ lý giải cùng chấp hành, một chút kinh nghiệm phong phú đại hội Trainer, cũng đều là chỉ có thể đồng thời khống chế một hai con Pokemon. . .

	Không hề nghi ngờ, đây là một cái rất khảo nghiệm Trainer bản lĩnh con đường, chủ yếu là khó tại đối đoàn đội chiến thuật tạo dựng cùng Pokémon bồi dưỡng bên trên.

	Bất quá con đường này mặc dù nhìn qua rất khó, nhưng Teiju lại có lòng tin đem hắn đi tốt.

	Mình đã có thể bồi dưỡng ra tới Beautifly, Gallade, Mismagius, Castform, Arcanine bọn chúng, đã nói mình bồi dưỡng bản lĩnh không kém, đồng thời trước mắt đến xem, Altaria liền đã coi như là một đoàn đội hạch tâm, tiếp xuống hắn chỉ cần vây quanh cái này một hạch tâm tạo dựng ẩn chứa nhiều loại chiến thuật thể hệ đội ngũ liền tốt, kỳ thật cái này một trước đưa điều kiện đã vì Teiju giảm ít đi không ít trở ngại.

	Fallarbor Gym.

	Teiju thả ra Ralts, quả nhiên liền cùng Thắng Tông đại sư miêu tả đồng dạng, cái này Ralts có một số khác biệt.

	"Sơ lần gặp gỡ, Ralts. . ."

	"Tên của ta là Teiju."

	Tại Teiju lên tiếng chào hỏi về sau, Ralts ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn xem nó.

	Một lát sau, Teiju tiếp thu được một cái Telepathy, sắc mặt khẽ giật mình.

	Ralts đáp lại rất đơn giản, ngắn gọn ra toà cây không thể rất dễ lý giải nó nghĩ biểu đạt đồ vật, bất quá Teiju có thể đoán được Ralts là đáp lại vừa rồi mình vấn an.

	"Đặc tính là Telepathy sao?" Teiju thầm nghĩ trong lòng.

	Teiju phi thường muốn cùng Ralts giao lưu, nhưng cái này Ralts lại kiệm lời ít nói, dù cho hồi phục Teiju cũng chỉ là đơn giản nhất chặt chẽ trả lời, chỗ này Teiju rất bất đắc dĩ.

	Đồng thời, cái này Ralts đã mất đi tình cảm biểu đạt năng lực là thật, Teiju cho nó đồ ăn, mặc dù Ralts hồi phục rất thích, nhưng dựa vào nét mặt của nó cùng truyền đạt Telepathy, Teiju nhưng không có phát hiện đối phương bất kỳ vui sướng nào cảm xúc.

	Đối mặt cái này kiệm lời ít nói, mặt không thay đổi Ralts, Teiju căn bản là không có cách hiểu rõ tình cảm của nội tâm sắc thái.

	Cũng may, cái này Ralts có thể lý giải Teiju là huấn luyện của nó nhà, có thể lý giải Teiju lời nói, bởi vì điểm này, miễn cưỡng không đến mức để Teiju đặc biệt tuyệt vọng.

	"Ralts, từ hôm nay trở đi ta chính là huấn luyện của ngươi nhà, tiếp xuống một đoạn thời gian xin chỉ giáo nhiều hơn." Teiju nhìn về phía Ralts, hồi lâu, Ralts nhẹ gật đầu, vươn tay ra chạm đến hạ Teiju duỗi ra tay chỉ.

	Teiju gặp qua rất đa đặc thù Pokemon, chính hắn chủ lực Pokémon bên trong liền có bao nhiêu số thuộc về tồn tại đặc thù, bất quá từ Thắng Tông đại sư đưa tới cho mình chiếu cố cái này Ralts, lại làm cho Teiju không biết nên như thế nào cùng nó ở chung.

	Không cách nào cảm nhận được đối phương nội tâm cùng tình cảm, để Teiju cái này Trainer phi thường khó chịu.

	"Tới để cho ta thử giúp ngươi tìm về tình cảm đi. . ." Nhìn qua Ralts, Teiju trầm mặc một lát, cuối cùng hạ quyết định.

	Tại Teiju kêu gọi tới, Rotom Pokedex bay tới, phụ trách ghi chép Ralts tình huống cụ thể.

	Trước mắt mà nói, cái này Ralts nắm giữ tuyệt chiêu để Teiju rất là kinh hãi, trách không được Thắng Tông đại sư nói cái này Ralts là có siêu việt Swablu đỉnh cấp thiên phú.

	Confusion\niệm lực, Teleport, Lucky Chant, Double Team, Magical Leaf, Heal Pulse, Calm Mind\minh tưởng, Psychic, Future Sight. . . Trên cơ bản tới nói, Ralts loại này Pokémon có thể thông qua bình thường Growth\trưởng thành lĩnh ngộ tuyệt chiêu, cái này Ralts toàn bộ đều biết.

	Mà nhất làm cho Teiju kinh ngạc chính là, cái này Ralts có được hai cái nguyên bản Ralts không cách nào học biết chiêu thức, theo thứ tự là Skill Swap cùng Ally Switch.

	"Chẳng lẽ là di truyền tuyệt chiêu sao? Không đúng, tại Thắng Tông đại sư thu nhận sử dụng di truyền chiêu thức trong tư liệu, Ralts nên như thế nào di truyền hai cái này tuyệt chiêu còn chưa chưa bị thu nhận, chẳng lẽ là Thắng Tông đại sư phát hiện mới thành quả ?" Teiju gãi gãi đầu, bất quá sau một khắc, Teiju gắt gao chăm chú vào Ally Switch cái này tuyệt chiêu nói rõ bên trên.

	Có thể sử dụng Psychic tỏa định <lock-on> đối phương, thông qua Teleport phương thức đạt thành song phương tọa độ trao đổi.

	Cái này tuyệt chiêu, nhìn liền giống như là Teleport kéo dài kỹ xảo đồng dạng, có thể đem vị trí của mình cùng một cái khác sinh vật vị trí tiến hành trong nháy mắt trao đổi.

	Teiju sờ lên cái cằm, đột nhiên lộ ra có phần cảm thấy hứng thú ánh mắt.

	"Teleport ?" Teiju đột nhiên nghĩ ra một cái không tệ chiến thuật.

	Cái này chiến thuật, hoàn toàn có thể hoàn mỹ dung nhập lấy Altaria làm hạch tâm đoàn chiến hệ thống, sung làm một tọa độ quấy nhiễu thủ đoạn.

	Còn lại cái này cả ngày, Teiju đều tại cùng Ralts vượt qua, vì tốt hơn giải Ralts tình huống, Teiju đem thời gian đều lưu tại làm bạn nó, cùng nó tâm sự, giới thiệu mình, cho nó kể chuyện xưa bên trên.

	Cái này Ralts ngoại trừ mất đi tình cảm bên ngoài, thiên phú thể hiện tại nó cái kia khổng lồ Inner Focus\tinh thần lực cùng khả năng tính toán, Teiju thông qua Rotom Pokedex, cùng Ralts làm một chút trò chơi nhỏ, thông qua mấy cái này máy đo kiểm tra tính lực, phản ứng ý thức trò chơi nhỏ, Teiju càng phát ra giật mình, cái này Ralts khả năng tính toán quá kinh khủng, hoặc là nói đã mất đi tình cảm quấy nhiễu, để nó có thể đi vào một loại "Tuyệt đối lý trí" trạng thái, nằm trong loại trạng thái này, không có cái gì có thể quấy rầy suy nghĩ của nó vận chuyển.

	Đồng thời, Teiju cũng khảo nghiệm Ralts Inner Focus\tinh thần lực trình độ.

	Không có trải qua huấn luyện tình huống dưới liền có thể đạt tới tiến hóa hình bình quân tiêu chuẩn. . . Loại này Tiên Thiên trình độ, không thể không khiến Teiju kinh ngạc.

	Đại khái giải xuống Ralts tình huống, Teiju liền có bồi dưỡng phương hướng, là có thể hoàn mỹ dung nhập mình xây dựng đoàn chiến hệ thống, sung làm thứ hai chiến thuật hạch tâm bồi dưỡng phương hướng.

	"Từ hôm nay trở đi, kế tiểu Vulpix, Larvitar về sau, lại có một cái mới Pokemon cần bồi dưỡng." Teiju nhìn qua một bên trầm mặc không nói Ralts, đột nhiên thở dài, hắn nghĩ tới một cái từ ngữ, ba không, đó là trầm mặc, tình cảm ba động nhỏ, đây là một loại tính cách, bất quá trên người Ralts, tựa hồ chân chính thể hiện ba không hàm nghĩa.

	"Đây coi như là thiếu hụt sao?" Teiju lâm vào trầm tư, "Bởi vì tình cảm ba động gần như không, thu được tuyệt đối lý trí tư duy, vừa được vừa mất đến tột cùng nên như thế nào lý giải ? Tiếp xuống Ralts lại biến thành cái dạng gì đâu. . ."

	Hơi lắc đầu, Teiju lấy ra một cái Pokeball, thả ra Gallade.

	Ralts loại tình huống này, vẫn là thích hợp để có được cùng loại kinh lịch Gallade đi tới ở chung.

	Đồng thời, Teiju cũng có một cái ý đồ, liền để cho Ralts đi theo Gallade học tập Teleport kỹ xảo.

	Đương vị này lễ nghi cùng kiếm thuật đại sư cùng mặt không thay đổi, còn như thiếu nữ Ralts đối mặt bắt đầu, Teiju bắt đầu vì chúng nó lẫn nhau giới thiệu. . . </lock-on>