 Chương 219: Trước khi hành động!

	Cách hai ngày, Cynthia bên kia vẫn không có tin tức, bất quá Steven lại tới bưu kiện.

	Đọc bưu kiện, Teiju có chút không biết làm cảm tưởng gì.

	Steven trước đó dành thời gian nhìn thấy Teiju bưu kiện thời điểm, cũng vô pháp liên hệ người khác, vừa lúc chính hắn cũng hiểu chút Siêu cổ đại văn tự, liền đem giải thích của mình phát cho Teiju.

	Căn cứ Teiju truyền tới văn tự, Steven gửi tới bưu kiện đại khái tổng kết ra dạng này một cái tin tức.

	"Tứ phương giao hội, chặt đứt xiềng xích "

	Đây là ngắn gọn phiên bản, Steven còn kèm theo mình phiên dịch, không sai biệt lắm là muốn đồng thời kích hoạt bốn tòa trong di tích quỹ tích mới có thể thành công, cuối cùng còn nói, nếu như không ngại các loại, ước chừng một tháng hắn sau khi trở về có thể tìm nhân rõ ràng hơn phá giải còn lại văn tự.

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, "Tứ phương giao hội, chặt đứt xiềng xích" câu nói này thật là Chân Cơ không có phiên dịch ra tới, Teiju cho Steven phát đi, mặc dù đối phương phiên dịch ra, nhưng kết quả tựa hồ không phải chuyện gì tốt...

	Cái này vừa vặn cùng bọn hắn xấu nhất suy đoán lẫn nhau ấn chứng.

	"Qua một đoạn thời gian nữa... Còn lại văn tự cũng có thể phá giải, bất quá cái này cái thời gian quá dài." Teiju cùng Tử Nguyên, A Đại bọn hắn đều để ý cái này một tháng thời gian.

	Lãng phí thời gian đã đủ nhiều, bọn hắn thực sự không tâm tư lại tiếp tục trì hoãn.

	Huống chi đạt được như thế nào chính xác tỉnh lại Regirock tin tức, trước mắt cũng đầy đủ.

	"Thật muốn làm như thế a ?" A Văn nhíu mày, "Tiếp tục như vậy, chúng ta có thể sẽ lâm vào nguy hiểm."

	Đồng thời kích hoạt bốn tòa di tích, nhưng Regirock chỉ có thể tồn ở trong đó một tòa, bọn hắn nơi này vừa lúc có bốn vị Trainer, nếu như phân tán ra đến, mỗi tòa di tích đi một người, như vậy chiến lực liền sẽ cực kì phân tán!

	Nếu Regirock xuất hiện... Một người chỉ sợ không có cách nào chống lại.

	Mặt khác, có thể cầm máy quay phim Thạch Thái cùng Chân Cơ... Đến cùng đi theo tất cả hai người tốt ? Đến cùng làm như thế nào xác định Regirock xuất hiện địa điểm ?

	"Có khả năng nhất ngủ say Regirock phương hướng... Hẳn là phía bắc cái này hai tòa di tích." Chân Cơ nói: "Căn cứ Siêu cổ đại văn tự ghi chép, nơi này thuộc thiện, thích hợp ở lại."

	"Nếu như ta là Regirock, hay là thủ hộ nó người, nhất định sẽ lựa chọn nơi này đi ?" Chân Cơ nói.

	"Mặc dù nói có đạo lý... Nhưng dạng này cũng là thuộc về đánh bạc." A Đại nói.

	Chân Cơ cầm qua camera, nói: "Đây cũng là không có cách nào nha."

	"Không bằng dạng này, bốn người các ngươi Trainer phân bốn đường, phía bắc hai cái di tích riêng phần mình đi một người."

	"Mà hai người khác, đi phía nam, chúng ta lấy công cụ truyền tin làm chuẩn, nếu như bên nào xuất hiện Regirock, ta cùng Thạch Thái lập tức chạy tới!"

	"Không có khả năng." Teiju lắc đầu, "Đi bộ tốc độ căn bản không kịp, loại hoàn cảnh này, cũng vô pháp thừa cưỡi Pokemon, càng cao địa phương, bão cát càng nghiêm trọng hơn, hệ Flying Pokemon cũng vô lực mang người phi hành, quá nguy hiểm."

	"Ta dự liệu được loại tình huống này..." Chân Cơ hì hì cười một tiếng, thấy Thạch Thái cùng A Văn hai người một mặt cổ quái, nói: "Không phải đâu ?"

	Chân Cơ nhẹ gật đầu, nói: "Ta cùng Thạch Thái hội lái máy bay trực thăng, cho nên ta có thể lấy được hai khung tư nhân máy bay trực thăng."

	Mấy người trừng to mắt, không dám tin nhìn xem nàng, tư nhân máy bay trực thăng... Lại còn có thể làm ra loại vật này ?

	Teiju tỉnh táo lại, lắc đầu, ba người này dám đi mạo hiểm, xuất thân rất tốt cũng không kỳ quái, chỉ là...

	"Máy bay trực thăng cũng không an toàn đi, dù sao còn có thể có bão cát." Teiju nói.

	Chân Cơ nói: "Chỉ là tiểu Phong hiểm, so với thừa cưỡi hệ Flying Pokemon, đã có thể bỏ qua không tính, chúng ta trong sa mạc hành tẩu nửa tháng, có lần nào ngộ đến đại hình bão cát rồi?"

	Teiju yên lặng, sau một lát, nói: "Vậy cứ như vậy đi."

	Dạng này cũng tốt, có máy bay trực thăng, hết thảy thuận lợi, lấy bốn tòa di tích ở giữa nhất khoảng cách xa chạy tới, nhiều nhất chỉ cần không đến một giờ.

	Cái này nhưng so sánh tại hạt cát ngược lên đi thực sự nhanh hơn nhiều.

	"Cụ thể một chút chính là ta cùng Thạch Thái mở ra máy bay trực thăng tại bốn tòa di tích chính giữa , chờ đợi tin tức của các ngươi, có tin tức về sau, Thạch Thái dẫn đầu tiến đến trợ giúp Regirock xuất hiện bên kia, mà ta đi đón ba người khác, tranh thủ tại trong vòng một canh giờ tất cả mọi người đuổi tới Regirock xuất hiện địa phương!" Chân Cơ nói.

	"Dạng này vẫn là có phong hiểm đi." Tử Nguyên do dự nói, "Vạn nhất một người chống cự không được Regirock thời gian quá dài đâu..."

	"Cái này..." Thạch quá trầm ngâm dưới, nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhiều nhất chỉ cần một người chống cự Regirock hai mươi phút, chậm nhất sau hai mươi phút ta máy bay trực thăng liền có thể đuổi tới, ta chỗ này mang theo chúng ta mạo hiểm đoàn hết thảy chuẩn bị ở sau, đến lúc đó lại kéo dài một đoạn thời gian hẳn không có vấn đề."

	Tử Nguyên cùng A Đại vẫn có chút lo lắng, ngược lại là A Văn đối mạo hiểm đoàn hiểu rõ, không có bao nhiêu biểu thị.

	"Cũng không nhất định phải đối kháng, coi như Regirock thức tỉnh, cũng không phải nhất định phải tiến vào chiến đấu." Teiju nói: "Có khả năng. . . Regirock cũng sẽ không chú ý tới chúng ta, thậm chí coi như chú ý tới, chỉ phải ẩn trốn, hoặc là chạy trốn, đối phương cũng không nhất định có thể bắt được."

	Mười mấy phút, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nếu như có thể trốn đi bí mật quan sát Regirock, lập tức liền có thể lấy quá khứ, thậm chí Regirock thực lực nếu như không phải thật đáng sợ, thả ra tất cả Pokemon cũng có thể quần nhau một đoạn thời gian, thậm chí đánh bại.

	Liền sợ Regirock ngay từ đầu liền phát cuồng đồng dạng, không cho bọn hắn cơ hội phản ứng.

	"Nói cho cùng, vẫn là chúng ta quá cẩn thận từng li từng tí, từ vừa mới bắt đầu liền kết luận Regirock là khó mà đơn độc chiến thắng gia hỏa. . ." Thạch Thái nói, "Này chỉ là chúng ta đoán kết quả xấu nhất, vạn nhất cái này Regirock giống như A Văn nói như vậy, thực lực không đủ đâu? Hoặc là cùng Teiju nói như vậy, không có chiến ý đâu?"

	"Cũng có thể là... Cùng trước đó cái kia chiến thắng trong truyền thuyết Pokémon Trainer đồng dạng, gặp được một con cùng kia Zapdos đồng dạng yếu Regirock..."

	Đám người nhẹ gật đầu, cũng không cần quá bi quan, dù sao cũng có sống sờ sờ Regirock bị nhân thu phục ví dụ, Brandon tiên sinh con kia... Nếu để cho bọn hắn sáu con Pokemon toàn bộ thả ra đối kháng, thật bất lực a ?

	Không... Bao quát Teiju ở bên trong, bốn cái Trainer cũng sẽ không đối với thực lực mình bi quan như vậy.

	"Vậy thì tốt, chúng ta phân phối hạ riêng phần mình phương hướng đi..." Mạo hiểm đoàn người dẫn đầu, Thạch Thái tâm tình cũng không tốt lắm, cái này đã lệch cách bọn họ trước hết nhất dự tính tốt phương án, từ độ khó tới nói... Cái này hay lớn thêm không ít.

	"Máy bay trực thăng ngày mai có thể vào chỗ, ở trước đó còn phải xin nhờ Teiju cùng A Văn lại đi thu phục hai con sẽ sử dụng Ancient Power Pokemon. . ." Chân Cơ nói.

	Thời gian kế tiếp, liền là khẩn trương bận rộn hành động trước chuẩn bị cuối cùng, Teiju cùng A Văn lần nữa tiến vào sa mạc, đi thu phục sẽ dùng Ancient Power Pokemon, Chân Cơ đi chuẩn bị máy bay trực thăng hạng mục công việc.

	A Đại cùng Tử Nguyên lựa chọn có khả năng nhất tồn tại Regirock phía bắc, đang cùng Thạch Thái tiến hành chiến thuật giao lưu.

	Đây là hành động trước sau cùng bận rộn. 