 Chương 600: Song trọng Sunny Day

	Lập tức bị Energy Ball\năng lượng cầu đánh bay ra ngoài, Gengar suýt nữa bị oanh ra lôi đài, bất quá cuối cùng Gengar dùng đủ khí lực ngược lại là miễn cưỡng trên không trung ngừng lại, cái này Energy Ball\năng lượng cầu hội tụ Grassy Terrain toàn bộ năng lượng, uy lực so với trực tiếp thi triển Energy Ball\năng lượng cầu lớn hơn nhiều, Gengar có thể đòn khiêng chiêu tiếp theo không có mất đi năng lực chiến đấu, nói rõ tại bồi dưỡng phương diện Melissa vẫn là hạ công phu.

	Gengar bất thiện nhìn xem Roserade, không dám hành động thiếu suy nghĩ , chờ đợi lấy mình Coordinator mệnh lệnh.

	Lúc này, không ít nguyên bản đối Melissa lòng tin tràn đầy, hoặc là nói cho rằng Melissa có thể chiến thắng người đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Melissa đối thủ này cũng không đơn giản, mỗi một hiệp đều là đang áp chế lấy Melissa tiến Hành chỉ huy đối chiến, đối với thế cục nắm giữ lực, xa vượt ra khỏi Melissa.

	"Ai."

	Raoul Contesta thở dài, tại 17 trận trong hoạt động, Fujiki không có tham gia cái gì có thể thể hiện ra thực lực chiến đấu hoạt động, mà lại cũng tại nào đó một trận trong hoạt động bại bởi Melissa... Lại thêm Fujiki đăng ký một con Pokémon là Feebas, kỳ thật xem trọng Melissa cũng không có vấn đề gì.

	Có thể đối chiến bắt đầu về sau, rất nhiều người mới ý thức được sai lầm của mình.

	Fujiki thực lực, khả năng một mực chưa thể triệt để phát huy.

	"Gengar, Mean Look." Melissa nhanh chóng tỉnh táo lại, Gengar thực lực cũng không so Roserade chênh lệch. . . Mà lại trước kia sáng lập ra hỏa độc kỹ xảo, Helping Hand\trợ giúp Melissa đánh bại rất nhiều đối thủ, mặc dù Roserade là Grass\thảo cùng hệ Poison, nhưng đối mặt hỏa độc, tuyệt đối sẽ nhận nghiêm trọng áp chế.

	Trái lại, nếu như là con kia Ninetales, đối mặt hỏa độc liền không có như vậy bị hạn chế, mà lại, Ninetales còn nắm giữ lấy Psychic, khả năng đối nàng Gengar tạo thành uy hiếp, suy tính một phen, Melissa quyết định Chip Away\từng cái đánh tan, trước từ Roserade bắt đầu.

	Chạm đến Gengar ánh mắt, Roserade cảm giác giống như bị khóa định đồng dạng, nhíu con mắt về sau, đáp lại Gengar, là hung mãnh tiến công.

	Bị cắt đứt thu hồi Roserade cơ hội, Fujiki mặt không biểu tình, hoặc là nói, nàng từ vừa mới bắt đầu liền không có e ngại qua Melissa Gengar hỏa độc kỹ xảo.

	Một bên vung vẩy có giấu Poison Jab hoa chi tiên, Roserade từng bước một tới gần Gengar, nó kia thủ pháp công kích giống như một cái vũ giả, cũng theo Roserade bước chân rơi xuống, Ground\mặt đất không ngừng bị điểm xuyết lên vô số màu xanh biếc, tại tiến công thời điểm, Roserade còn tại chế tạo Grassy Terrain.

	"Thật bén nhọn công kích." Không ít Trainer nhìn thấy Fujiki Roserade tiến công biểu hiện, có chút kinh ngạc, Roserade mỗi một kích, đều bởi vì Grassy Terrain thành lập, tốc độ cùng lực lượng dần dần tăng cường, thế công tuần hoàn không thôi, Bộ Bộ Sinh Liên.

	Đối mặt Roserade, Melissa Gengar đương nhiên không có khả năng lùi bước, nổi bồng bềnh giữa không trung thân thể đột nhiên nghiêng xuống dưới, hai tay ngưng ra ám sắc hỏa diễm, dùng nắm đấm bắt đầu phản kích.

	Fire Punch.

	"Di truyền tuyệt chiêu ?" Teiju ánh mắt lấp lóe, nhìn lên hỏa diễm quyền cùng Roserade tiến công đan vào một chỗ, nao nao.

	Gengar Fire Punch bên trong trộn lẫn lấy độc tố, Roserade đóa hoa bên trong cũng trộn lẫn trí mạng độc tố, hai phe công kích đều vô cùng nguy hiểm, bất quá theo tiến công, Melissa cái trán bắt đầu chảy xuống mồ hôi.

	Nhìn qua là nàng Gengar hỏa độc càng chiếm thượng phong, nhưng cái này Roserade chiến đấu tố chất cao lạ kỳ, tại không có chỉ huy tình huống dưới, vậy mà có thể tránh thoát Gengar đại bộ phận công kích, đồng thời Roserade vung roi, cơ hồ là chiêu chiêu nhắm ngay Gengar yếu hại, chuẩn xác vô cùng, để Gengar mấy hơi thở liền nhận tổn thương không nhỏ.

	Ngược lại Gengar hỏa độc, toàn bộ bị Roserade chế tạo dây leo dẫn dắt đến địa phương khác.

	Hiện tại, coi như phương diện khác chênh lệch không lớn, nhưng chỉ là kinh nghiệm chiến đấu bên trên, liền có thể để Roserade đối mặt Gengar có thể không ngừng kéo dài ưu thế.

	"Roserade..." Fujiki nói một tiếng.

	Roserade dưới chân kết nối Grassy Terrain, trong chốc lát nở rộ ra số hạt giống loại trái cây.

	Thấy cảnh này, Gengar nhanh chóng lơ lửng, không dám cách xa mặt đất quá gần.

	"Là phiền não hạt giống vẫn là Seed Bomb ?" Nhìn thấy Roserade trong chiến đấu còn có thể phân tâm chế tạo ra hạt giống, vô số người bắt đầu suy đoán.

	Nhưng vô luận là loại kia tuyệt chiêu, lúc này Gengar cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Tại dưới tình huống đó..." Melissa mắt nhìn sân bãi bên trên, nàng vốn cho rằng hỏa độc coi như không có đối Roserade tạo thành quá lớn thương hại, cũng đã ăn mòn Grassy Terrain, thế nhưng là không nghĩ tới, trên mặt đất Grass\thảo năng lượng vẫn tràn đầy, phảng phất chế tạo những này Grassy Terrain không cần Roserade tiêu hao cái gì đồng dạng.

	"Vì cái gì..."

	Melissa không hiểu, như thế tấp nập thi triển tuyệt chiêu, liền xem như Gengar cũng đã thở hồng hộc tiêu hao rất nhiều thể lực, nhưng Roserade nhìn qua lại vẫn thành thạo điêu luyện.

	Tại hiện trường, chú ý trận này đối chiến, chỉ có chút ít mấy người nhìn ra mánh khóe.

	Bạch Thành liền là một cái trong số đó.

	"Nhìn như hỏa độc bị Roserade dẫn dắt đến Grassy Terrain lên, nhưng Melissa nhưng không có phát hiện, mỗi lần Roserade đều dùng Giga Drain hút thu hồi đại bộ phận năng lượng." Hắn lắc đầu, Roserade bỏ qua những cái kia dây leo, kỳ thật cuối cùng đều là ẩn chứa sinh mệnh lực cực ít 'Phế vật', tuần hoàn lợi dụng dưới, Gengar thể lực tiêu hao vượt xa khỏi Roserade, đây chính là Roserade có thể tiếp tục tác chiến nguyên nhân.

	"Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, coi như Fujiki chỉ có hai con có thể chiến đấu Pokémon, Melissa cũng nguy hiểm." Raoul Contesta biến sắc.

	Hạ một hiệp, Roserade khống chế dây leo bắn ra kia mấy hạt giống, hướng phía Gengar phương hướng đánh tới, Gengar hai tay ngưng ra hỏa diễm, đang muốn làm ra phản kích lúc, nó đột nhiên tiếp vào Melissa mệnh lệnh, nhìn xem đập vào mặt hạt giống, nặc nhập hư không.

	Hạt giống trong nháy mắt bạo tạc, trong đó có hai hạt giống, tại bạo tạc lúc tản mát ra vô số thôi miên phấn hoa, mà năng lượng cường đại sóng xung kích, cho dù là Gengar ẩn nấp, cũng vẫn lan đến gần nó trực tiếp đem nó bắn ra.

	Bất quá, cái này trước đó, một đạo màu đen khế ước ba động thuận Ground\mặt đất nhanh chóng hướng phía Roserade mà đi.

	"Nàng vì cái gì không mệnh lệnh Roserade tránh né ?"

	Không ít người đều nhìn ra Gengar nhận được công kích lúc trước một chiêu cuối cùng, Destiny Bond, chắc hẳn Fujiki cũng có thể đoán được Gengar cuối cùng sẽ dùng cái này tuyệt chiêu, nhưng là Fujiki nhưng không có mệnh lệnh Roserade tiến hành bất luận cái gì tránh né hành vi, ngược lại sững sờ đứng ở nơi đó.

	"Roserade lúc trước còn tại thao túng hạt giống, mà lại về sau cũng không phải là không có làm ra bất kỳ cử động nào, ngươi nhìn thiên không."

	Theo hạt giống bạo tạc, Gengar cuốn vào trong đó, dư ba đánh tan ra vô số sương mù, đương Gengar cấp tốc từ không trung lúc rơi xuống đất, Roserade cũng nhận "Destiny Bond" phản phệ, lộ ra thống khổ thần sắc, nửa quỳ đi xuống, sau đó dần dần mất đi ý thức.

	"Kia là Sunny Day."

	Cảm nhận được từ sương mù trên không truyền đến chích nhiệt, hiện trường không ít người che một cái con mắt, nhìn về phía kia quang mang chói mắt.

	"Ánh nắng rất mạnh." Teiju nhìn về phía Sunny Day, lộ ra ngoài ý muốn, lúc này, Fujiki cùng Melissa đều thả ra tiếp theo chỉ Pokémon.

	Ninetales.

	Mismagius.

	Nháy mắt sau đó, Sunny Day phát sinh kịch liệt biến hóa! 