 Chương 1278: Vô địch chi thế

	Raizen Mountain Range một đầu thông hướng Mount Tensei trên đường núi, Tyranitar giẫm đạp mặt đất phảng phất như là bị mấy vạn khỏa bom thảm thức oanh tạc đồng dạng nổ tung, khe hở kéo dài đến nó bốn phương tám hướng, uy thế chi lớn để đằng sau mưu toan nghĩ tiếp cận vua của nó quốc quân ma thú sử, ma thú không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Mà ngăn tại Tyranitar trước mặt vương quốc quân, thì sắc mặt lạnh mình không ngừng lùi lại, một cái Nidoking đỏ hồng mắt, không tin tà xông vào trước mặt, muốn ngăn cản Bangui núi bước chân, bất quá Tyranitar lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nó một chút.

	Kéo lấy nặng nề thân thể, miễn cưỡng không có lâm vào kẽ đất Nidoking đỉnh lấy lớn lại bén nhọn, cũng có kịch độc sừng mang theo hung ác chi ý hướng phía Tyranitar đỉnh đến, oanh một tiếng, sừng đè vào Tyranitar trên thân thể!

	Bất quá. . . Tại dưới công kích như vậy, Tyranitar lại không nhúc nhích tí nào, nhìn như cường lực sừng kích, chỉ là tại nó cứng rắn trên thân thể lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

	"Hống! !"

	Nhìn xem Nidoking không biết tự lượng sức mình công kích, Tyranitar lộ ra lạnh lẽo biểu lộ, phần đuôi chuyển hóa làm cực nặng hình thức, nó dùng tới nhiều bộ phận lực lượng, huy động cái này trọng lượng đã gia trì đến không biết nơi nào cái đuôi bên trên.

	Ầm! !

	Mang theo bốn cái gai nhọn cái đuôi, trực tiếp quật trên người Nidoking, cơ hồ là một nháy mắt, Nidoking thân thể hướng về phía trước bay ra ngoài, vượt ngang mấy chục mét, đập ầm ầm tại trên mặt đất, kéo lấy rất dài một nói cái hố nhỏ, cái này một đập, để mặt đất cuốn lên to lớn cát bụi, cường gió thổi tới, cát bụi trực tiếp che mất bốn phía vương quốc quân.

	"Con quái thú kia đơn giản mạnh cùng Mount Tensei bên trên Ho-Oh đồng dạng khoa trương, căn bản không phải chúng ta có thể đối phó! !"

	"Đã nhiều ít ma thú, mưu toan ngăn cản nó tiến lên ma thú, toàn bộ trong nháy mắt liền bị đánh bại. . ."

	Không có một cái nào vương quốc quân biết cái này Tyranitar là từ đâu tới, chỉ bất quá nhìn thấy Tyranitar lực phá hoại về sau, Tyranitar lai lịch trong mắt bọn hắn đã không trọng yếu, bọn hắn chỉ biết là, nếu như ngăn tại cái này Tyranitar tiến lên trên đường, bọn hắn coi như không chết, cũng tuyệt đối sẽ nằm cả một đời, không cách nào lại đứng lên.

	"Cực Băng sử Yasuhiko tới, thập nhị thủ hộ sĩ đến!"

	Rốt cục, ngay tại tất cả mọi người e ngại Tyranitar cường đại, ngay cả tính ra hàng trăm ma thú cũng không dám ngăn cản tại Tyranitar trước mặt thời điểm, một cái bên người đi theo Piloswine trung niên ma thú sử đuổi tới.

	Vương quốc thập nhị thủ hộ sĩ, Phoenix vương quốc mạnh nhất mười hai tên Trainer, có loại cùng loại Pokémon liên minh Tứ Thiên Vương ý tứ.

	Chỉ bất quá, rất rõ ràng, cái gọi là thập nhị thủ hộ sĩ, vẫn còn không tính là chân chính đỉnh cấp Trainer.

	"Cái này Piloswine nên tính là miễn cưỡng bước vào đỉnh cấp lĩnh vực đi, bất quá chỉ có nó một con sao ?"

	"Như vậy, đối với Tyranitar tới nói có thể sẽ không đủ tận hứng."

	Âm thầm chúa tể hết thảy Teiju, nhìn thấy cái thứ nhất chạy tới coi như ra dáng Trainer, lộ ra thần sắc khác thường.

	Oanh! !

	Hô hô hô hô! !

	Vị này tên là Cực Băng sử Yasuhiko ma thú sử, vừa mới đến, liền mệnh lệnh Piloswine phát động công kích mạnh nhất, Blizzard\bão tuyết.

	Rét lạnh thấu xương phong tuyết, như là cụ như gió thổi tới!

	"Không có khả năng!"

	Theo Piloswine Blizzard\bão tuyết thi triển ra, Team Rocket trên phi thuyền, theo liên minh điều tra viên cùng nhau quan chiến Athena, rung động trong lòng.

	Phoenix vương quốc Protect\thủ hộ sĩ, có thể được xưng là có được một, hai chỉ Thiên Vương cấp chủ lực Pokémon Trainer, cho dù là nàng nghĩ muốn đối phó, cũng phải tốn hao một chút công phu.

	Nhưng là, dạng này một cái Blizzard\bão tuyết, lại vừa đối mặt. . . Liền bị phá giải!

	Chỉ gặp Mega Tyranitar dùng sức đạp mạnh. Thiên băng địa liệt dưới, vô số bén nhọn Thạch Đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn tại Blizzard\bão tuyết trước mặt,

	Sau đó, diện đối trước mắt băng sơn, Tyranitar ánh mắt chuyển đỏ, tiến vào Outrage\nghịch lân trạng thái, đem tự thân dã tính phát vung tới cực hạn, sau đó làm ra một cái làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới động tác.

	Dùng thân thể của mình cuồng vũ vung đánh nhau, ngạnh sinh sinh đem cái này tòa mô hình nhỏ băng sơn hủy đi toái, giống như là ném đá đồng dạng đem vô số khối băng rút đánh tới, để khối băng như cuồng phong như mưa to giáng lâm.

	Khối băng chỗ đến, từng cái ma thú liên tiếp ngã xuống, mỗi một lần rơi xuống đất, mặt đất đều có thể bị nện hạ một cái hố to, Yasuhiko con ngươi co rụt lại, ý thức được song phương thực lực căn bản không phải một cái lượng cấp, hắn lập tức bắt đầu sinh thoái ý.

	" 'Thiên nhẫn' Aoishi đến rồi!"

	Đúng lúc này, một cái khác có thụ mong đợi vương quốc quân ma thú sử đến, cùng là vương quốc thập nhị thủ hộ sĩ ninja Aoishi, chơi một tay thật độc, cùng ma thú của mình Crobat phối hợp đến khá tốt, thế nhưng là, nhìn thấy đại phát thần uy Tyranitar, cùng bị sợ mất mật Yasuhiko về sau, cuối cùng vẫn là không có dũng khí phát động công kích.

	"Chờ người đủ đi."

	Aoishi đi tới Yasuhiko bên người, hai người lẫn nhau nhẹ gật đầu.

	Không bao lâu, Tyranitar tiến lên lộ tuyến bên trên, đã tụ tập lục vị Protect\thủ hộ sĩ, cùng càng nhiều ma thú bình thường dùng.

	Tổng bộ đã hạ lệnh, vô luận như thế nào cũng muốn ngăn cản cái này Tyranitar bước chân.

	Có thể nói, trước mắt Tyranitar con đường đi tới bên trên, đã tụ tập tuyệt đại bộ phận tại Mount Tensei phía dưới vương quốc quân binh lực.

	Dạng này trình độ tập trung binh lực, từ ở mức độ rất lớn để quân phản kháng có thở phào thời gian.

	. . .

	Quân phản kháng bộ chỉ huy.

	Quân phản kháng tham mưu một trong Heiya con mắt trừng lớn, liên tiếp tiếp thu phía trước tình hình chiến đấu tin tức hắn, đã bị chấn kinh đến nói không ra lời.

	"Không biết quái thú ? Vương quốc quân lâm vào hỗn loạn ?"

	"Chúng ta người đâu ? !"

	"Toàn bộ thuận lợi rút lui." Tới hồi báo nhân viên tình báo nói.

	Heiya bên người Mikey, đột nhiên lên tiếng: "Nhất định là Birch đại thúc, hắn làm được, tiếp xuống, chúng ta cũng nên dựa theo mệnh lệnh của hắn, đi chấp hành hắn phân phó nhiệm vụ!"

	Heiya sắc mặt biến huyễn, nhẹ gật đầu.

	Cùng lúc đó, hội tụ tới Protect\thủ hộ sĩ càng ngày càng nhiều, rất nhanh, Tyranitar phía trước, liền tụ tập chín tên Protect\thủ hộ sĩ, Phoenix vương quốc tuyệt đại bộ phận đỉnh cấp chiến lực, toàn bộ tụ tập đến nơi này.

	Mười mấy con có thể so với Thiên Vương cấp chủ lực Pokémon cản tại phía trước, lúc này liền xem như Mega Tyranitar cũng có chút cố hết sức.

	Nhưng là, cái này cũng không thể nói rằng Tyranitar đã rơi vào hạ phong, tại như thế dưới tình thế xấu, Tyranitar vẫn hung mãnh vô cùng, đè ép một cái lại một cái Pokémon tiến hành công kích, hung thú chi uy, triển lộ không bỏ sót, mà cái này. . . Vẫn là tại nó không có bại lộ mình Sandstorm lá bài tẩy tình huống dưới.

	"Lapras, Jigglypuff, các ngươi đi giúp một cái Tyranitar đi, vì nó chia sẻ một chút áp lực."

	Tại Giovanni không có hiện thân trước đó, Phương Duyên tận khả năng chỉ sử dụng Kanto, Johto địa khu thường gặp Pokémon tới mê hoặc đối phương, mà Lapras cùng Jigglypuff, mặc dù là Fairy lĩnh vực thanh âm hạch tâm trong đó một bộ phận, nhưng thuộc về Phương Duyên về sau bồi dưỡng Pokémon, cơ hồ không có bên ngoài lộ diện qua, có thể yên tâm sử dụng, mà bọn chúng chiến lực, cũng sẽ không thua cho nơi này ngoại trừ Tyranitar bên ngoài bất luận cái gì một cái Pokémon, đủ để so sánh một chút Thiên Vương chủ lực, bất quá chủ yếu nhất là, bọn chúng âm thanh đợt công kích khó lòng phòng bị. 