 Chương 333: Gặp lại Gallade

	Coronet học viện, tiến về tuyệt vọng chi tháp trên đường.

	Teiju đi theo một cái chân rõ ràng nhận qua tổn thương, từ Gardevoir Psychic phụ trợ hành tẩu nam nhân sau lưng.

	"Gallade tại hai ngày trước mới vừa vặn khiêu chiến tuyệt vọng chi tháp, trước mắt trấn thủ tại tầng thứ hai."

	Tầng hai a...

	Nghe được Kỷ Nguyên lão sư, Teiju cảm thấy đây không phải Gallade toàn bộ thực lực.

	Dù sao Gallade là đạt được hắn trở về học viện tin tức sau mới làm quyết định, cũng không đủ thời gian khiêu chiến rất bình thường.

	Tầng hai, chỉ tương đương với tuyệt vọng chi tháp cất bước, nhưng này cũng tiêu chí lấy là đại bộ phận tốt nghiệp học viên Pokémon trong đội ngũ tuyệt đối chủ lực.

	Tuyệt vọng chi tháp, cạnh tranh kịch liệt, có rất ít nào đó một con Pokémon có thể một mực ngồi vững vàng một cái số tầng quá lâu.

	"Rất đáng gờm rồi..." Teiju trường hô khẩu khí, đến một bước này, chắc hẳn Gallade chính mình cũng cao hứng phi thường đi.

	"Ngươi rất muốn biết hiện tại Gallade toàn bộ thực lực a?" Kỷ Nguyên lão sư hỏi.

	"Ta cùng nó có một cái ước định, Altaria còn muốn cùng nó tiến hành một trận đối chiến."

	Kỷ Nguyên lão sư vạn năm không đổi biểu lộ lộ ra tiếu dung, "Không có người biết nó hiện tại toàn bộ thực lực, giống như chính nó cũng không có toàn bộ hiện ra qua."

	"Ầy, tại các ngươi đối chiến trước đó, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì ?" Tiếp nhận Kỷ Nguyên lão sư ném tới Pokeball, Teiju một trận kinh ngạc, cái này không phải Gallade Pokeball a.

	"Chờ một chút sẽ có một cái tân sinh tiến hành khảo hạch, phải căn cứ đối chiến tình huống đem xen kẽ đến các lớp khác cấp, ngươi cũng biết, mấy năm này tân sinh nhân số rất khó lại góp thành một cái hoàn chỉnh lớp."

	"Để cho ta cho tân sinh tiến hành khảo hạch a ? Cái này không phải là lão sư chuyện của ngươi a?"

	Nhìn xem không trả lời mình Kỷ Nguyên lão sư, Teiju im lặng, cầm Gallade Pokeball, hắn hỏi: "Chẳng lẽ muốn để cho ta dùng Gallade tiến hành khảo hạch a ?"

	"Không sai, ngươi thao túng Gallade, cũng coi là danh chính ngôn thuận là học viện phương khảo hạch, mà không phải học viên tư đấu..." Kỷ Nguyên lão sư nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý: "Mà lại Gallade thế nhưng là rất nhớ ngươi đâu, tại các ngươi đối chiến trước đó, trước hiểu rõ nó tình huống hiện tại, chẳng phải là tốt hơn ?"

	Teiju im lặng.

	Tuyệt vọng chi tháp, Kỷ Nguyên lão sư dẫn đầu Teiju từ trực ban lão sư bên kia đăng ký dưới, bọn hắn tiến vào một chỗ đường hành lang, đi vào cái thứ hai gian phòng.

	Tuyệt vọng chi tháp hết thảy 10 tầng, mỗi tầng đều có 10 cái gian phòng, lấy số phòng vì số tầng, số nguyên vì 100.

	Bởi vì tuyệt vọng chi tháp có rất ít học viên khiêu chiến, ngoại trừ bản thân thuộc về học viện Pokémon, trấn thủ các tinh linh cũng sẽ không trường kỳ ở lại đây, người khiêu chiến đăng ký về sau, trực ban lão sư hội phụ trách thông tri Pokémon chủ nhân, tới phụ trợ khiêu chiến.

	Cạch!

	Đem môn đẩy ra, Teiju trong nháy mắt cảm giác một cỗ khí cơ tỏa định <lock-on> chính mình, khí thế lăng lệ.

	Thân thể của nó rất gầy, tại về màu sắc đã có nó phía trên thân thể lục sắc cũng có phía dưới thân thể màu trắng, kết hợp như dũng sĩ giác đấu mũ giáp đồng dạng đầu, cho người ta một loại tinh luyện cảm giác.

	Lúc này Gallade khuỷu tay chỗ nhưng co duỗi lưỡi đao tại vung vẩy quá trình bên trong dừng lại giữa không trung, tựa hồ là đang luyện tập lưỡi kiếm huy động.

	Thấy có người tiến vào, nó kia cường tráng hai chân lập tức đứng vững lại, đình chỉ trước mắt động tác, rất có lễ nghi như kiếm thuật đại sư thu hồi lưỡi kiếm, nhìn về phía hai người.

	"Đã lâu không gặp."

	Teiju nhìn thấy Gallade như thế tinh thần, không lưu dấu vết cười dưới, xem ra đối phương trôi qua rất tưới nhuần nha.

	"Két Lạc! !"

	Nhìn người tới, Gallade không có như Teiju trong tưởng tượng như thế mừng rỡ, mà là trầm ổn kêu một tiếng.

	"Quả nhiên, tiến hóa đối một con Pokémon tính cách ảnh hưởng không nhỏ đâu, tựa như Misdreavus, tiến hóa sau cũng biến thành phi thường trầm ổn đáng tin."

	"Ối! ! !"

	Cùng Teiju trùng phùng, Gallade cử động vượt quá Kỷ Nguyên lão sư dự kiến.

	"Muốn tiến hành chiến đấu a ?"

	Teiju cười cười, hắn thế nào không nhìn ra Gallade hiện tại cảm xúc, mặc dù nấp rất kỹ, nhưng này loại không kịp chờ đợi giương hiện tâm tình của mình, nhưng từ ánh mắt bên trong thật sâu bán nó.

	"Ở trước đó, Gallade, có muốn hay không cùng Teiju kề vai chiến đấu một lần ?" Kỷ Nguyên lão sư hỏi.

	"Két Lạc!?" Gallade mờ mịt.

	"Đối chiến sự tình không nóng nảy, từ sau lúc đó nghĩ đối chiến bao nhiêu lần đều có thể, trước mắt cần ngươi đi khảo hạch một cái học viên mới, từ Teiju tới chỉ huy ngươi." Kỷ Nguyên lão sư nói.

	Gallade sau khi tự hỏi nhẹ gật đầu, đáp ứng yêu cầu này.

	Nó nhìn về phía Teiju, đã Teiju đã trở về, mặc kệ là cùng Altaria đối chiến cũng tốt, vẫn là cùng cái khác Pokémon đối chiến, nó chỉ là muốn giương hiện mình bây giờ Growth\trưởng thành.

	"Vậy chúng ta đi."

	Teiju đem Gallade Pokeball cầm trên tay, Gallade trong mắt lấp lóe một chút, "Ông ~" một tiếng hư không tiêu thất, nói không rõ bao lâu trôi qua, có lẽ chỉ là không đến 0.1 giây, Gallade đã theo một cỗ khí lưu xuất hiện tại Teiju trước người, đồng thời khuỷu tay nhẹ nhàng điểm vào Pokeball phía trên.

	Hồng mang hiện lên, Gallade đã về tới Pokeball bên trong.

	"Teleport lại có tiến bộ..."

	Lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa, tinh xảo, xảo diệu, thành thạo...

	Teiju đã không biết nên làm sao đánh giá Gallade Teleport.

	Từ xuất sinh bắt đầu, cũng chỉ có thể sử dụng cái này một cái tuyệt chiêu, chẳng những không có hoang phế, ngược lại đem cái này tuyệt chiêu làm duy nhất mạnh lên phương hướng, ngày qua ngày luyện tập chí ít kéo dài thời gian bốn năm, phần này vất vả, cũng không phải từ miệng thảo luận nói liền có thể biểu đạt rõ ràng.

	"Đi thôi." Kỷ Nguyên lão sư lắc đầu, cho dù là cùng ở bên cạnh hắn thật nhiều năm Gardevoir, Teleport tạo nghệ cũng chiếu cái này Gallade còn có khoảng cách.

	Khốn khổ, có đôi khi không đơn giản có thể tạo chỉ có một người thành công, còn có thể bồi dưỡng một con cường đại Pokémon.

	Vô luận là thực lực, vẫn là tâm chí.

	"Học viên mới tới từ nơi đâu ?" Đối mặt Kỷ Nguyên vung tay nhiệm vụ, Teiju thở dài, hỏi.

	"Hết thảy ba người, đây là đến từ Hoenn."

	"Hoenn a. . ." Teiju nhẹ gật đầu, "Giao cho ta cùng Gallade đi, xem trước một chút nó Growth\trưởng thành sẽ cùng nó đối chiến, ta còn tính là chiếm một cái món lời nhỏ đâu."

	"Cũng chớ xem thường nó, ta nói qua, cho đến nay nó còn giống như không có thể hiện ra toàn bộ lực lượng."

	Đây đã là Kỷ Nguyên lão sư nói lần thứ hai, Teiju cũng tại hiếu kì, đến tột cùng Gallade hiện tại thành trường đến trình độ nào.

	Bất quá, lập tức hắn liền có thể biết.

	Đối chiến khu, Aisa lão sư dẫn một cái quần đùi thiếu niên, phân phó hắn nói: "Cho ngươi khảo hạch là Kỷ Nguyên lão sư, trình độ của hắn đang đối chiến ban lão sư bên trong cũng coi như đứng hàng đầu, mà lại bản thân hắn là cảnh sát hình sự quốc tế xuất thân, biểu hiện tốt một chút, nếu như có thể được đến công nhận của hắn, đối ngươi việc học kiếp sống rất có ích lợi."

	Quần đùi thiếu niên chăm chú nhẹ gật đầu, "Ta sẽ cố gắng."

	Nếu như Teiju ở chỗ này, nhất định sẽ phát hiện, người này đúng là hắn tại du thuyền bên trên gặp phải cái kia mang theo Gallade cùng Meditite người mới Trainer, vừa quá. </lock-on>