 Chương 638: Vô song chi Pi Thần

	Nghe được Teiju giải thích, bốn người lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Ash không nghĩ tới, Teiju Pokedex lại là từ Oak tiến sĩ kia lấy được.

	Serena cùng Bonnie lướt qua hoàn cảnh chung quanh, quả nhiên, Teiju bên người ngay cả cái túi đeo lưng đều không có, rải rác Berry đặt ở trên tảng đá, xem ra hoàn toàn chính xác thê lương một điểm.

	Làm thế nào...

	Mấy người thương thảo một chút, cơ hội như vậy hiếm có, Ash sốt ruột muốn biết nên như thế nào để Pikachu mạnh lên, đồng thời, Clemont cũng nghĩ quan sát Rotom Pokedex một đoạn thời gian, không đến một phút đồng hồ sau, bốn người liền đến có kết luận.

	"Làm ơn tất chỉ đạo ta tiến hành tu hành!" Ash dùng xin nhờ ngữ khí hướng Teiju mở miệng.

	"Chút lòng thành rồi chút lòng thành nha." Teiju cười ha ha một tiếng, nói: "Bất quá làm trao đổi, mấy người các ngươi đến phụ trách ta hai ngày này đồ ăn mới được."

	"Kia là đương nhiên." Ash chân thành nói.

	"Bì tạp!"

	Ash cùng Clemont hi vọng lưu lại, còn lại hai người đương nhiên sẽ không phản đối, khi lấy được Ash thỉnh cầu về sau, Teiju liền nghiêm túc.

	Ash cùng Pikachu ở giữa tiềm lực như thế nào ?

	Nói thật, lấy Teiju ánh mắt đến xem, song phương cũng đều là hiếm có hạt giống tốt.

	Nhưng duy có một cái không đủ, cái kia chính là đường đi cực kỳ ngang tàng.

	Thậm chí ngay cả Ash chính mình đều không có suy nghĩ qua nên như thế nào bồi dưỡng Pikachu, để sức chiến đấu của nó trình độ lớn nhất phát huy ra.

	Nhìn thấy Teiju dự định làm ra chỉ đạo, Clemont, Serena, Bonnie đều tiến đến Ash bên người, muốn nghe xem Teiju kiến giải.

	Breeder...

	Vừa rồi Teiju có nói qua mình là Breeder đi!

	"Ash, ngươi biết Pikachu ưu thế cùng thế yếu phân biệt là cái gì không ?" Teiju dùng đặt câu hỏi phương thức mở miệng.

	So với trực tiếp cho Ash hạ đạt tu hành nhiệm vụ, trước hết để cho hắn cùng Pikachu minh bạch đặc huấn mục đích mới được.

	"Ưu thế trán..." Ash trầm tư một hồi, nói: "Tốc độ ?"

	"Còn có Pikachu tuyệt chiêu uy lực cũng không tệ..."

	"Không sai." Teiju nhẹ gật đầu, "Cho dù là phân tán dòng điện Thunderbolt đều có thể đánh lui ta Gallade, Pikachu tại khống chế điện lực phương diện có tương đương xuất sắc thiên phú."

	"Đồng thời, nó tiểu xảo thân thể nếu như có thể quen dùng Quick Attack chiêu thức, tại phương diện tốc độ cũng coi là cường hạng."

	"Nhưng ngươi nói còn không hoàn toàn."

	"Không hoàn toàn ?" Ash tiếp tục lâm vào trầm tư, dùng sức nhớ lại Pikachu còn có phương diện kia ưu thế.

	"Có thể đổi một góc độ, ngươi cùng Pikachu ở giữa, cộng đồng tồn tại ưu thế gì ?" Teiju một mặt ý cười.

	Vấn đề như vậy, đổi lại bất kỳ một cái nào não mạch kín người bình thường đều khó mà trả lời ra, nhưng Ash, không bình thường.

	"Là tín nhiệm! ! Ta cùng Pikachu ở giữa tín nhiệm lẫn nhau, chúng ta ràng buộc là không người có thể so sánh!" Nhìn về phía Pikachu, Ash lộ ra tự tin biểu lộ.

	"Không tệ trả lời." Teiju nhẹ gật đầu, nhìn qua mê mang Serena cùng tiểu nữ hài Bonnie, hắn cười giải thích: "Trainer cùng Pokémon ở giữa tình cảm cũng không phải bài trí, đương song phương tâm ý tương thông lúc, thường thường có thể để cho Pokemon phát huy ra thực lực mạnh hơn."

	"Từ vừa rồi đối chiến cùng Ash đối Pikachu quan tâm trình độ ta liền đã nhìn ra, Ash cùng Pikachu ở giữa tình cảm nhất định rất tốt, đồng thời Ash cũng là một vị phi thường yêu thích mình Pokemon Trainer."

	"Nguyên lai là dạng này..." Serena cùng tiểu nữ hài Bonnie lần nữa bừng tỉnh đại ngộ, bất quá các nàng vẫn có chút nghi hoặc, cái này lại cùng đặc huấn có quan hệ gì đâu.

	"Trainer cùng Pokémon tín nhiệm lẫn nhau, nhất trực quan thể hiện liền là tại Pokemon đấu chí cùng ý chí lực phương diện." Teiju nói: "Tại Pikachu vừa rồi nhận trí mạng công kích về sau, lại còn có thể kéo lấy tràn đầy vết thương thân thể không bị ảnh hưởng chút nào tiếp tục chiến đấu, đây cũng là Ash cùng Pikachu ở giữa tín nhiệm thể hiện, phần này tín nhiệm, là tại bất luận cái gì Trainer cùng Pokemon ở giữa đều phi thường khó được."

	"Pikachu..." Ash nghe Teiju giải thích, kích động nhìn Pikachu, hắn cảm giác... Mình bị công nhận.

	Teiju mỉm cười, nói: "Như vậy thế yếu đâu?"

	Ash lấy lại tinh thần, thông qua vừa rồi đối chiến cùng Teiju nhắc nhở, hắn đã phi thường rõ ràng: "Là lực phòng ngự."

	Cái này không đơn thuần là Ash Pikachu thế yếu, mà là tất cả Pikachu thế yếu.

	Thân thể nho nhỏ, bị giới hạn Tiên Thiên chủng tộc nguyên nhân, đối mặt công kích lấy Pikachu năng lực phòng ngự căn bản là không có cách tiếp nhận.

	Nếu như không phải Ash cùng Pikachu ở giữa tín nhiệm trình độ kích phát ra Pikachu mạnh hơn ý chí lực, Gallade cùng Pikachu ở giữa chiến đấu thậm chí khả năng hiệp một liền kết thúc.

	"Đã ngươi đã rõ ràng, như vậy ta cho ngươi thêm một cái nhắc nhở." Teiju nói: "Đây là một cái từ ngữ."

	"Ta quản nó gọi 'Lấy ngắn bổ trường' ."

	Teiju cười hắc hắc, đây là hắn lâm thời nghĩ ra được từ ngữ, ý tứ nhưng cùng "Lấy thừa bù thiếu" hoàn toàn khác biệt.

	"Lấy ngắn bổ trường ?" Ash mờ mịt.

	"Không sai, lấy chính mình nhược điểm, đi bổ sung tăng cường mình sở trường, đây cũng là lấy ngắn bổ trường chân lý."

	"Nhưng nên làm như thế nào a."

	Đối mặt Ash vấn đề, Teiju ánh mắt lập tức bay xa, sau đó trực tiếp mở miệng.

	"Trên lý luận nghĩ đạt thành lý tưởng nhất đặc huấn thành quả, cần thuốc biến đổi gien tới phụ trợ." Teiju mở miệng nói.

	"Cái này dính đến di truyền chiêu thức tổ hợp, bất quá, bởi vì ta Breeder tu hành còn chưa đủ, còn không cách nào vì ngươi chế định hoàn mỹ nhất đặc huấn kế hoạch."

	"Nhưng là, thông qua ngươi cùng Pikachu ở giữa ràng buộc, thông qua đặc biệt đồ ăn tới phối hợp huấn luyện, coi như không đạt được hoàn mỹ nhất hiệu quả, cũng có thể mô phỏng ra một nửa, không, có lẽ theo các ngươi ràng buộc làm sâu sắc, hội phát huy ra mạnh hơn hiệu quả."

	Thuốc biến đổi gien, là Teiju đi theo Thắng Tông đại sư học tập lúc, Thắng Tông đại sư cho Teiju giảng giải đỉnh cấp thành quả nghiên cứu.

	Hạng kỹ thuật này, so cách đời di truyền còn muốn trân quý, trước mắt Thắng Tông đại sư cũng không có hoàn toàn nắm giữ, chỉ phối hợp ra vì số không nhiều mấy phần thuốc biến đổi gien.

	Thuốc biến đổi gien mục đích đồng dạng là để Pokemon nắm giữ không thể nắm giữ di truyền chiêu thức, nhưng nó điều kiện tiên quyết lại đơn giản rất nhiều, cái kia chính là không cần Pokemon từ cha Phương mẫu Phương Tiến đi kết hợp tới di truyền tới chiêu thức, mà là thông qua đặc biệt vật liệu cùng gen rút ra kỹ thuật điều phối ra tương ứng thuốc biến đổi gien, đến cho Pokemon tiêm vào hoặc là dùng ăn trực tiếp để bọn chúng thức tỉnh di truyền chiêu thức! !

	Teiju cùng Thắng Tông đại sư liền có để Arcanine thức tỉnh "Morning Sun" tuyệt chiêu ý nghĩ, nhưng này cái phương án còn chưa hoàn thành.

	Tại Teiju nhìn thấy Pikachu cùng Ash về sau, hai cái di truyền tuyệt chiêu trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của hắn!

	Endure\chịu đựng: Dù cho nhận công kích, cũng chí ít hội lưu lại một tia thể lực cùng ý thức.

	Reversal: Dốc hết toàn lực tiến hành công kích, thể lực của mình càng ít, uy lực của chiêu thức càng lớn.

	Phải biết, giữ lại một tia thể lực cùng ý thức, đối với đại bộ phận Pokemon tới nói cùng mất đi ý thức đã không có khác nhau, bởi vì đại bộ phận Pokémon ý chí lực cũng không thể để bọn chúng tại loại này trạng thái dưới còn phát huy ra chiến lực.

	Nhưng Ash cùng Pikachu khác biệt, giữa bọn chúng tín nhiệm trình độ hoàn toàn có thể đánh hạ cửa ải khó khăn này.

	Nếu như phối hợp Reversal tuyệt chiêu, lấy Pikachu kia nhận công kích liền nhận thương tổn nghiêm trọng thể chất, cùng kia kinh diễm tuyệt chiêu uy lực, đủ để tại thời khắc mấu chốt, tại Ash cùng Pikachu tâm ý tương thông lúc, phát huy ra hủy thiên diệt địa công kích, hoàn thành nghịch cảnh lật bàn!

	"Coi như không có thể đúng nghĩa nắm giữ hai cái này chiêu thức, nhưng chỉ cần ta thông qua Rotom Pokedex bên trong ghi lại di truyền học tri thức... Vẫn là có thể tiến hành đơn giản nếm thử." Teiju ánh mắt thâm thúy, Pikachu cùng Ash, bọn hắn rất thích hợp phối hợp Teiju di truyền học tri thức tu hành.

	"Thật sao ?" Nghe được Teiju nói có thể tiếp tục đặc huấn, Ash cùng Pikachu chăm chú lắng nghe.

	"Đương nhiên, bất quá tiếp xuống liền muốn tại đặc huấn bên trong tiếp tục giảng giải cùng đạt thành mục tiêu cuối cùng nhất." Teiju cười nói.

	Teiju vì Ash cùng Pikachu chế định kỹ càng kế hoạch huấn luyện, chủ yếu là lợi dụng Ash cùng Pikachu ở giữa ràng buộc cùng tín nhiệm tới tỉnh lại Pikachu, đang không ngừng ý thức hoảng hốt trạng thái dưới kích phát Pikachu mạnh hơn đấu chí cùng cấp tốc khôi phục lại tốt nhất trạng thái năng lực.

	Cái này một nhiệm vụ huấn luyện, cho dù là Teiju cùng nó Pokemon nhóm cũng rất khó làm đến, Teiju cũng không muốn lấy Ash có thể nhanh chóng nắm giữ, hắn chỉ muốn tại hai ngày này tận khả năng cho Ash nói rõ huấn luyện phương hướng, sau đó từ chính hắn cùng Pikachu đi tiến hành dài dằng dặc tu hành, nhưng là...

	Tại Teiju căn cứ Rotom Pokedex bên trong ghi lại di truyền học tri thức vì Pikachu điều chỉnh thực đơn, tìm kiếm có thể phù hợp "Endure\chịu đựng" "Reversal" hiệu quả phối phương lúc, khiến Teiju khiếp sợ một màn phát sinh.

	Hắn thề, mình căn bản là còn không có đối Ash cùng Pikachu chế định càng tỉ mỉ kế hoạch huấn luyện, chỉ là đem hai cái tuyệt chiêu hiệu quả lý niệm cùng giữa bọn hắn ưu thế giảng hiểu rõ ràng!

	Thế nhưng là tại ngày thứ hai lúc...

	Oanh! ! ! !

	Một trận mãnh liệt vang vọng vang lên.

	Theo Pikachu tại Gallade đả kích xuống, Ash kêu gọi tới, tại mặt đất chậm rãi bò lên bạo phát ra kia thậm chí sắp thổi ngã cây cối cường đại dòng điện về sau, Teiju kém chút ném ra Rotom Pokedex.

	"Không thông qua hai cái này tuyệt chiêu, cũng có thể tạo được giống nhau hiệu quả ? ! !"

	Người vì tiểu vũ trụ bộc phát ?

	Teiju ánh mắt chấn kinh, nhìn về phía kia đối rừng rậm tạo thành to lớn lực phá hoại, dùng còn sót lại một tia thể lực, dọa đến Gallade dùng Teleport tránh né đến rất xa xa Pikachu, lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị.

	Hắn còn đánh giá thấp Ash cùng Pikachu ở giữa tiềm lực, làm vì thế giới này nhân vật chính, dù cho tạm thời không có cái gì thành tựu, nhưng Ash chỗ đặc thù, lại là để Teiju vị này tiếp xúc đến đỉnh cấp ngưỡng cửa Trainer cũng vì đó kinh dị. 