 Chương 662: Chuẩn bị chiến đấu, Tứ Thiên Vương Wikstrom

	Gallade Mega Stone là Teiju lấy Totem Aura kỹ thuật đổi lấy đền bù một trong, cái này đền bù xem như Teiju cố ý muốn.

	Hắn chủ lực trong đội, ngoại trừ Altaria bên ngoài, đã phát hiện tiến hóa Mega trong đá, chỉ có Gallade có được đối ứng tảng đá.

	Tiến hóa Mega hệ thống làm tăng cường thực lực tốt nhất ngoại lực, Teiju không có khả năng từ bỏ bất kỳ một cái nào thu hoạch được tiến hóa Mega thạch cơ hội.

	Bây giờ đem đứng trước Kalos hệ Steel Tứ Thiên Vương, hắn không thể không đem át chủ bài chuẩn bị kỹ càng.

	Cố nhiên mang Gallade tới đây mục đích là tôi luyện kỹ xảo, thế nhưng là đã có cơ hội cùng đỉnh cấp Trainer đối chiến, thỏa thích hưởng thụ đối chiến ngược lại thành thủ vị.

	"Gallade Mega Stone sao? Tốt, đại khái xế chiều ngày mai liền có thể đến tới Kalos."

	Gym bên trong, Reiko nhẹ gật đầu.

	"Làm phiền ngươi, Gym gần nhất tình huống thế nào ?"

	"Cũng không tệ lắm, từ khi ngươi Beautifly cùng ngươi tại lần kia khánh điển bên trên làm náo động về sau, Fallarbor Gym tới rất nhiều Trainer tiến hành khiêu chiến." Reiko liếc mắt: "Ngươi mình đổi thành vung tay chưởng quỹ, đúng, nhắc nhở ngươi một chút, nhóm thứ hai lựa chọn loại thứ hai khiêu chiến hình thức Trainer nên tới khiêu chiến đạo quán."

	"A, thời gian trôi qua nhanh như vậy à..." Teiju bất lực.

	Nhóm đầu tiên lựa chọn loại thứ hai khiêu chiến phương pháp người lác đác không có mấy, nhưng nhóm thứ hai liền nhiều hơn, Teiju đã dự liệu được chính mình mệt mỏi chết tại Fallarbor Gym hình tượng.

	"Còn có, cái kia Guardian deity kế hoạch cũng đã sơ bộ hoàn thành, hệ Bug đám Pokemon tại Beautifly dẫn đầu hạ phối hợp đến ra dáng."

	"Ừm, cái này tại trong dự liệu, đoán chừng lại có một đoạn thời gian liền có thể coi như phong cảnh khu mở ra." Teiju nói.

	"Còn có, Rina trường cảnh sát bên kia sắp đến thi cuối kỳ, nghe nói muốn họp phụ huynh, Ellen nãi nãi lớn tuổi, những người khác lại không thích hợp đi , đợi lát nữa ta đem thời gian cụ thể nói cho ngươi."

	"..." Teiju.

	"Mặt khác có xí nghiệp dự định thu mua Fallarbor Town đồng ruộng bên kia thổ địa, ngươi ý nghĩ là cái gì ? Hiện tại thật nhiều cư dân đều tới Gym bên trong nghĩ hỏi thăm đề nghị của ngươi... Ngươi..."

	"Ngừng ngừng ngừng ngừng ngừng! !"

	Teiju kém chút trực tiếp treo trò chuyện, mình liền không nên hỏi nhiều kia vài câu, chỉ là muốn cái Mega Stone mà thôi, kết quả một đống sự tình lao qua, nghe liền rất đau đầu.

	"Những chuyện kia ngươi cho ta một đoạn thời gian chuẩn bị xuống, không muốn thúc..."

	"Ta đoán chừng tại gần đây liền sẽ trở về."

	Tại cùng Wikstrom Thiên Vương đối chiến xong, Teiju dự định tiến về Maiden Statue chỗ di tích đi xem một cái Altaria tu hành tình trạng.

	Nếu như còn không có gì quá lớn tiến triển, cần thời gian dài hơn tu hành, hắn có thể sẽ về trước Hoenn xử lý một ít chuyện lại trở về về Kalos địa khu.

	Vì tại hai ngày sau nghênh chiến Wikstrom Thiên Vương, Teiju hai ngày này không có cùng Gallade lại tiến hành đối chiến.

	Mà là thông qua Rotom Pokedex ghi chép lại đối chiến video, thông qua mô phỏng kỹ thuật một lần nữa cho Gallade cắt tỉa hạ trước đó thu hoạch, trong đối chiến, dựa vào Teiju một thân một mình dạy bảo Gallade bản thân có chút không đáng tin cậy, bất quá cũng may Gallade loại này Pokémon trời sinh đối Cư Hợp Đạo\Laido có không tệ thiên phú, lại thêm Rotom Pokedex cái này trí năng Trainer kẻ phụ trợ, bọn hắn trải qua thời gian nửa tháng luyện tập đến coi như ra dáng.

	Bất quá cái này ra dáng cũng chỉ là nhằm vào thực lực so với bọn hắn thấp đối thủ mà thôi, đối mặt so với hắn kinh nghiệm phong phú hơn đỉnh cấp Trainer, Teiju mong đợi đồng thời đương nhiên cũng có được mờ mịt.

	Battle Castle chung quanh trong rừng rậm, Teiju cùng Mismagius bắt đầu vì Gallade triển khai mới một vòng đặc huấn.

	Huyễn cảnh mô phỏng!

	Để Mismagius thông qua Rotom Pokedex ghi chép lại video, chế tạo huyễn cảnh không ngừng cho Gallade uốn nắn động tác, đây là Teiju cùng Gallade cùng Wikstrom đối chiến trước cuối cùng một đạo huấn luyện.

	Sau một ngày, Teiju đạt được Gallade Mega Stone.

	Cũng cùng Gallade thử một cái tiến hóa Mega, để nó sớm thích ứng một chút thân thể mới.

	Mega Ring bị phá hư về sau, Teiju dứt khoát trực tiếp mua cái dây chuyền thức rơi vật, đem Key Stone bỏ vào, đeo ở trên cổ.

	Tại tiến hóa Mega về sau, Gallade tăng lên lớn nhất tố chất là lực lượng.

	Chỗ này nó Bạt Đao Thuật càng thêm có tính uy hiếp, Bạt Đao Thuật giảng cứu liền là nhất kích tất sát, lực lượng đạt được trên phạm vi lớn cường hóa Gallade hiện tại hoàn toàn có thể tạo thành phi thường khủng bố lực sát thương.

	"Làm nóng người hoàn tất, đi thôi." Đối chiến cùng ngày, Teiju thu thập một chút, cùng một bên Gallade nói.

	Gallade gật đầu, thu đao, sau đó một khắc, lấy nó làm tâm điểm chung quanh mấy thước trên cây cối Leafage\lá cây rầm rầm rớt xuống.

	Chăm chú nhìn có thể phát hiện, mỗi một phiến rớt xuống Leafage\lá cây, tất nhiên là bị một phân thành hai, tách ra vết tích dứt khoát vô cùng.

	Đây là Psycho Cut một loại phương thức vận dụng, đem thực chất hóa lực lượng tinh thần coi như kiếm khí phát tán ra, tạo thành phạm vi lớn sát thương.

	Gallade đánh xuống một đòn lúc, cũng đã phát ra mấy chục trên trăm đạo công kích, đây là Gallade làm ra cải biến một trong.

	Đem chiêu thức không ngừng kéo dài, phát huy ra đủ loại kiểu dáng khác biệt công kích hiệu quả tới đối mặt các loại cục diện, đồng dạng là nửa tháng này huấn luyện thành quả.

	...

	...

	Một đường tiến về Battle Castle, Teiju nhớ lại thông qua Rotom Pokedex tra được Wikstrom Thiên Vương tư liệu.

	Wikstrom là Kalos địa khu hệ Steel chuyên gia, cũng là Kalos địa khu Tứ Thiên Vương một trong số đó, đối phương tư lịch thâm hậu, đảm nhiệm Tứ Thiên Vương đã nhiều năm.

	Hắn cùng Kalos Quán Quân\Champion Diantha xem như cùng một thời kỳ nhân vật, bất quá danh tiếng một mực bị Diantha đè ép, nhiều lần khiêu chiến Quán Quân\Champion chi vị không có một lần thành công.

	"Hệ Steel Thiên Vương!"

	Teiju tra được tư lịch bên trong, đối phương có được một chỉ có thể tiến hóa Mega Scizor.

	Cho dù đối với tiến hóa Mega đối phương chỉ hiện ra qua một lần, nhưng vẫn là để Teiju có thụ áp lực.

	Nếu như đối phương phái ra Scizor, như vậy Gallade cũng không có ưu thế gì có thể nói.

	"Xin hỏi..." Một đạo vội vã tiếng hít thở truyền vào Teiju trong tai, vào mắt là một vị tuổi tác cùng hắn không kém nhiều thiếu nữ, đối phương một đầu màu bạc tóc ngắn rất là hiếm thấy.

	"Xin hỏi, ngươi biết Battle Castle vị trí tại bên nào sao?"

	"Bên kia." Teiju duỗi ra ngón tay chỉ, nói: "Ta cũng đang chuẩn bị đi Battle Castle, không ngại liền đi theo ta."

	Nhìn xem vị này mơ hồ thiếu nữ, Teiju mở miệng.

	"Phi thường cảm tạ." Thiếu nữ cúi đầu cảm tạ, đồng thời cùng Teiju bắt chuyện.

	Thông qua nói chuyện phiếm Teiju biết thiếu nữ gọi Y, là cái vừa mới lữ hành hai năm Trainer, đang nghe đối phương ý đồ đến về sau, Teiju hơi có chút hối hận tự mình cho đối phương dẫn đường.

	Nàng là Wikstrom Thiên Vương fan hâm mộ, sở trường hệ Steel Trainer ——

	Teiju không nói, đối phương liền là đạt được Wikstrom tương lai đến Battle Castle tin tức mới chạy tới, mà hắn làm tiếp xuống Wikstrom Thiên Vương đối thủ, nghe thiếu nữ đối Wikstrom ca ngợi, đừng đề cập có bao nhiêu lúng túng.

	"Nơi này chính là Battle Castle." Teiju thở dài, trực tiếp đi ra phía trước , ấn xuống chuông cửa. 