 Chương 751: Đến Indigo Plateau

	Dự định tiến về Indigo Plateau về sau, Teiju cùng Takumi không có trì hoãn thời gian, hôm sau trời vừa sáng liền xuất phát.

	Mục đích của chuyến này, một là vì để Takumi mở mang tầm mắt, hai là Teiju dự định nhìn xem Ash tranh tài tình huống, sau đó quyết định phải chăng mời hắn cùng Pikachu tham dự Light Ball dung hợp nghiên cứu.

	Teiju vẫn là hi vọng Ash Pikachu có dung hợp Light Ball năng lực, dạng này không chỉ có thể tăng cường Ash thực lực, hắn cũng có thể bằng vào lần này quá trình dung hợp để Altaria tới lĩnh hội sinh mệnh chi hỏa dung hợp, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

	"Gym Leader tiên sinh, ta lúc nào mới có thể tham gia League Conference ?"

	Lữ trình trên đường, Takumi đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Muốn tham gia League Conference ? Ngươi còn kém xa lắm đâu Lạc nắm." Teiju vẫn chưa trả lời, Rotom Pokedex liền vượt lên trước.

	Teiju cười cười về sau, nói.

	"Giải quyết Beedrill thể lực bên trên đến nhược điểm, đem Beedrill Focus Energy tốc độ huấn luyện đến sử dụng Berry sau cái kia tốc độ cấp độ, sau đó lại bồi dưỡng ra năm con cùng Beedrill thực lực tương đương Pokemon, ngươi mới miễn cưỡng có tư cách khiêu chiến Kanto lớn hội tranh tài như vậy."

	Teiju vừa đi, vừa nói.

	"Vậy ít nhất phải cần nửa năm đi. . ." Takumi tính toán thời gian một chút, có chút bất đắc dĩ, đây là hắn có đầy đủ tài nguyên tình huống dưới.

	Hắn hiện tại mới thu phục Beedrill một con Pokemon, khoảng cách tiêu chuẩn Trainer phối trí sáu con Pokemon còn kém năm con.

	"Nói trở lại, ta là lấy có thể tại League Conference lấy được không tệ thành tích là điều kiện tiên quyết quyết định tiêu chuẩn, đạt tới tiêu chuẩn của ta, tiến vào đại hội Top 32 cũng không có vấn đề, may mắn điểm thậm chí có thể tiến vào thập lục cường, dù sao, tại thi dự tuyển liền bị đào thải đi tham gia cũng không có ý nghĩa gì."

	"Kia thi dự tuyển lại là cái gì tiêu chuẩn đâu." Takumi hỏi.

	"Ngô, vậy ngươi cũng còn chưa đủ tư cách." Teiju nghĩ nghĩ, nói.

	"Không muốn mơ tưởng xa vời, trước an tâm bồi dưỡng càng nhiều Pokemon, thu phục mới là Trainer cơ sở, đã ngươi trước đó quyết định trước quen thuộc hệ Bug tri thức, vậy không bằng liền từ bồi dưỡng hệ Bug Pokémon cất bước đi, hệ Bug Pokémon Growth\trưởng thành nhanh đặc điểm, rất thích hợp ngươi tình huống hiện tại."

	"Tại Fallarbor Gym, có không ít thích hợp hệ Bug Pokémon tài nguyên, chỉ cần ngươi hoàn thành ta bố trí nhiệm vụ, liền có thể hối đoái đồ ăn, thậm chí hệ Bug Pokemon."

	Nhìn Takumi một chút, Teiju nói ra đi Fallarbor Gym chỗ tốt, dứt lời, Takumi liên tục gật đầu.

	Lúc này, khoảng cách Kanto đại hội khai mạc còn có một tuần không đến.

	Teiju cùng Takumi dùng 3 ngày thời gian chống đỡ đạt đến Indigo Plateau, vừa đến Indigo Plateau, Teiju bọn hắn đi trước quán trọ mua hai cái gian phòng.

	Nếu như bọn hắn đều là Kanto đại hội người dự thi, kia không chỉ có phí ăn ở có thể miễn đi, mà lại ngay cả tiền ăn đều có thể miễn đi, đáng tiếc, hai người không phải, không thể đi tuyển thủ thôn hưởng thụ đại hội trong lúc đó liên minh cung cấp hậu đãi đãi ngộ.

	"Hiện tại đã lần lượt có Trainer đến Indigo Plateau a." Takumi nhìn xem người đến người đi đường đi, có chút kích động.

	Hắn vẫn là lần đầu tận mắt thấy nhiều như vậy Trainer tụ tập lại một chỗ.

	"Đại bộ phận người dự thi hẳn là đã sớm đến bên này tiến hành dừng chân ghi danh." Teiju cầm ra khỏi phòng bài, đưa cho Takumi một cái, "Tốt, đây là gian phòng của ngươi bài, Kanto đại hội bắt đầu trước, nắm chặt thời gian sưu tập một phần tài liệu cuối cùng."

	"Rõ!" Takumi lập tức nói.

	Khoảng cách kịch độc điều phối thành công chỉ kém một phần tài liệu cuối cùng, Takumi cũng rất chờ mong, nếu như nó Beedrill nếu như có thể nắm giữ kịch độc, thực lực hẳn là sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất đi.

	Nghĩ đến đây, Takumi cấp tốc chạy ra ngoài.

	Tại Indigo Plateau công cộng khu, không ít thương gia đều thừa dịp Kanto đại hội cái này náo nhiệt tràng diện thuê lâm thời quầy hàng, muốn mượn cơ hội kiếm một món hời, cho nên lúc này ở Indigo Plateau cũng có thể nhìn thấy đến từ ngũ hồ tứ hải trân quý đạo cụ, tài liệu quý giá.

	Nửa giờ sau, thường ngày cùng Joy Linh bọn hắn trao đổi tốt tình báo về sau, Teiju đứng người lên duỗi lưng một cái.

	"Tốt, ta cũng đi xem một chút đi."

	Mismagius bọn chúng trước mắt tình trạng hết thảy mạnh khỏe, lợi dụng Hypnosis bọn chúng thậm chí còn nghe ngóng không ít liên quan tới Team Rocket nội bộ tin tức, trước mắt chính thuận lợi từng bước một ngay tại hướng Team Rocket nội bộ thẩm thấu.

	Vô luận là Kirlia, vẫn là Beautifly, thực lực đều mạnh mẽ phi thường, phụ trợ Mismagius vai trò Team Rocket tiểu đội trưởng hoàn thành lần lượt nhiệm vụ, trước mắt bọn chúng tương lai tươi sáng, thăng chức đều có thể.

	Xác nhận bên kia không có ra tình huống như thế nào về sau, Teiju cũng rời khỏi phòng.

	"Nếu như có thể đụng tới có được Espeon Trainer liền tốt." Ra cửa về sau, Teiju đột nhiên nhớ tới đoạn thời gian trước nghiên cứu.

	Vì điều phối thức tỉnh Morning Sun chiêu thức thuốc biến đổi gien, lấy di truyền tuyệt chiêu nguyên lý làm cơ sở, Teiju góp nhặt tương quan tài liệu quý giá, bất quá lại cắm ở một phần tài liệu cuối cùng bên trên, so Takumi tình huống trước còn phiền phức.

	"Ta dùng Beautifly, Daisy bảo, Daisy nhi gen đều không thể phụ trợ Arcanine thức tỉnh Morning Sun, trước mắt chỉ còn lại có Espeon cái này một loại Pokémon gen không có nếm thử, ngô, chỉ cần một cọng lông tóc liền tốt, liền có thể kiểm tra ra thích ứng tính, đi tìm một chút xem đi."

	Đi ra cửa về sau, Teiju đi dạo xung quanh, trước mắt khoảng thời gian này, có được Espeon Trainer ít càng thêm ít.

	Bất quá, nơi này là Indigo Plateau, Trainer tụ tập, có lẽ không chừng thật có thể gặp được một cái.

	Mà lại coi như không có thu hoạch, Teiju cũng không thèm để ý, hiện tại chỉ là tùy ý tìm xem thôi.

	Coi như tìm không ra, hắn tự mình bồi dưỡng hoặc là thông qua người khác bồi dưỡng một con Espeon cũng không phải việc khó gì.

	"Khoảng cách Kanto đại hội khai mạc còn có 2 ngày, không biết hiện tại Ash bọn hắn đến không có đến tuyển thủ thôn." Teiju đi trên đường phố, sờ lên cái cằm.

	Tuyển thủ thôn là cung cấp Kanto đại hội người dự thi dừng chân cùng cơm nước địa phương, đồng thời còn tụ tập vô số nhân viên y tế, y tá Joy thời khắc kiểm tra tuyển thủ Pokemon nhóm tình trạng cơ thể, mà lại, tuyển thủ thôn vị trí địa lý ngay tại Kanto sân thi đấu bên cạnh, xem như cách đại hội địa điểm gần nhất địa phương, ngoại trừ tuyển thủ bên ngoài, không có điểm quan hệ nghĩ ở ở bên kia cũng không dễ dàng.

	Về phần hiện tại, Teiju mục đích rất rõ ràng, công cộng đối chiến trận.

	Nơi đây Trainer tụ tập, tự nhiên không thể thiếu đối chiến, mặc dù ven đường cũng sẽ có Trainer kêu lên thân cận nhất Pokemon cùng một chỗ ngắm cảnh, nhưng khẳng định không đối chiến trường bên kia Pokemon số lượng nhiều.

	Indigo Plateau công cộng đối chiến trận.

	Giờ này khắc này chí ít tụ tập mấy chục hào chính đang đối chiến Trainer, về phần quan chiến người xem liền càng nhiều, tràng diện phi thường náo nhiệt, người không biết còn tưởng rằng Kanto đại hội đã khai mạc nữa nha.

	"Beedrill, Pin Missile! !"

	"Đem bản, dùng Flamethrower!"

	Vừa tiến vào đối chiến trận, Teiju cường đại cảm giác liền nghe đến một đạo thanh âm quen thuộc.

	Vểnh tai, Teiju ách một tiếng, thế nào lại là Takumi tiểu tử này, hắn vậy mà cũng chạy tới đối chiến trận, còn cùng người khác đối chiến đấu...

	Chậm rãi đi đến Takumi chỗ sân bãi chung quanh, Teiju thấy rõ đối thủ của hắn, là một vị nhìn qua so với hắn cùng lắm thì một hai tuổi người đồng lứa, lúc này, cái kia Trainer đang dùng một con Charmander cùng Beedrill đối chiến.

	Một trận chiến này, Takumi rõ ràng tiếp tục sử dụng cùng Teiju đối chiến sáo lộ, trải qua Rotom Pokedex dạy bảo về sau, Takumi cùng Beedrill thực lực tăng nhiều, Pin Missile vậy mà trực tiếp đánh tan Flamethrower, từng đạo phi châm thế như chẻ tre, trực tiếp oanh đánh bay đối phương Charmander.

	Đạt được thắng lợi về sau, Takumi hưng phấn nhảy dựng lên, thắng, thắng đối diện có được tám cái huy chương Trainer, cảm giác quá tuyệt vời.

	"Takumi." Bất quá, Takumi còn không có hưng phấn quá lâu, liền bị Teiju hô đi qua. 