 Chương 392: Bốn tháng sau

	Bốn tháng sau.

	Fallarbor Town.

	Reiko chiếu thường ngày cùng Vileplume chăm sóc lấy ruộng đồng, xong việc về sau, nàng đi vào thị trấn, ánh mắt từ một chỗ đỉnh vì màu đỏ công trình kiến trúc trước đảo qua.

	Ngoại trừ trước mắt cái này trung tâm pokemon, Fallarbor Town còn nhiều thêm một dãy nhà cửa hàng, cục cảnh sát cùng...

	Một tòa Gym!

	"Bốn tháng rồi..."

	Reiko cảm nhận được Fallarbor Town biến hóa, nhớ tới Mt. Chimney bên trên Teiju, đối phương cái này bốn tháng tới chỉ là ngẫu nhiên trở lại Fallarbor Town, tựa hồ vẫn luôn là trên Mt. Chimney tiến hành đặc huấn.

	"Nguyên lai đây chính là hắn thực lực cường đại nguyên nhân a ?"

	Đi qua Pokemon Contest  hội trường, Reiko đụng phải vị nhìn quen mắt người.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, nhưng lại đều nghĩ không ra đối phương là ai.

	Cuối cùng, thiếu niên kia nhếch miệng mỉm cười, liền cùng nàng thác thân mà qua.

	Tiểu Thất bên cạnh hướng phía Blue Furries phương hướng đi đến, một bên nói thầm: "Lâu như vậy chưa có trở về, Fallarbor Town biến hóa thật đúng là rất lớn a."

	Nếu không phải trước đó Teiju liên hệ hắn, Gym lập tức liền phải đối mặt mở quán, Tiểu Thất khả năng còn tại tham gia Pokemon Contest .

	Nếu như chờ Tiểu Thất lấy được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự lúc trở lại, chỉ sợ hắn đi tại Fallarbor Town bên trong cũng phải lạc đưởng.

	"Từ vừa mới bắt đầu liền thấy không ít người xa lạ..."

	Chờ Tiểu Thất đi vào Blue Furries trước, lại một lần bị trước mắt biến hóa kinh sợ.

	Lúc này Blue Furries đã Refresh, phá đi xây lại, một tòa hoàn toàn mới cự kiến trúc lớn ra hiện tại hắn trước mắt, để Tiểu Thất miệng há lớn.

	"Cái này, cái này, đây là Blue Furries a! ! Thật lớn!"

	Gym!

	Lúc này Blue Furries bị một tòa cự đại Gym thức kiến trúc che kín, nhìn qua "Fallarbor Gym", Tiểu Thất kinh ngạc sau khi, đột nhiên nghe được một trận tiềng ồn ào.

	Vội vàng tiến vào Gym bên trong, Tiểu Thất một chút liền nhìn thấy A Dương cùng Akaya hai người, mặc dù có đoạn thời gian không gặp, nhưng hai người biến hóa không lớn, chỉ là khiến Tiểu Thất rất ngạc nhiên chính là, nguyên bản hiền hoà hai người, tựa hồ bởi vì chuyện gì phi thường nổi nóng, cùng một Trainer rùm beng.

	"Nhanh để Teiju ra cùng ta đối chiến, thời gian của ta thế nhưng là rất quý giá!"

	"Ta đã nói qua, muốn đối chiến liền đợi ngày mai Gym chính thức mở quán, hiện tại không có nghĩa vụ tiếp nhận khiêu chiến của ngươi." A Dương mày nhăn lại.

	"Ta không phải muốn khiêu chiến đạo quán, ta là muốn khiêu chiến cái kia Teiju, nhanh một chút, hắn ngay ở chỗ này a? !"

	Tên này Trainer rất không nhịn được bộ dáng, nói: "Bất quá là một trận đối chiến mà thôi, Teiju là sợ rồi sao? Không phải hắn tuyên bố bất luận kẻ nào đều có thể tới Fallarbor Town khiêu chiến hắn a ?"

	"Ngươi..." A Dương muốn đem đối phương đuổi ra ngoài.

	"Được rồi, không nên vọng động." Akaya giữ chặt A Dương, hướng phía vị này Trainer nói: "Mặc dù không biết chuyện theo như lời ngươi nói là cái gì, nhưng Teiju tạm thời không ở nơi này, nếu như ngươi muốn khiêu chiến, liền đợi ngày mai đi."

	"Ngày mai ? Ta đã tại Fallarbor Town tìm hắn một ngày, ngươi còn để cho ta đợi thêm nhất thiên ?"

	Bất mãn nhìn trước mắt hai người, vị này Trainer nói: "Nơi này cũng coi là Gym a ? Ta làm sao chưa nghe nói qua, các ngươi nhận biết Teiju a? Đã hắn không đến cùng ta đối chiến, vậy ta liền khiêu chiến các ngươi Gym đi."

	"Chúng ta Gym ngày mai mới bắt đầu chính thức mở quán, hiện tại Gym huy chương không có pháp luật hiệu ứng, không thể nào tiếp thu được khiêu chiến của ngươi." A Dương tận lực tâm bình khí hòa cùng đối phương nói.

	"A Dương, ngươi nhìn Tiểu Thất trở về." Akaya đột nhiên nhìn thấy bên cạnh cửa Tiểu Thất, la lên âm thanh, Tiểu Thất lúc này cũng đi ra phía trước.

	"Ta nghe được, ngươi là từ trên internet hiểu rõ đến địa điểm muốn tới khiêu chiến Teiju người a?" Tiểu Thất hướng phía A Dương cùng Akaya nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái kia Trainer.

	"Không sai." Người này nhẹ gật đầu.

	"Vậy liền có vấn đề, ta nhớ được trên mạng viết xuống qua xác thực thời gian, hậu thiên mới bắt đầu tiếp nhận chính thức khiêu chiến." Tiểu Thất bình tĩnh nhìn hướng đối phương, tựa hồ muốn cái đối phương ở chỗ này cãi lộn giải thích.

	Vị này Trainer sững sờ, lập tức hừ một tiếng, "Thời gian nào có quan hệ gì a ?"

	"Đã như vậy, vậy các ngươi tới cùng ta đối chiến đi." Vị này Trainer nhìn chăm chú lên Tiểu Thất, "Dùng để giết thời gian đến hậu thiên cũng không tệ."

	Blue Furries ba người đều tức giận lên, trước mắt người này tính cách cũng quá thối, căn bản không giảng đạo lý nha.

	A Dương trong lòng đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, ngăn lại Akaya, nói: "Giao cho ta đi, không thể dùng Teiju ca Pokémon, nếu như thua trận liền mất thể diện, ta để Machop tới."

	Tiểu Thất nói: "Vẫn là ta tới đi, ta Zubat đã tiến hóa làm Golbat."

	"Yên tâm, Machop cũng bị quy hoạch bồi dưỡng phương pháp, thực lực bây giờ không kém." A Dương hướng phía Tiểu Thất ném đi một cái an tâm ánh mắt, Teiju cũng có chỉ đạo qua hắn như thế nào bồi dưỡng Machop loại này Pokémon.

	"Nhanh lên nhanh lên, các ngươi thay phiên tới cũng được, dù sao đều là thảm bại." Người này lắc đầu.

	"Tốt, ngươi vừa trở về, vẫn là ta tới đi." A Dương khuyên nhủ Tiểu Thất, hướng phía đối phương nói: "Vậy liền tiến về đối chiến tràng địa đi."

	Vị này Trainer một mặt ngạo khí đi theo A Dương sau lưng, bốn người hướng phía Fallarbor Gym bên trong đối chiến tràng địa đi đến.

	"Quy tắc tranh tài liền quy định vì 1 đối 1 tốt, ta Pokémon là Blaziken, tùy ngươi phái ra cái gì Pokémon." Đi vào sân thi đấu, kia Trainer trước tiên mở miệng, sau đó ném ra một cái Pokeball.

	Blaziken...

	Akaya cùng Tiểu Thất lo lắng nhìn về phía A Dương, Blaziken kia quấn lấy băng vải sắc bén chi trảo cùng cường kiện hữu lực hai chân, nhìn rất khó đối phó a, bằng vào Machop thật có thể được sao...

	"Đi thôi, Machop!" A Dương hít thở sâu một hơi, ném ra Pokeball.

	Toàn thân màu xám Machop đứng tại Blaziken trước người, từ vóc dáng liền thấp rất nhiều, Machop xuất hiện, để vị này Trainer sửng sốt một chút, cười nói: "Ta đều đã trước phái ra Pokémon, ngươi còn phái ra Machop loại này Pokémon , chờ sau đó thua quá thảm cũng đừng trách ta."

	Tiểu Thất nội tâm bối rối nhìn đối chiến tràng địa, đối phương là khiêu chiến Teiju tới, cũng chính là đánh bại Teiju cái này bị Phoebe đại sư tán thưởng qua Trainer tới để cho mình nổi danh, dạng này người, hẳn là đối thực lực của mình rất có lòng tin đi... Đừng nói là A Dương, liền xem như mình cũng không nhất định đang đối chiến bên trên ứng phó được đến.

	Nếu như là Pokemon Contest  Tiểu Thất còn có chút lòng tin, nhưng nhìn đến Blaziken kia thân thể cường tráng, Tiểu Thất càng thêm lo lắng lên Machop tình huống.

	Cùng lúc đó.

	Một cái phong trần mệt mỏi thân ảnh từ Fallarbor forest bên trong chui ra, bước vào Fallarbor Town sau đó ngẩng đầu ngắm nhìn ánh mặt trời chói mắt.

	"Ngày mai sẽ là liên minh người tới chính thức tuyên bố quán hợp pháp hóa ngày đi ?"

	"Hẳn là không nhớ lầm... Mà lại hậu thiên còn phải nghênh chiến những người khiêu chiến này, hôm nay liền về tới trước chuẩn bị một chút đi."

	Teiju sờ lên bên hông cài lấy sáu cái Pokeball, lộ ra vẻ tươi cười, cái này bốn tháng đến, hắn cơ hồ không cùng người nào tiến hành qua đối chiến, nhưng sau trời lập tức liền muốn có từng tràng đối chiến chờ lấy hắn.

	"Hi vọng đối thủ có thể cho thực lực tăng nhiều các tinh linh cung cấp một chút kinh nghiệm thực chiến, để bọn chúng thích ứng một chút mới trạng thái đi." 