 Chương 208: Rika

	Người dự thi, người xem đều cảm nhận được Teiju thực lực, trong đó có nhìn qua thảm cỏ xanh đại hội Coordinator hay là người xem, tại sớm nhận ra Teiju về sau, cũng một mực chú ý cử động của hắn.

	Đến bây giờ, Teiju thực lực đã không cần chứng minh, ngay cả đoạt được bốn cái Ribbon, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tham gia Grand Festival Coordinator đều cho đào thải, không hề nghi ngờ, Teiju thực lực rất mạnh.

	"Còn thật lợi hại. . ." Trên khán đài Bạch Lộc gãi đầu một cái, hắn không hiểu Pokemon Contest , tới đây cũng chỉ là nhìn cái náo nhiệt, dạng người như hắn không ít, nhưng Teiju biểu diễn, đối chiến kết quả cũng không thể nghi ngờ để loại người này vạn phần bội phục. . .

	Teiju lần thứ nhất tham gia thảm cỏ xanh đại hội, liền có không ít Pokemon Contest  người ủng hộ chú ý Teiju, Teiju ngay lúc đó biểu hiện, cho hắn đổi lấy một cái nhận chú ý cơ hội, mà bây giờ, hắn lần này cường thế, cùng lần này tiếp tục đoạt giải quán quân hi vọng, trực tiếp để phần này chú ý hóa thành duy trì, thậm chí nhiều hơn nhân bắt đầu vì Teiju a quát lên, vì hắn cổ vũ ủng hộ.

	Rika là một cái Pokemon Contest  cuồng nhiệt người ủng hộ, nàng xuất thân Lavaridge Town, ông bà tại Lavaridge Town kiến thiết kỳ bắt được thời cơ, làm lên suối nước nóng sinh ý, bây giờ đã là Lavaridge Town suối nước nóng sản nghiệp bên trong làm được số một số hai, vô số kẻ đến sau liền là thấy được nàng nhà suối nước nóng sinh ý mang tới liên tục không ngừng lợi nhuận mới bắt đầu bắt chước làm lên suối nước nóng sinh ý.

	Nhưng loại vật này càng trước làm. . . Làm lại càng tốt, lại thêm Tachibana nhà suối nước nóng danh tiếng không tệ, bây giờ ẩn ẩn có trở thành Lavaridge Town đệ nhất tư thế, thậm chí có thu mua cái khác suối nước nóng sản nghiệp tình thế, muốn lũng đoạn Lavaridge Town suối nước nóng sản nghiệp.

	Mặc dù không bằng Steven như thế xuất thân ưu việt, nhưng nói Rika là ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên cũng không sai.

	Như thế lớn gia nghiệp, cần Rika tới kế thừa, lại thêm nàng lúc đầu không có ý định trở thành Trainer, cho nên bây giờ cũng là một cái không có Trainer thân phận người bình thường.

	Mà lại Rika cũng căn bản không cần thông qua Trainer con đường này chứng minh mình, dù là một cái địa khu Trainer, tương lai trôi qua so với nàng tưới nhuần lại có mấy cái ?

	Lavaridge Town suối nước nóng, đây chính là nghe tiếng toàn bộ Hoenn, trừ phi trở thành Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer. . . Nếu không chỉ sợ cũng liền nói quán ích lợi đều chiếu vào đạo này suối nước nóng sản nghiệp chênh lệch rất xa.

	Rika xuất thân không tệ, không nhiều lắm truy cầu, nhưng lại có một cái yêu thích, cái kia chính là Pokemon Contest , cũng không phải là tự thân tham gia, mà là hưởng thụ loại này nhìn xem khác biệt Coordinator, biểu diễn ra loại kia vòng vòng đan xen, rung động lòng người diễn xuất hoặc là đối chiến.

	Rika cũng bội phục những cái kia lợi hại Coordinator, nhất là Wallace, bất quá bây giờ Wallace đã đã chứng minh mình, trước mắt hắn là Pokemon Contest  đại sư cấp nhân vật, xuất quỷ nhập thần, bây giờ căn bản không lại tham gia Pokemon Contest .

	Điều này sẽ đưa đến, muốn xem một trận cao cấp Pokemon Contest . . . Rất khó, nhất là đối với Pokemon Contest  người ủng hộ tới nói, xem quen rồi loại kia từ đỉnh tiêm Coordinator diễn dịch ra biểu diễn, hiện tại lại đi nhìn phổ thông Pokemon Contest  liền càng thêm khó chịu.

	Rika chính là như vậy, bất quá đối với Pokemon Contest  mê muội, để nàng ngạnh sinh sinh trở thành các thành thị Pokemon Contest  khách quen, dùng vì số không nhiều mấy trận cao cấp đối chiến cùng biểu diễn tới thỏa mãn sở thích của mình.

	"Ta quyết định!" Rika kéo lại bên cạnh tiểu đồng bọn, nói: "Ta muốn đi theo cái này Teiju, hắn tham gia chỗ kia Pokemon Contest , cũng theo tới chỗ đó! !"

	Rika tiểu đồng bọn xuất thân cũng không tệ. . . Đến từ Lavaridge Town một nhà đại siêu thị, tên là lệ chi duy.

	"Tiểu Duy. . . Ngươi cảm thấy thế nào." Rika trừng mắt mắt to nhìn chăm chú bằng hữu, quyết thầm nghĩ: "Ta cảm giác người này liền là Hoenn giới này đỉnh tiêm Coordinator, thảm cỏ xanh đại hội liền ẩn ẩn có loại cảm giác này, hiện tại càng chắc chắn, đi theo hắn, nhất định sẽ có rất nhiều đặc sắc biểu diễn có thể nhìn thấy."

	Tiểu Duy trực lăng lăng nhìn đối phương, "A u, ngươi là chăm chú sao ?"

	"Chẳng lẽ ngươi thành cái này Teiju fan hâm mộ ?" Bởi vì thân phận, xuất thân của hai người đều tương đối không tệ, còn không có buông xuống thận trọng cùng một bên người xem đồng dạng hò hét. . . Rika quyết định này, ngược lại thật sự là là dọa Tiểu Duy nhảy một cái.

	"Fan hâm mộ. . ." Rika khẽ giật mình, liền vội vàng lắc đầu nói: "Muốn trở thành thần tượng của ta. . . Hắn còn chưa đủ! Tối thiểu, tối thiểu muốn tới Wallace đại sư tình trạng kia!"

	"Vậy được rồi, đã ngươi đã quyết định. . ." Tiểu Duy bất đắc dĩ nói.

	"Tốt! ! Kia sau khi cuộc tranh tài kết thúc, chúng ta liền đi ngăn chặn hắn, hướng hắn hỏi một chút nhìn lần tiếp theo chuẩn bị ở nơi nào tham gia Pokemon Contest !" Rika gật đầu nói.

	Dứt lời, hai người nhìn về phía sân khấu, Teiju cùng Reiko đối chiến đã tiến vào gay cấn, Reiko Roselia sử dụng cánh hoa múa cùng hoa rụng rực rỡ, để hoa rơi mãnh liệt như tuyết bay quét đến mỗi một cái góc, qua lại hoa này cánh trong hải dương, Roselia thận trọng quan sát Altaria động tác.

	Nhất là Dragon Rush. . . Cái kia tuyệt chiêu uy lực quá mạnh, lấy hiện tại cánh hoa múa cường độ, tuyệt đối không cách nào ngăn cản cái kia đạo Dragon Rush, vì thế, Reiko cùng Roselia khẩn trương quan sát cục diện, tranh thủ tìm tới phá cục thời cơ.

	"Nhìn. . . Teiju đối thủ rõ ràng là muốn lợi dụng Pokemon Contest  quy tắc tìm kiếm đánh bại Teiju cơ hội." Rika đối bên cạnh Tiểu Duy nói.

	"Altaria Dragon Rush lực phá hoại quá mạnh, Roselia không có cách nào chính diện ứng chiến, chỉ có thể gián tiếp thông qua giảm bớt Altaria hoa lệ giá trị đến tìm kiếm thắng lợi thời cơ."

	"Ân ân ân." Tiểu Duy thẳng gật đầu liên tục.

	Sân khấu bên cạnh, Vivian cũng đang giải thích, chỉ là giải thích phương thức khác biệt, càng có thể kéo theo người xem cảm xúc, trong lời nói ý tứ cũng có thể làm cho tất cả mọi người rõ ràng lý giải.

	"Teiju đối thủ ở trong lòng cũng đã thua, đối mặt thực lực cường đại Altaria, Reiko không dám chính diện nghênh chiến, mặc dù là hoa lệ thi đấu, nhưng là một mực lấy 'Hoa lệ' phương thức tránh né, thiện dùng quy tắc không ngừng làm ra đối Altaria hoa lệ giá trị cắt giảm cử động. . ." A u đạo.

	"Thế nhưng là Roselia thực lực không bằng Altaria, mà lại đây là Pokemon Contest  sân khấu, làm như vậy không phải cũng phù hợp quy tắc a ?" Tiểu Duy khó hiểu nói.

	"Hoàn toàn chính xác. . . Làm như vậy phù hợp Pokemon Contest  sân khấu quy tắc, mà lại nếu như vận dụng tốt, nhất định có thể lấy yếu thắng mạnh." A u gật đầu nói, " nhưng là đây cũng là xây dựng ở song phương đối Pokemon Contest  quy tắc, Coordinator cơ sở nắm giữ lên! Ngươi nhìn, Teiju đối mặt Reiko nhằm vào, không có chút nào rơi vào hạ phong, hắn Coordinator kiến thức cơ bản phi thường tốt, cái kia Reiko tuyển thủ muốn thông qua phương thức như vậy giảm bớt Altaria hoa lệ giá trị từ đầu đến giờ khắp nơi vấp phải trắc trở, từng cái bị Teiju hóa giải, cái này chỉ có thể nói rõ, Teiju Coordinator cơ sở so Reiko tuyển thủ muốn mạnh hơn rất nhiều."

	Tiểu Duy như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Nói cách khác, xuất sắc Coordinator hoàn toàn chính xác có thể lấy yếu thắng mạnh, nhưng này muốn xây dựng ở đối phương đối Pokemon Contest  lý giải, cân đối trình độ thấp với mình mới được, nếu như đối phương Pokemon thực lực không chỉ có chiếm thượng phong, vẫn còn so sánh hắn hiểu rõ hơn Pokemon Contest  cái này sân khấu, như vậy cái gọi là 'Kỹ xảo' ngược lại sẽ biến khéo thành vụng."

	(tấu chương xong) 