 Chương 1129: Yukichi cùng Lunala

	"Teiju ?"

	Yukichi đang cùng Teiju chào hỏi, bất quá Teiju lại có chút không quan tâm, con mắt thẳng tắp nhìn chăm chú đại giáo đường chính giữa sân khấu màu hồng kết tinh.

	Phát hiện Teiju thất thường về sau, đi theo Teiju bên người Phyco không hiểu dùng tay vỗ vỗ Teiju bả vai.

	"Ha ha, làm sao, Teiju tiên sinh cũng bị khối kia màu hồng kim cương hấp dẫn à."

	Yukichi cười cười, nói: "Khối này kim cương chính là chúng ta lần này điều tra thu hoạch, nó nội bộ ẩn chứa chúng ta từ chưa có tiếp xúc qua Mega nguồn năng lượng, trải qua đơn giản phân tích, chúng ta phát hiện loại này nguồn năng lượng hoàn toàn có thể thay thế Ultra Megalopolis tháp nguồn sáng, thậm chí, nói không chừng có thể từ căn nguyên bên trên giải quyết Ultra Megalopolis nguồn sáng vấn đề."

	Nhìn về phía đại giáo đường chính giữa sân khấu màu hồng kim cương, Ultra đội điều tra nhất Cao đội trưởng một trong Yukichi lộ ra mong đợi biểu lộ: "Trước mắt đến xem, nó là Ultra đội điều tra tạo dựng lên, thu hoạch có giá trị nhất mấy thứ đồ một trong, đây là tại chúng ta không hoàn toàn hiểu rõ tình huống của nó hạ chỗ tiến hành đánh giá, nếu có cái gì phát hiện mới, loại này nguồn năng lượng giá trị nói không chừng sẽ còn lên cao gấp mười."

	"Dạng này a. . ." Teiju sau khi tĩnh hồn lại, ý đồ để cho mình thanh tỉnh một chút.

	"Tóm lại, liên quan tới cái này màu hồng chuyện kim cương, chúng ta đợi yến sẽ bắt đầu sau lại tiếp tục thảo luận đi, Phyco đội trưởng, Teiju tiên sinh, như vậy ta trước hết xin lỗi không tiếp được một chút." Yukichi hướng phía Phyco cùng Teiju có chút hành lễ, hắn còn cần đi tiếp đãi khách nhân khác, tự nhiên không thể đem thời gian toàn bộ lãng phí ở Teiju bọn hắn bên này.

	Phyco lý giải Yukichi ý tứ, nhẹ gật đầu sau nói: "Vất vả."

	Yukichi rời đi về sau, Teiju ánh mắt vẫn rơi vào khối kia màu hồng kim cương bên trên, không có dịch chuyển khỏi, đến loại thời điểm này, Phyco lại không phát hiện được Teiju dị dạng cũng sẽ không cần đương Ultra đội điều tra đội trưởng, thuận Teiju ánh mắt, hắn cũng nhìn về phía khối kia kim cương, nghi ngờ nói: "Teiju, khối này kim cương sao rồi ?"

	"Phyco đội trưởng, ngươi biết khối này kim cương lai lịch cụ thể sao?"

	"Mặc dù hiểu rõ không phải rất kỹ càng, nhưng cũng đại khái giải một chút."

	"Bất quá chuyện này, không thích hợp ở chỗ này đàm luận, ngươi cùng ta ta tới."

	Teiju nhẹ gật đầu, đi theo Phyco đi tới một cái tương đối địa phương an tĩnh.

	"Chuyện này ta lúc đầu nghĩ về sau sẽ nói cho ngươi biết, bởi vì vì một số nguyên nhân, Yukichi đội trưởng đoàn đội chỗ thăm dò dị không gian tin tức bây giờ còn không có được công bố, chỉ có một số nhỏ người biết ngay lúc đó nội tình."

	"Chuyện gì xảy ra ?" Teiju kinh ngạc hỏi.

	"Cái kia dị không gian mặc dù thích hợp nhân loại ở lại, là hoàn mỹ di dân địa, nhưng cùng lúc cũng là một loại cường đại Ultra Beast nơi ở, bất quá. . . Mặc dù những Ultra Beast kia rất cường đại, nhưng là đối với Ultra đội điều tra mà nói. . ."

	Phyco điểm đến là dừng, nhưng là Teiju cũng có thể nghe rõ.

	Một cái thích hợp nhân loại ở lại dị không gian, là Ultra đội điều tra vô luận như thế nào cũng muốn bắt lại tới, dù là khu trục một mực tại nơi đó nghỉ lại bản thổ sinh vật cũng sẽ không tiếc, một cái thích hợp di dân địa, đáng giá Ultra đội điều tra nỗ lực cái này đại giới, mà Yukichi đội trưởng suất lĩnh tiểu đội, thành công hoàn thành cái này một hành động vĩ đại, đem cái này dị không gian chủ quyền đoạt đến ở trong tay.

	"Cái kia dị không gian Ultra Beast rất khó đối phó sao?" Teiju hỏi.

	"Đương nhiên. . . Nơi đó nghỉ lại sinh vật thế nhưng là Lunala." Phyco cười khổ nói, Lunala có thể nói là thế giới này sinh vật mạnh mẽ nhất một trong, nếu như không phải là vì dị không gian chủ quyền, Ultra đội điều tra cũng không nguyện ý trêu chọc sinh vật như vậy.

	Lunala. . .

	Nghe vậy, Teiju biểu lộ hơi hơi biến hóa, không nghĩ tới Yukichi đội trưởng suất lĩnh Ultra đội điều tra lại là tại Lunala trong tay cướp lại dị không gian, Lunala tại Alola địa khu được vinh dự trong truyền thuyết Pokémon, ở cái thế giới này cũng bị dự là cường đại nhất hai loại dị thú một trong, thực lực tự nhiên không thể coi thường, mặc dù nói thể ở giữa thực lực khẳng định hội tồn tại khác biệt, nhưng trời sinh chủng tộc hạn cuối còn tại đó, chú định để Lunala yếu hơn nữa cũng chẳng yếu đi đâu.

	Có sinh vật, từ sinh ra bắt đầu liền nhất định là tự nhiên bá chủ, Lunala liền là loại tồn tại này.

	"Ta nhớ được ngươi cho Nguyệt Thần tiểu đội chế định tốt nghiệp nhiệm vụ, liền cùng Lunala có quan hệ đi, ta cũng không cùng ngươi qua giải thích thêm Lunala loại dị thú này."

	"Ừm, không cần." Teiju nhẹ gật đầu, bất quá những này đều không phải là hắn hỏi thăm trọng điểm, hắn muốn hỏi chính là, khối kia màu hồng kết tinh lai lịch.

	Khối kia màu hồng kết tinh, tràn đầy thần bí, phía trên có Diancie khí tức, cùng thế giới pokemon bên trong Kalos địa khu Diamond Domain bên trong đời thứ nhất Diancie lưu lại thần thánh kim cương rất tương tự, đều là một cái cự đại nguồn năng lượng thể.

	Teiju ngay từ đầu lúc đầu coi là đây cũng là một khối thần thánh kim cương, nhưng là trong lòng kia cỗ rung động, lại làm cho Teiju có chút chần chờ.

	"Khối kia màu hồng kim cương, tựa hồ cùng Lunala có quan hệ, căn cứ Yukichi tiểu đội báo cáo, lúc ấy bọn hắn tại khu trục Lunala lúc, vận dụng đại quy mô vũ khí, ý đồ chấn nhiếp Lunala nhóm. Lúc ấy Lunala tự nhiên là không chịu rời quê hương, nhưng là Yukichi đội trưởng cũng là hạ quyết tâm vì Ultra Megalopolis tranh thủ tới này một cái dị không gian, song phương ai cũng không chịu nhượng bộ, cuối cùng, Yukichi hắn vẫn là hạ lệnh phát động tiến công, kia vũ khí lực phá hoại, cho dù là tại Ultra đội điều tra bên trong cũng là số một số hai , bình thường tới nói liền xem như Lunala cũng khó có thể chống cự."

	Phyco thở dài, nói cách khác, vì tranh đoạt địa bàn, ngay lúc đó Yukichi thậm chí đã làm tiêu diệt Lunala chuẩn bị.

	Trên thực tế, Ultra đội điều tra bên trong mấy cái kia khả khống đại quy mô vũ khí, uy lực đã không thua gì thế giới pokemon cấm kỵ vũ khí, cũng có thể cho rằng Địa Cầu vũ khí hạt nhân, tại loại này thiên tai cấp vũ khí công kích đến, cho dù là Lunala, cũng vô pháp chống cự, đương nhiên, vì thế Ultra đội điều tra cũng bỏ ra khổng lồ tài nguyên đại giới.

	"Để Yukichi bọn hắn không có nghĩ tới là, cho dù là tại loại công kích này dưới, Lunala nhóm cũng không có bị toàn bộ tiêu diệt, bọn hắn dựa vào một cái cự đại nguồn năng lượng thể thành công chống cự xuống tới một kích này . Bất quá, mặc dù chống cự xuống tới một kích này, nhưng Lunala nhóm cũng đã kiệt sức, tại Yukichi đội trưởng bọn hắn truy kích dưới, Lunala chỉ có thể bị ép rời đi nơi đó."

	"Nói cách khác, cái kia kim cương. . ."

	"Ừm, Lunala nhóm lúc đầu muốn mang đi cái kia kim cương, nhưng là cái này nguồn năng lượng thể to lớn giá trị lại bị Yukichi đội trưởng bọn hắn phát hiện, dốc hết toàn lực đoạt đoạt lấy, ta nghĩ, khối này kim cương hẳn là Lunala dùng cho Absorb\hấp thu năng lượng đồ vật đi." Phyco thổn thức không thôi: "Nói không chừng, khối này kim cương, cùng lấy Lunala còn có cộng sinh quan hệ, bởi vì tại vừa mới thu hoạch được cái này tràn ngập to lớn nguồn năng lượng kim cương thời điểm, chúng ta còn có dụng cụ kiểm trắc đến lóe lên một cái rồi biến mất sinh mệnh ba động. . ." 