 Chương 951: Ash cùng Elin nữ vương

	"Chuyện gì xảy ra. . ." Teiju ánh mắt nghi hoặc, nhanh chóng liên hệ Bạch Thành, nói rõ tình huống.

	"Cái gì ?'Dũng Giả Chi Trượng' vậy mà có thể phong ấn Pokémon ? Ngươi chờ một chút, ngươi xác định ngươi nói là tình huống thật sao?" Bạch Thành bất khả tư nghị nói.

	"Nếu như là thật lời nói, Alan tiên sinh khả năng nắm giữ lấy Aura đặc biệt phương pháp sử dụng, lại hoặc là nói, loại này khoáng thạch cách dùng còn chưa bị ta hoàn toàn đào móc, xác nhận suy đoán của ta." Bạch Thành nói.

	Hắn chế tạo ra Aura thủ sáo chủ yếu dùng đến màu lam khoáng thạch, cùng Dũng Giả Chi Trượng đầu trên khoáng thạch là cùng một chủng loại.

	"Có phải thật vậy hay không, chúng ta cùng Ash hỏi thăm một chút là được rồi." Teiju nghe được hắn trong lời nói cấp bách, nói.

	Ash chính là nghe Bạch Thành đề nghị, mới có thể sớm đi nơi đó tham gia khánh điển, mà kinh lịch lúc ấy sự kiện Ash, tự nhiên đối với cái này có quyền lên tiếng nhất.

	"Ghê tởm, chuyện trọng yếu như vậy tiểu tử kia vậy mà không có nói cho ta." Bạch Thành Grudge\oán niệm tràn đầy.

	"Xem ra ngươi rất muốn nhìn một chút cái kia Dũng Giả Chi Trượng nha. . ."

	"Kia là đương nhiên, bất quá nơi đó quý tộc đối với Dũng Giả Chi Trượng trông giữ rất chặt, ngoại trừ mỗi năm một lần khánh điển bên ngoài, sẽ rất ít để nó lộ diện."

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp, bất quá làm trao đổi, nếu như đến lúc đó ngươi đối với Aura có cái gì mới tâm đắc, cũng đừng quên ta." Teiju mở miệng nói.

	Hắn hiện tại chính cần đại lượng liên quan tới Aura tri thức hệ thống, tới phụ trợ Rotom Pokedex hoàn thành Aura thuật cách đấu thôi diễn.

	"Kia là đương nhiên."

	Đạt được Bạch Thành hứa hẹn, Teiju bắt đầu mưu đồ, trực tiếp bái phỏng Cameran Palace nữ vương Elin ? Liền xem như lấy Fairy Thiên Vương thân phận, đối phương cũng không nhất định hội mua trướng, ngoan ngoãn xuất ra Dũng Giả Chi Trượng để ngoại nhân nghiên cứu.

	Suy nghĩ một chút, Teiju cuối cùng thở dài, quả nhiên vẫn là đến từ Ash nơi này tìm kiếm đột phá khẩu.

	Kinh lịch trận kia sự kiện Ash, bất kể nói thế nào cũng cùng Cameran Palace sinh ra một chút đặc biệt liên quan. . .

	. . .

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Pokemon Contest  quyết định tại Rota thành lập hội trường, một trong Tứ thiên vương cân đối đại sư Teiju đem làm Pokemon Contest  người đại biểu cùng nữ vương Elin cộng đồng thương nghị việc này.

	Mang theo nhiệm vụ trọng đại, Teiju bắt đầu tiến về Cameran Palace.

	Cùng hắn đồng hành người, ngoại trừ Pokemon Contest  nhân viên công tác, còn có Bạch Thành cùng Fujiki.

	"Thiên Vương thân phận liền là tốt, rõ ràng là ôm lấy tư tâm, lại có thể làm thành chi phí chung du lịch."

	Bạch Thành cùng sau lưng Teiju, có chút hâm mộ nói.

	"Ngươi nói nhảm vẫn là ít nói lại một chút tương đối tốt." Teiju khóe miệng co giật.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại ngươi công việc nhìn rất mệt mỏi nha, cả người đều tiều tụy không ít, ngô."

	Bạch Thành hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy a, dứt bỏ huấn luyện Pokémon không nói, chỉ là truy tra Team Magma, Team Aqua hai tổ chức lớn, liền để ta trong khoảng thời gian này tại Hoenn các nơi bôn ba không ngừng, có thể nhín chút thời gian tới một lần Kanto, thực sự không dễ dàng."

	Teiju có chút thở dài.

	"Bất quá đây cũng là ta lựa chọn của mình."

	Nghe Teiju cùng Bạch Thành đối thoại, ngồi ở phía sau khoang thuyền Fujiki không nói, đợi máy bay trực thăng từ không trung hạ xuống tới, mấy người mới chính thức tiến vào Rota.

	Vừa mới chống đỡ một chút đạt nơi này, ba người bọn họ liền thấy đã đang chờ đợi bọn hắn Ash, Misty, Brock ba người.

	Thu ra Teiju thư tín, Ash một đoàn người cũng đều đến chỗ này.

	"Teiju đại ca, Bạch Thành lão sư! !"

	Gặp ra Teiju bọn hắn, Ash lập tức chạy tới, kích động chào hỏi.

	"Bạch Thành lão sư ?" Nghe được xưng hô thế này, Teiju theo bản năng im lặng, bất quá nghĩ đến Bạch Thành đúng là dạy Ash Aura, đừng nói là lão sư xưng hô, coi như nói là sư phụ cũng không đủ.

	"Teiju tiên sinh."

	So với Ash tùy tiện, Misty lần này câu nệ không ít, cùng nhau tới còn có Brock, hai người cũng còn đối Teiju thân phận biến hóa mà cảm thấy mười phần giật mình.

	Từ trước đó Gym Leader, lại đến cân đối đại sư, Hoenn Thiên Vương, lập tức để Teiju thân phận cao không thể chạm.

	Nhưng nhìn ra Teiju vẫn là trước đó bộ dáng kia về sau, hai người rất nhanh cũng yên lòng.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, không nghĩ tới Teiju đại ca vậy mà cùng Bạch Thành lão sư nhận biết. . ." Ash gãi gãi đầu, một bộ rất là ngoài ý muốn bộ dáng, bất quá loại chuyện nhỏ nhặt này, rất nhanh liền bị hắn ném ra sau đầu.

	"So với chúng ta tới, biến hóa của ngươi cũng quá lớn."

	Teiju mắt nhìn Ash bả vai Pikachu, cười hắc hắc nói.

	Cùng Bạch Thành, cũng cảm nhận được Ash trên thân kia phát sinh chất biến Aura Power.

	Ash song trọng biến hóa, lập tức để Teiju tò mò hắn thực lực hôm nay như thế nào.

	Light Ball Pikachu chiến lực chân chính, cho dù là hắn cũng không có trải nghiệm qua, nghĩ đến mình mang tới kia hai con Pokémon, Teiju lập tức lên đối chiến chi tâm.

	"Ash, có cần phải tới một trận đối chiến." Nhìn xem Ash, Teiju trực tiếp khởi xướng đối chiến mời.

	"Uy uy uy, quá giảo hoạt đi, nếu như muốn đối chiến làm sao cũng hẳn là có ta à." Nhìn ra Teiju cử động, Bạch Thành lập tức khua tay nói.

	"A. . . Cái này ta đương nhiên không có vấn đề." Ash chần chờ về sau, trong nháy mắt đấu chí tràn đầy, không qua hành vi của hắn, xem ở Brock cùng Misty trong mắt, nhưng lại làm cho bọn họ hai cái liên tục thở dài.

	Ash gia hỏa này, căn bản còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. . .

	"Ash, hiện tại Teiju thế nhưng là một trong Tứ thiên vương, ngươi nhưng không thể khinh thường." Brock bất đắc dĩ nhắc nhở.

	"Biết rồi biết rồi, Tứ Thiên Vương đại sư, cùng Bruno đại sư, Lorelei đại sư đồng dạng, là mạnh nhất Trainer một trong đúng không, bất quá ta đã không đồng dạng, ta sẽ để cho Teiju đại ca mở mang kiến thức một chút ta tu hành thành quả."

	Ash quơ quơ quả đấm, chân thành nói.

	Bất quá, còn không đợi Teiju cùng Ash chính thức tiến hành đối chiến, nơi đây người nắm quyền cao nhất Elin nữ vương phái ra nhân viên tiếp đãi liền đến tới, đối mặt Elin nữ vương mời, Teiju cùng Ash cũng chỉ có thể trước bỏ dở trận này đối chiến.

	Hướng phía Bạch Thành, Ash bọn người nhẹ gật đầu, Teiju bọn hắn theo những này nhân viên tiếp đãi cùng nhau hướng về Cameran Palace mà đi.

	Lúc này xa hoa hùng vĩ tòa thành trong ngoài đã bố trí xong nghi thức hoan nghênh, theo Teiju đám người tiếp cận, Cameran Palace đối bọn hắn tiến hành cấp bậc cao nhất hoan nghênh.

	Tự nhiên, Teiju tinh tường, đối phương hoan nghênh không chỉ là mình, còn có mình thiếu niên bên cạnh, Ash.

	Tại cái này tự trị tiểu quốc nhiệt tình tiếp đãi dưới, Teiju một đoàn người trực tiếp tiến vào rộng rãi đại sảnh, gặp được Elin nữ vương bản nhân.

	"Elin nữ vương!" So với cần chú thân phận Teiju, Ash rõ ràng liền tùy ý nhiều, rất là tùy ý cùng Elin nữ vương chào hỏi.

	"Ash, Teiju Thiên Vương, còn có các vị quý khách đường xa mà đến, là Cameran Palace vinh hạnh, nếu như chiêu đãi không chu đáo xin hãy tha lỗi." Elin nữ vương xua tán đi hộ vệ bên cạnh về sau, đi lên phía trước khẽ mỉm cười nói. 