 Chương 1019: Togepi Paradise biến hóa

	Hoenn địa khu, Mirage Kingdom.

	Sarah công chúa kế vị về sau, trở thành Mirage Kingdom mới quốc vương, hoàn thành từ công chúa đến nữ vương hoa lệ chuyển biến.

	Mặt khác, bởi vì có được một con đến từ Togepi Paradise Togepi Helping Hand\trợ giúp, Sarah cũng đã trở thành Mirage Kingdom bên trong một cái duy nhất có thể tự do xuất nhập Togepi Paradise nhân loại.

	Bất quá, Sarah cũng vẻn vẹn từng tiến vào một lần mà thôi.

	Đương nàng lần thứ hai muốn tiến vào thời điểm, liền phát hiện Togepi Paradise đã bị một cỗ lực lượng thần bí phong bế, cho dù là đi theo nàng Togepi, cũng chỉ biết rõ một cái mơ hồ nguyên nhân.

	Bởi vì Togepi Paradise cũng có mới vương sinh ra, cho nên Togepi Paradise tiếp xuống một đoạn thời gian, đều phải tiến hành phong bế cải tạo, bên ngoài người không thể tùy tiện đi vào!

	"Thu cho ?"

	Sarah cùng Togepi mấy ngày này một mực lo lắng, nếu như không phải là bởi vì cùng Togepi Paradise còn có liên hệ, chỉ sợ Sarah các nàng đều muốn hoài nghi bên trong là không phải xảy ra chuyện.

	Teiju trở lại Mirage Kingdom thời điểm, khoảng cách cùng Mirage vương thất ước định cộng đồng khai phát nhạc viên ngày còn có hai ngày.

	Từ Sarah nơi đó, Teiju cũng đại khái hiểu được Togepi Paradise hiện trạng, không hề nghĩ ngợi, là hắn biết khẳng định lại là Togekiss giở trò quỷ.

	Mirage cung, một gian thanh tĩnh gian phòng bên trong.

	Teiju cùng Sarah đối mặt mà ngồi, Sarah ôm Togepi, mà Teiju bên này, thì có Rotom ở bên cạnh hắn đợi.

	"Sarah nữ vương, trừ không cách nào tiến vào Togepi Paradise, vương quốc bên này có hay không biến hóa khác ?"

	"Hết thảy như thường." Sarah lắc đầu nói.

	"Ta hiểu được, ta quyết định tự mình đi Togepi Paradise một chuyến, giải quyết việc này, về phần cùng Devon bên kia thương lượng, còn xin Sarah nữ vương lưu tâm nhiều một chút, công trình sẽ ở hai ngày sau đúng hạn bắt đầu."

	"Thế nhưng là Togekiss đại nhân bên kia. . ."

	Bởi vì Mirage Kingdom cùng Togepi Paradise cộng sinh, Togekiss trở thành Togepi Paradise vương hậu, Sarah cũng bắt đầu đối Togekiss dùng kính xưng, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, cái này trong quốc gia, nhạc viên Togepi nhất tộc cùng vương thất đồng dạng tôn quý, nói cách khác Togekiss bây giờ địa vị cùng Sarah ngang nhau.

	Không trải qua cho phép liền bước vào Togepi Paradise, Sarah lo lắng sẽ tạo thành một chút ác liệt hậu quả.

	"Không cần quản nó, ngươi đừng quên, ta chung quy là huấn luyện của nó nhà. . ." Teiju bất đắc dĩ nói.

	Togekiss rất hư, Mind Reader\tâm nhãn cũng tặc nhiều, phong bế Togepi Paradise, hơn phân nửa là ra tại cái mục đích gì, làm Togekiss Trainer, Teiju quá rõ ràng nó. . .

	Thuyết phục Sarah về sau, Teiju đi thẳng tới Togepi thần điện, người mặc Vu sư phục sức thần điện các tín đồ, thành kính bày ra nghi thức, phối hợp Sarah Togepi mở ra thông hướng Togepi Paradise thông đạo.

	Theo Togepi phóng xuất ra thần kỳ lực lượng, phía trên thần điện dần dần xuất hiện to lớn Mirage Kingdom, cùng thần điện một mặt mặt kính cánh cửa liên tiếp.

	Teiju có chút tiến lên, dùng tay sờ đụng một cái, nghỉ ngơi mặt bắn lên một vệt sóng gợn về sau, Teiju đem bàn tay trở về.

	"Rotom, phân tích một chút năng lượng kết cấu."

	Rotom nghe vậy, bắt đầu nhanh chóng quét hình, không tới ba giây chuông, nó liền đến có kết luận.

	Phong bế Togepi Paradise năng lượng, liền là Togepi Paradise dưới đáy phủ bụi lực lượng, cũng chính là Shiny Stone khoáng mạch cùng tâm linh năng lượng lẫn nhau đem kết hợp sản phẩm.

	Cỗ năng lượng này, bởi vì cùng Lunar Stone bên trên năng lượng đồng dạng, chưa bao giờ có ghi chép, cho nên Teiju cùng Rotom cho nó lấy một cái danh hiệu: GX năng lượng.

	GX năng lượng liền là Togepi Paradise giá trị chỗ, cũng là Teiju bọn hắn tiếp xuống dự định khai thác năng lượng, cỗ năng lượng này không chỉ có là chiến lược tính tài nguyên, cũng là một loại vật đại bổ.

	Đối với Togepi nhất tộc tới nói, GX năng lượng có thể để thực lực của bọn nó phi tốc Growth\trưởng thành, đây cũng chính là Teiju xem trọng địa phương.

	Bất quá để Teiju nghi ngờ là. . . Tại hắn lúc rời đi, cỗ năng lượng này rõ ràng chỉ bị Altaria Fairy Aura kích phát ra một bộ phận, mà lại là tại hắn ngay dưới mắt hao hết, hiện tại làm sao lại lại xuất hiện mới GX năng lượng ?

	Còn lại GX năng lượng hẳn là cũng đều bị phong ấn lấy mới đúng a. . .

	Cùng lúc đó, Togepi Paradise bên trong, cũng cảm nhận được bên này động tĩnh.

	Rất nhanh, liền có phụ cận Togepi đến đây trinh sát tình huống, tại Togepi Paradise một bên, một con Togepi chậm rãi thăm dò, muốn nhìn rõ ngoại giới hình tượng, sau một khắc, nó liền cùng Teiju ánh mắt đối mặt lên. . .

	"Rốt cục xuất hiện."

	Nhìn cái này ngoi đầu lên nhỏ Togepi, Teiju cười một tiếng, so với ban đầu tiến vào Togepi Paradise thời điểm nhìn thấy những Togepi kia, cái này Togepi mập có một vòng, trạng thái tinh thần cũng cực kỳ tốt, xem ra sống được rất tưới nhuần.

	Đã có Togepi xuất hiện, thế thì dễ nói chuyện rồi, Teiju vừa định cho thấy thân phận, nhưng người nào biết cái này Togepi phản ứng càng nhanh.

	Nó là tại cùng Sarah Togepi tiến hành giao lưu, so sánh Sarah con kia Togepi nhu nhược thanh âm, cái này Togepi giọng nói chuyện tương đương nặng nề, mỗi một câu đều giống như hét ra đồng dạng, cho Sarah Togepi mười phần áp bách. . .

	Ngữ khí ngang như vậy ?

	Cái này. . . Vẫn là Togepi sao?

	Rotom nhanh chóng cho Teiju phiên dịch tới, đại thể ý tứ liền là Togepi Paradise bây giờ vẫn cấm chỉ đi vào.

	Teiju không nói, từ khi phát hiện cái này Togepi thái độ về sau, hắn liền không có sức có thể bình thường tiến vào, rơi vào đường cùng, Teiju xua tán đi chung quanh thần điện tín đồ, trực tiếp cứng rắn xông vào.

	. . .

	. . .

	Thuận lợi bước vào Togepi Paradise về sau, Teiju mũi nhíu một cái, có chút ngoài ý muốn nơi này biến hóa.

	Đồng thời, hắn đánh giá một chút chính "Bổ cho bổ cho thu y ——" hô hào Togepi, có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Trước không muốn hô, mang ta đi tìm vua của các ngươi." Teiju dứt lời, bên cạnh hắn Gardevoir cùng Gallade ánh mắt trong nháy mắt khóa ổn định ở Togepi trên thân.

	Nhìn xem Teiju bên người Gardevoir cùng Gallade, cái này Togepi cảm nhận được so với "Vương" còn trầm trọng hơn Pressure\áp bách, trong kinh hoảng, tiểu gia hỏa ảo não lui về phía sau mấy bước, sau đó quay thân quá khứ chậm rãi trốn.

	"Chúng ta cũng đi cái hướng kia." Teiju nói.

	"Đúng rồi. . . Rotom, ngươi phát hiện không có. . ."

	Trước đó giác quan còn không có quá cường liệt, nhưng khi đi vài bước, Teiju phát hiện lúc này Togepi Paradise cơ hồ có thể dùng sinh cơ dạt dào để hình dung, so với ban sơ âm u đầy tử khí cùng sơ bộ xuất hiện Hustle (Hăng Hái) Togepi Paradise, sinh ra cự biến hóa lớn.

	Teiju có thể vững tin, liền xem như toàn bộ Hoenn địa khu đoán chừng cũng tìm không ra nhiều ít so với nơi này ẩn chứa sinh mệnh lực càng nhiều địa phương.

	"Là GX năng lượng cải tạo nơi này Lạc nắm." Rotom phân tích qua đi, nói.

	"Lại là GX năng lượng ?" Teiju kinh ngạc.

	Bọn hắn đem muốn tiến hành nhạc viên khai phát kế hoạch, liền là tại GX năng lượng bị phong ấn điều kiện tiên quyết tiến hành, dưới mắt GX năng lượng chẳng lẽ mình sớm xuất thế sao?

	"Được rồi. . . Ta nghĩ hẳn là rất nhanh liền có thể biết rõ." Teiju tiếp tục đi tới, thuận Togepi rời đi lộ tuyến bắt đầu tìm kiếm Togekiss chỗ. 