 Chương 272: Đối chiến bắt đầu

	Tại Phi Vân câu lạc bộ tiến đến trước đó, Hoành Thôn nhìn xem năm người, chân thành nói: "Hôm nay liền là kiểm nghiệm huấn luyện thành quả thời điểm, mặc kệ đối thủ thực lực thế nào, các ngươi đều phải nghiêm túc ứng đối, toàn lực ứng phó."

	Scott tăng thêm ngữ khí, nói: "Tranh tài quy tắc cũng đã cùng các ngươi nói qua. Vô luận là ai chỉ nếu có thể trong đối chiến chiến thắng đối thủ bốn cái trở lên Pokémon người, đều có thể đạt được chính thức ký kết Khai Thác câu lạc bộ cơ hội!"

	"Coi như không cần cơ hội này, cũng sẽ có được tương ứng ban thưởng."

	Đợi Phi Vân câu lạc bộ bảy người đến, Khai Thác câu lạc bộ bên này năm người cùng bên kia năm tên Trainer quan sát lẫn nhau.

	Mà Scott cùng Maud, lại bắt đầu tranh đấu miệng đến, lần này đối chiến cũng không có người ngoài quan sát, thuộc về Scott cùng Maud tư nhân đổ ước, bất quá Hoành Thôn cùng đối phương một vị thanh niên Trainer đều đứng ở hai bên, một là đảm nhiệm trọng tài chứng kiến đối chiến, hai là đối mang tới những thiếu niên thiếu nữ này phụ trách.

	Phi Vân câu lạc bộ vừa xuất hiện, Teiju bên này mấy người đều đưa ánh mắt dừng lại trên người Tạp Duy, đối phương cái kia đầu trọc quá chói mắt, không khỏi liền hấp dẫn Teiju đám người ánh mắt.

	Sa Kỷ khuôn mặt nhỏ nghẹn đến đỏ bừng, muốn bật cười, nhưng vì bảo trì lễ phép, vẫn là cưỡng ép nhịn xuống, thẳng đến Hoành Thôn trừng nàng một chút, lúc này mới lại cố gắng đem cảm xúc đè xuống.

	Đồng dạng , bên kia cũng đang quan sát bên này, song phương phối trí ngược lại là rất tương tự, đều là bốn nam một nữ, tuổi tác cũng chưa từng có lớn khác biệt, từng cái thanh xuân Hustle (Hăng Hái).

	Hoành Thôn nhìn một lát liền ở phía sau có chút thở dài, đối chiến còn chưa bắt đầu, hắn đã cảm thấy thua một nước, cũng không phải là thua ở khí thế bên trên cùng trên thực lực, từ song phương cử động đến xem, bọn hắn bên này riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình, nhìn chung quanh, dò xét không ngừng.

	Mà Phi Vân câu lạc bộ bên kia, mặc dù cũng đang âm thầm quan sát, nhưng chỉnh thể không có làm cái gì đại động tác, năm người tựa như một cái chỉnh thể, có rất mạnh tính kỷ luật.

	"Dù sao thời gian quá ngắn. . . Bọn hắn còn không cách nào rèn luyện thành một đoàn đội."

	Đặt ở bình thường cái này không có gì, dù sao đối chiến chính là Pokémon, nhưng hiện tại bọn hắn đại biểu một cái tập thể một cái câu lạc bộ, bọn hắn muốn làm chính là vì tập thể mà chiến, như vậy lực ngưng tụ liền ắt không thể thiếu.

	Sau một lúc lâu, đấu võ mồm hai người thanh âm ngừng, bọn hắn sửa sang lại dung nhan, vội ho một tiếng, sau đó chậm rãi nói: "Đối chiến bên trong thấy rõ ràng."

	Song phương riêng phần mình lui qua một bên, Hoành Thôn cầm một cái điều khiển từ xa, nhẹ nhàng nhấn một cái, nói: "Mỗi dưới một người trận liền trao đổi một lần sân bãi, chung năm loại sân bãi, theo thứ tự là phổ thông sân bãi, thảo chi sân bãi, cát đất sân bãi, băng chi trận Địa, Thủy cùng nham thạch, trận đầu vì phổ thông sân bãi, mỗi cục sau ngẫu nhiên trao đổi."

	"Đối chiến bên trong có thể tự do thay đổi Pokémon, mất đi ba con Pokémon tức là thất bại."

	Hoành Thôn cùng Phi Vân câu lạc bộ tên kia Trainer đi đến sân bãi hai bên trọng tài trên đài, dò xét lẫn nhau lấy đối chiến tình huống.

	Mà mỗi phương xuất chiến trình tự, thì từ song phương người phụ trách chỉ định.

	Khai thác bên này xuất chiến trình tự là sớm liền định tốt, Hoành Thôn cùng Scott phân tích thật lâu, cuối cùng quyết định từ Tu Lỗ cái thứ nhất ra sân.

	Hắn đối Unova Pokémon hẳn là quen thuộc nhất, đồng thời tại trong năm người thực lực cũng thuộc về hàng đầu, đại khái sẽ không xuất hiện cái gì trọng đại sai lầm, ván đầu tiên, đến ổn trát ổn đả cầm xuống.

	"Trận đầu vì phổ thông sân bãi, Khai Thác câu lạc bộ từ Tu Lỗ tuyển thủ tiến hành đối chiến."

	Phi Vân trong câu lạc bộ, lập tức có một người đi ra.

	"Phi Vân câu lạc bộ từ Tây Á tiến hành đối chiến."

	Dứt lời, trận hai người dưới đất lập tức trở thành tiêu điểm, tất cả ánh mắt đều nhìn chăm chú lên bọn hắn.

	Teiju bọn người đi đến quan chiến chỗ cao, trận trên đất tình huống liếc qua thấy ngay, trận đầu là nhất là truyền thống phổ thông sân bãi, hai vị Trainer riêng phần mình cầm ra Pokeball, đang đối chiến bắt đầu mệnh lệnh được đưa ra một khắc này, cùng nhau ném ra ngoài.

	"Đối phương là. . . Ferrothorn ? !"

	Tại song phương Pokémon vào chỗ sau một khắc, Khai Thác câu lạc bộ bên này đều lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Oa! Chẳng phải là nói, chúng ta bên này ưu thế rất lớn ?" Sa Kỷ lộ ra tiếu dung, nói.

	Tu Lỗ bên này, phái ra Pokémon là một con uy vũ và thô kệch Pokémon, thân thể nhan sắc chủ yếu lấy màu đỏ làm chủ, coi như không biết cái này Pokémon, nhìn nó phần cổ vây quanh lửa cháy hừng hực, cũng biết đây là một con hệ Fire Pokémon.

	"Ferrothorn là hệ Grass hay hệ Steel, Emboar là hệ Fire hệ Fighting, phụ thuộc tính tới nói, đích thật là chúng ta bên này chiếm ưu thế." Takumi mắt nhìn Sa Kỷ nói.

	"Song phương đều là Unova Pokémon." Hoành Thôn mắt nhìn, liền đem lực chú ý tập trung lại.

	Phốc!

	Đối chiến ngay từ đầu, Tu Lỗ ngay lập tức hạ đạt chỉ lệnh, Flamethrower!

	Lửa nóng hừng hực từ Emboar miệng bên trong phun ra, hướng phía Ferrothorn xâm nhập mà đi, đối mặt nóng bỏng hỏa diễm uy hiếp, đối diện gọi Tây Á Trainer không chút hoang mang nói: "Gyro Ball, bắn ra."

	Ông ~

	Ferrothorn như là đĩa bay thân thể nhanh chóng xoay tròn, tại hỏa diễm giáng lâm trước một khắc, tự thân gần như hóa làm một cái con quay, tiến hành siêu cao nhanh xoay tròn, phịch một tiếng hỏa diễm đánh tới Ferrothorn trên thân, nhưng lại bị một cỗ lực lượng tháo bỏ xuống, hỏa diễm hóa thành ngọn lửa tứ tán bay múa.

	Thấy cảnh này, Khai Thác câu lạc bộ bên này Trainer sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng, tại loại này thuộc tính ở giữa cường đại áp chế xuống, đến cùng được nhiều cao thực lực sai biệt cùng kỹ xảo mới có thể không thèm đếm xỉa đến tổn thương.

	"Cái này Ferrothorn lực phòng ngự rất mạnh a. . . Mặc dù là dựa vào Gyro Ball tháo bỏ xuống hỏa diễm đại bộ phận uy lực, nhưng tự thân đối với hỏa diễm chống cự cũng hẳn là trải qua luyện tập." Teiju là lần đầu tiên nhìn thấy Ferrothorn loại này Pokémon, trong chớp nhoáng này, hắn không khỏi nghĩ đến nếu như chính mình đứng tại dưới đài, hội làm sao đối phó đối phương đâu.

	"Spikes ——" Tây Á lạnh nhạt nhìn xem loại này trong dự liệu tình huống, nhanh chóng hạ lệnh, Ferrothorn nghe tiếng, hai đầu dây leo đồng dạng xúc tu trong nháy mắt quơ múa, ném ra ngoài từng đạo điểm sáng, sau đó điểm sáng nhanh chóng rơi trên mặt đất, biến mất.

	"Flamethrower không được a. . . Đã dạng này, Honchkrow, ngươi bên trên." Tu Lỗ thấy thế, mặt không thay đổi thu hồi Emboar.

	Ngay sau đó, một con bộ dáng nhìn rất hung ác, trên đầu mang theo một cái chụp mũ, cánh cùng cái đuôi bên trên có rất rõ ràng màu đỏ màu da Pokémon bay ra.

	"Đổi Pokémon sao ? Ferrothorn, tiếp tục Spikes."

	"Honchkrow, không nhìn nó, quỷ kế <nasty plot>."

	Honchkrow huy động màu đen cánh, bày ra suy nghĩ tư thế, mà Ferrothorn bên kia, thì tiếp tục lấy nó Spikes.

	Hạ một hiệp, vẫn là tiếp tục như thế, đợi Ferrothorn dùng ra ba lần Spikes về sau, Honchkrow đồng thời dùng ra hai lần quỷ kế <nasty plot>.

	"Bọn hắn muốn làm gì ?" Nhìn xem Tu Lỗ cùng Tây Á cử động, lần này giao phong nói không nên lời ai đúng ai sai, ba lần Spikes đương Tu Lỗ phái ra mới Pokémon về sau, đem trực tiếp tổn thất bộ phận thể lực, mà hai lần quỷ kế <nasty plot> sau Honchkrow, bộ phận tuyệt chiêu lực sát thương cũng có thể được tăng lên.

	"Sheer Force\cường lực quất!"

	Spikes hoàn tất, Ferrothorn bắt đầu duỗi ra xúc tu hướng về Honchkrow chộp tới, mà Honchkrow, thì tại Tu Lỗ mệnh lệnh dưới dùng Dark Pulse đem xúc tu đánh về. </nasty></nasty></nasty>