 Chương 465: Cõng nồi hiệp Teiju

	Răng rắc! !

	Bốn phương tám hướng cuồng phong gào thét âm thanh bên trong, từng đạo nhỏ bé nhưng lại phân loạn thanh âm trộn lẫn trong đó.

	Phong hòa sóng biển dư ba, cơ hồ là trong nháy mắt hướng phía thuyền đánh tới, kia lực lượng mãnh liệt, trực tiếp để không ít người nghẹn ngào kêu lên đồng thời càng thêm nắm chặt mình dựa vào! !

	Vô số người cảm giác mình cả thân thể đều muốn bị thổi tan, hàn triệt thấu xương Cự Phong để bọn hắn run lập cập, trên mặt hoảng sợ đồng thời, bọn hắn nhịn không được nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy trong lòng suy nghĩ kia kinh khủng hình tượng.

	Không qua thời gian từng giờ trôi qua, rốt cục có người ý thức được không đúng.

	Giống như... Động tĩnh đình chỉ ?

	Theo người đầu tiên chậm rãi mở to mắt, không ít người cũng chậm rãi bình tĩnh lại, nhìn bốn phía...

	"Cái này. . ."

	"Đây là..."

	"Trời ạ, sóng biển biến mất! ! !" Mọi người mở to mắt nhìn thấy một màn bất khả tư nghị này về sau, sắc mặt tràn đầy chấn kinh.

	Cái này sóng lớn kinh khủng bực nào, nhưng một trận đột nhiên xuất hiện mưa to, cùng con kia Gyarados cuốn lên sóng biển, vậy mà trực tiếp đem cái này sóng lớn triệt tiêu ? !

	Sau một khắc, to lớn vui sướng từ trong lòng sinh ra, những người trên thuyền bắt đầu hoan hô lên.

	Trở về từ cõi chết! !

	Cũng có tỉ mỉ người phát hiện sự tình không phải đơn giản như vậy, có người thò đầu ra, hít sâu một hơi, phát hiện thân thuyền dưới đáy có dính từng tầng từng tầng băng sương... Không, cơ hồ là chung quanh nơi này mặt biển... Giờ phút này đều nổi từng tầng từng tầng băng sương, bây giờ nhìn lại... Óng ánh thấu triệt, dị thường thần kỳ.

	"Lucario."

	"Ninetales."

	"Các ngươi không có sao chứ ?"

	Fujiki cùng Bạch Thành nhìn thấy ánh mắt mệt mỏi Lucario cùng Ninetales, quan tâm hỏi.

	Triệt để triệt tiêu sóng lớn... Nào có dễ dàng như vậy, mặc dù chính diện phá hủy đánh tới sóng lớn, nhưng dư ba vẫn là đạo bùa đòi mạng, ngay cả Blizzard lực lượng đều không thể lắng lại cỗ này chấn động, nếu không phải thời điểm then chốt Bạch Thành Lucario cùng Fujiki Ninetales bằng vào "Psychic" bao trùm toàn bộ thân thuyền, cưỡng ép để thuyền tại trong dư âm ổn định lại, người trên thuyền nhưng cũng không phải là chỉ bằng vào nắm chặt dựa vào vật liền có thể bình an vô sự đơn giản như vậy.

	"Không biết Castform cùng Gyarados thế nào! !"

	Bạch Thành nói.

	Gyarados bản thân chính là cường đại sinh vật biển, mà Castform, tự thân cũng nắm giữ lấy phi hành thuật lực.

	Nhưng đối mặt vừa rồi kia cỗ dư ba, tình huống của bọn nó vẫn làm cho Teiju cùng Bạch Thành rất lo lắng.

	Không biết qua bao lâu, mặt biển triệt để dịu dàng ngoan ngoãn, lòng của mọi người tình như lúc cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại thời điểm, Gyarados thân ảnh chậm rãi từ mặt biển hiện lên ra.

	Lần nữa nhìn thấy Gyarados kia hung thần ác sát biểu lộ, giờ phút này không ai trong lòng e ngại, ngược lại kích động không thể tự nói.

	Nếu như khả năng, bọn hắn hận không thể nhảy đến Gyarados trên đầu, hung hăng đích thân lên hai cái.

	"Anh hùng!"

	Không biết ai hô câu, đám người bắt đầu tiến đến Gyarados bơi tới phương hướng, muốn khoảng cách gần nhìn xem cứu mình Pokémon một chút.

	Bạch Thành tình thế khó xử, hắn là thu hồi Gyarados đâu, vẫn là thu hồi Gyarados đâu, chiếu cái dạng này nhìn, nếu là hắn cho thấy mình là Gyarados Trainer nhưng rất khó lường nha.

	Bất quá a loại chuyện này cuối cùng vẫn là hội bị phát hiện, chí ít hiện tại liền có người phát hiện Bạch Thành liền là vừa rồi hô to để mọi người nắm chặt đồ vật người.

	Gyarados bơi lại, đứng tại thuyền bên cạnh, biểu lộ không đổi nhìn về phía vây xem đám người, cuối cùng đưa ánh mắt ngừng lưu tại trên người một người, phát ra một đạo tiếng rống.

	Đám người thuận Gyarados ánh mắt nhìn lại, phát hiện một mặt lúng túng Bạch Thành.

	Chỉ gặp hắn vội ho một tiếng, miệng bên trong nói ra: "Ngươi làm rất tốt, vất vả ngươi a Gyarados." Sau đó liền cầm ra Pokeball đem Gyarados thu về.

	"Cái này. . ." Thuyền viên cùng trên thuyền du khách đã ngây dại.

	Thậm chí trên thuyền kỳ thật cũng là có mấy cái Trainer, nhưng bọn hắn đối mặt cái kia đạo sóng lớn lúc, dù bọn hắn đều có hệ Water Pokémon, cũng không sinh ra ý niệm phản kháng.

	Ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, lực lượng chênh lệch quá mức cách xa!

	Nhưng liền giống bị nữ thần may mắn quyến luyến, liền tại bọn hắn sắp bước vào Quỷ Môn quan thời điểm, một cái Trainer cùng hắn Gyarados đứng ra, đem bọn hắn tại nguy nan bên trong cứu vớt, sao có thể không để bọn hắn kích động đâu.

	Nhìn xem Bạch Thành trẻ tuổi khuôn mặt, không ít người ban đầu cũng không biết lời nói, vẫn là chiếc thuyền này thuyền trưởng cái thứ nhất chen chúc tới trước tiên mở miệng.

	"Vất vả ngươi." Ở một bên, Teiju cũng chờ đến Castform bay trở về, nhìn xem rõ ràng không còn chút sức lực nào tiểu gia hỏa, Teiju đau lòng mắt nhìn, vừa rồi nó xuất lực đồng dạng không nhỏ.

	Bất quá, chủ yếu nhất vẫn là nhờ có Bạch Thành tên kia, còn có Fujiki Ninetales, thuyền bên trên người không có phát sinh nguy hiểm gì, hoành kích sóng lớn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu mà là như thế nào hóa giải sau cùng dư ba.

	Đánh tan sóng lớn, Teiju phái ra Altaria Mega Evolution cũng có thể làm được, nhưng này dạng vẫn không cách nào ngăn cản lực lượng khổng lồ phát sinh sau khi va chạm hậu quả.

	Castform cùng Gyarados, Lucario cùng Ninetales, là bọn chúng phối hợp lẫn nhau, mới đem lần tổn thất này hạ xuống nhỏ nhất.

	"Thật không cần cảm tạ..."

	Lúc này Bạch Thành nhận lấy đám người cảm tạ, có chút bất đắc dĩ, Gyarados quá chói mắt, xa so với Castform cái kia tiểu bất điểm dễ thấy, đám người chỉ chú ý tới hoành kích sóng biển mà đi Gyarados, nhưng không có phát hiện trong đó trên người Gyarados không thể bỏ qua công lao Castform.

	"Được rồi, nếu như các ngươi nhất định phải cảm tạ, ta Fallarbor Town Teiju liền tiếp nhận." Bạch Thành một mặt chính khí nói.

	Ba.

	Teiju kém chút trực tiếp cắm cái té ngã, tốt như vậy sự tình chuyện xấu ngươi cũng yêu hướng trên đầu ta chụp đâu? !

	"Ài, (???? ) ?? Này!"

	Bị mọi người vây quanh Bạch Thành đột nhiên từ đám người khe hở ở giữa nhìn thấy một mặt vô tội Teiju, mừng rỡ mở miệng.

	Nhìn thấy đối phương hành động này, Teiju khóe miệng co giật một chút, đột nhiên cảm thấy không có chuyện gì tốt.

	Quả nhiên, sau một khắc, Teiju liền bị Bạch Thành dùng sức kéo giật vào, "Nói đến, vừa rồi may mắn mà có hắn."

	Bạch Thành giống như tìm được thoát ly đám người biện pháp, dùng sức đem công lao hướng Teiju trên thân chụp, sau đó mình nghĩ từ trong đám người gạt ra, bất quá cuối cùng lại là sững sờ bị Teiju túm trở về.

	"Cũng không phải làm chuyện xấu, ngươi chạy cái gì ?"

	Teiju lông mày nhíu lại.

	Trên boong thuyền, Fujiki an tĩnh đứng ở nơi đó, buộc tóc dài đã bị vừa rồi gió biển thổi tán. . . Sợi tóc màu đen theo gió phất phới, chỉ là, nàng kia tinh xảo trên mặt nhãn nhìn về phía bên kia Teiju cùng Bạch Thành lúc, cuối cùng không thể phát giác lộ ra vẻ tươi cười.

	Hai người này...

	...

	...

	Mặc dù Teiju cùng Bạch Thành hai người đều không chút nào để ý, nhưng tất cả mọi người vô luận như thế nào cũng muốn gọi bọn họ là cứu vớt cả con thuyền anh hùng, bất quá coi như trên thuyền nhân viên công tác cùng du khách có thiên ngôn vạn ngữ cảm tạ, nhưng Teiju Bạch Thành hai người thực tại không thể có thể một vừa nghe xong mỗi một người cảm tạ a.

	Cuối cùng, vẫn là thuyền trưởng nhìn cảm tạ cũng không xê xích gì nhiều, mới bắt đầu cân nhắc Teiju bọn hắn quýnh chỗ, vội vàng phát ra kiểm tra thân tàu tình huống mệnh lệnh, tạm thời đem những này sống sót sau tai nạn tâm tình còn không có trở nên bằng phẳng đám người cho tổ chức.

	Lần này, Teiju cùng Bạch Thành mới hoàn toàn an tiết kiệm tới. 