 Chương 642: Bạo tuyết tố hình: Ice\băng mâu

	Castform, màu xám thân thể, mini hình thể, nhìn thấy cái này manh vật xuất hiện, Blue nhìn về phía Teiju.

	"Dự định để nó hiện ra chiêu thức của ngươi bí kíp sao?"

	"Ân, ngươi cũng có thể đưa ngươi Abomasnow kêu đi ra quan sát." Teiju nói.

	Tại không có nhìn thấy Teiju bản lãnh chân chính trước, Blue không nói thêm gì, lần này bản thân liền là vì giao dịch mà đến, so với chất vấn Teiju, hắn càng hi vọng Teiju là có bản lĩnh thật sự, thuận lợi như vậy hoàn thành giao dịch về sau, hắn cũng có thể được càng nhiều chỗ tốt.

	"Ra đi, Abomasnow."

	Blue nhẹ gật đầu, tùy theo kêu lên một con toàn thân giống bao khỏa tuyết trắng, tứ chi giống như là bao trùm thực vật Pokémon.

	Theo cái này Abomasnow xuất hiện, chung quanh lập tức một cỗ ý lạnh xuất hiện.

	"Bình thường Abomasnow thân cao hẳn là tại hai mét ra mặt, nhưng là cái này..."

	Chí ít có cao tới ba mét thân cao, hình thể khổng lồ, giống như là toàn thân tràn đầy lực lượng cường đại.

	Cùng so sánh, Teiju Castform bất quá là cái này Abomasnow một phần mười hình thể.

	"Tốt, Abomasnow đã ức ở Snow Warning đặc tính, tiếp xuống liền từ ngươi Castform tới tiến hành biểu hiện ra đi." Blue mở miệng.

	"Được."

	Teiju trên mặt tự tin, trực tiếp mệnh lệnh Castform bay đến trong sân.

	Snow Warning đặc tính, Hail chiêu thức, đều có thể đem thời tiết cải thành tuyết trời.

	Tuyết trời trong sân, Hail trong mây mãnh liệt lên cao khí lưu đem mang theo rất nhiều to to nhỏ nhỏ giọt nước cùng băng tinh bắt đầu vận động, trong đó có một ít giọt nước cùng băng tinh hội kết hợp đông kết thành khá lớn Ice\băng hạt, những này hạt cùng qua nước lạnh nhỏ đắp lên thăng khí lưu chuyển vận đến đầy nước lượng tích lũy khu, liền có thể trở thành Hail hạch tâm, đem thời tiết hoàn toàn thay đổi.

	Nói như vậy, Rain Dance, Sandstorm\bão cát, Hail những này cải biến thời tiết chiêu thức, Pokemon nhóm nắm giữ sau vẻn vẹn chỉ có thể dừng lại tại chế tạo thời tiết trình độ, cũng không có cách nào gần một bước nhìn khí trời tiến hành khống chế.

	Nếu muốn ở càng nhiều mặt hơn mặt lợi dụng thời tiết đối với mình đưa đến càng có lợi hơn tăng thêm, kia tối thiểu đến nhìn khí trời vận dụng phi thường tinh thông mới được.

	Blue Abomasnow tạm thời không có làm đến bước này, vẫn chỉ là mượn kia quy mô khổng lồ tuyết trời đối tự mình tiến hành lấy nguyên thủy nhất chiến lực tăng thêm.

	Có lực lượng, nhưng không có kỹ xảo.

	"Castform, Hail." Theo Teiju mở miệng, Castform tản mát ra lam nhạt quang mang, sau đó tại Blue cùng Abomasnow trong chớp mắt, khí tượng liền bắt đầu chuyển biến.

	Chế tạo tuyết trời tốc độ, trong nháy mắt để Blue cùng Abomasnow con ngươi co rụt lại.

	"Thật nhanh." Blue trong lòng giật mình, liền xem như hắn Abomasnow có được Snow Warning đặc tính, đối Hail chiêu thức có tốt hơn nắm giữ năng lực, cũng làm không được loại tốc độ này.

	Tại Hail mây nhanh chóng ngưng tụ lúc, Blue cùng Abomasnow cũng phát hiện Castform biến hóa.

	Theo thời tiết cải biến, nó bề ngoài dần dần cải thành tuyết mây hình thái, một cái bị tuyết mây bao khỏa giọt nước bộ dáng.

	Giờ khắc này, Blue vẫn chỉ là giật mình tại Castform chế tạo Hail phương diện tốc độ, nhưng theo Hail cùng bông tuyết bắt đầu nhao nhao rơi xuống, hắn vô ý thức lui lại một bước.

	Castform không biết vận dụng cái gì kỹ xảo, kia bông tuyết cùng Hail lập tức đình chỉ bay xuống, đình trệ ở giữa không trung bên trong, ngay sau đó, chính là vô số bông tuyết Hail bắt đầu ngược dòng, nương theo một cỗ ô ô ô hô rít gào Blizzard, dần dần tập hợp thành một luồng lực lượng, chế tạo một bức cực kỳ rung động hình tượng.

	Tuyết thời tiết tượng, vậy mà hoàn toàn bị Castform điều khiển ở, vô số bông tuyết cùng Hail ngưng tụ thành một thanh giống như không ngừng xoay tròn Ice\băng mâu, trực tiếp theo không ngừng gào thét oanh minh phong thanh từ phía chân trời đâm vào Ground\mặt đất!

	Ice\băng mâu mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng theo nó hạ xuống cùng không ngừng xoay tròn, phảng phất mỗi một giây đều có thể đem không khí chung quanh đông kết, chế tạo ra mãnh liệt uy thế.

	Nhìn qua Ice\băng mâu từ không trung cắm vào mặt đất quá trình, Blue cùng Abomasnow hai mắt không dám nháy một cái, nhìn chòng chọc vào hình tượng này.

	Sau đó, Ice\băng mâu rơi xuống đất.

	Vô tận băng tuyết ngưng tụ lực lượng, vào thời khắc ấy trong nháy mắt bạo phát đi ra, Blue cùng Abomasnow mặc dù đứng ở đằng xa, nhưng này một cỗ gào thét mà qua hơi lạnh, nhưng lại làm cho bọn họ toàn thân khẽ giật mình.

	Bạch!

	Bọn hắn trong tưởng tượng hình tượng vụt xuất hiện tại trước mắt, Ice\băng mâu cắm vào mặt đất, chất liệu đặc biệt sân bãi trong nháy mắt bị xỏ xuyên một cái lỗ thủng, đồng thời tại một giây sau, theo Ice\băng mâu rơi xuống đất chỗ, một cỗ rét lạnh lực lượng không ngừng khuếch tán mà ra, cấp tốc liền đem toàn bộ sân bãi biến thành băng tuyết lĩnh vực.

	Cái này băng tuyết lực lượng, thậm chí lan tràn đến Blue dưới chân.

	Dùng sức giơ lên một chút chân, Blue lộ ra biểu tình khiếp sợ, luận quy mô cùng uy thế đến xem, Castform chế tạo Hail cùng nó Abomasnow chế tạo không kém nhiều.

	Nhưng là song phương đối Hail lực lượng vận dụng, lại là một cái ở trên trời, một cái tại đất dưới.

	"Hống." Abomasnow giật mình kêu một tiếng, ngoài ý muốn nhìn xem nhỏ bé Castform.

	"Loại kỹ xảo này chủ yếu là thông qua khí lưu tới khống chế tuyết thời tiết tượng." Teiju đi tới, gãi đầu một cái, mở miệng nói: "Không qua khí lưu cùng tuyết thời tiết tượng ở giữa lẫn nhau tác dụng quá trình huấn luyện có rất nhiều chỗ khó, nếu như không có tốt huấn luyện viên, cần thời gian dài tìm tòi cùng luyện tập mới được."

	Teiju cho Blue hiện ra cũng không phải là bạo tuyết tố hình, mà là Castform kia đối tuyết trời năng lực khống chế!

	Cái trước là kết quả, cái sau mới là căn bản.

	Mà hiểu thì cái sau, liền mà hiểu thì đối tuyết trời càng cao hơn một tầng quyền khống chế.

	Tứ đại thời tiết đỉnh cấp chiêu thức bí kíp, ngoại trừ ngày mưa cùng trời nắng, tuyết thiên hòa Sandstorm\bão cát thời tiết hắn đều kết hợp tham khảo Beautifly nắm giữ đỉnh cấp khí lưu thao túng kỹ xảo.

	Tại tuyết trời hoặc là Sandstorm\bão cát thời tiết dưới, chỉ muốn nắm giữ tương ứng kỹ xảo, hắn Pokemon liền có thể đối băng tuyết cùng Sandstorm\bão cát tiến hành xong đẹp khống chế, có tăng phúc tuyệt chiêu, tiến hành quấy nhiễu, chế tạo Barrier\lá chắn chờ rất nhiều phương pháp vận dụng, không còn là đơn nhất lợi dụng đặc biệt thời tiết kia hợp với mặt ngoài chỗ tốt.

	Đối với tại Fallarbor Town Ice Vulpix cùng Larvitar, Teiju liền có để kia hai con Pokémon học tập cái kỹ xảo này ý nghĩ.

	Đến lúc đó Castform cùng Beautifly chính là tốt nhất huấn luyện viên.

	Teiju sở dĩ nhắc nhở Blue, là bởi vì nếu như không có tương ứng huấn luyện viên , dựa theo đơn thuần văn tự miêu tả hoàn toàn chính xác rất không dễ dàng luyện tập cùng tìm tòi.

	"Kỹ xảo như vậy luyện tập khó khăn là hẳn là." Blue nhìn qua sân bãi, có chút kinh diễm nhìn xem Castform, nói: "Ngươi bồi dưỡng cái này Castform hoàn toàn chính xác xuất sắc, có hứng thú để nó trở thành Abomasnow chuyên nghiệp huấn luyện viên sao? Điều kiện ngươi xách, mặt khác làm trao đổi, ta có thể giúp ngươi chuẩn bị cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp tất cả vật liệu."

	Tại Castform hiện ra đối tuyết trời năng lực khống chế về sau, Blue cùng Abomasnow vì đó tâm động, mặc dù Teiju đem hạch tâm yếu tố ở chỗ đối khí lưu nắm giữ mấu chốt này điểm nói cho đối phương biết, nhưng đơn độc luyện tập tuyệt đối không phải chuyện dễ, Teiju cũng là xây dựng ở Weather Institute thành quả nghiên cứu cùng Beautifly mấy năm kinh nghiệm bên trên mới lục lọi ra tới cái đại khái.

	Đương nhiên, đối với tuyết trời tăng phúc cường lực nhất phương pháp, còn dính đến "Icy Rock" "Ice Gem" "Không thay đổi Ice\băng" chờ một hệ liệt bảo vật phản ứng, những này Teiju tự nhiên không có khả năng lộ ra, đồng dạng, đối phương cũng không có ý định lộ ra chính mình toàn bộ vốn liếng.

	Thông qua một phen thương lượng, Teiju đáp ứng đối với đối phương tiến hành ngắn ngủi kỳ hạn nhập môn chỉ đạo.

	Về phần cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp, Teiju cũng từ đối phương bên kia giải một chút, chủ yếu là thông qua đặc biệt dược tề ảnh hưởng, cùng một chút trung hoà thực đơn tiến hành tăng lớn hình thể, loại phương pháp này không chỉ có không đối Pokémon thân thể kích thích, ngược lại có coi như không tệ có ích.

	Làm trao đổi, Teiju thu được ba con Pokémon số định mức đặc biệt dược tề, cũng từ đối phương tự thân vì Teiju tuyển định ba con Pokémon phù hợp thực đơn. 