 Chương 1224: Đi xa người

	Nhìn xem bọn này khí thế kinh khủng Pokémon, Tabitha chấn động vô cùng, trong tay Pokeball tăng thêm bên hông phối trí mặt khác hai cái Pokeball nhanh chóng bắn ra.

	Ngắn ngủi thời gian chiến đấu, đã nói rõ cái này mấy cái quỷ dị xuất hiện Pokémon thực lực.

	Lúc này mới bao lâu thời gian, trừ hắn ra tiên phong bộ đội, tự nhiên toàn bộ chiến bại ?

	"Fallarbor Town, có cường địch, thận trọng trợ giúp!"

	Theo Tabitha phát ra cuối cùng một đạo tin tức truyền hướng tổng bộ, Fallarbor Town vùng ngoại ô lần nữa bộc phát ra một trận đỉnh cấp đại chiến.

	Khi lấy được Team Magma dự định xâm lấn Fallarbor Town thời điểm, liên minh liền đã làm ra điều động, được Lavaridge Gym già Gym Leader, trước hệ Fire Thiên Vương Moura sau khi đồng ý, vị này lão thiên vương lần nữa rời núi, mặc dù thực lực không thể so với đã từng, nhưng cũng tốt xấu đảm nhiệm qua Tứ Thiên Vương, là một cái sức chiến đấu không thể coi thường, hắn trước hết nhất bị phái đi trợ giúp Fallarbor Town, bất quá khi hắn chạy tới thời điểm, chiến đấu đã toàn bộ kết thúc.

	Bao quát Tabitha vị này đỉnh cấp Trainer, cũng chiến bại xuống tới.

	Thừa cưỡi Charizard Moura lão thiên vương mang theo một bộ kính lão, nhìn phi thường ôn hòa một người, lộ ra Fallarbor Town vùng ngoại ô lúc lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Lôi điện, hỏa diễm, gió lốc, Sandstorm\bão cát, băng tuyết, vô số lực lượng hỗn tạp ở chỗ này, chế tạo một cái đáng sợ chiến trường, trên mặt đất kia ngã xuống cái này đến cái khác mặc Team Magma đồng phục người cùng bên cạnh bọn họ Pokémon, đều nói cho Moura lão thiên vương nơi này tình trạng.

	"Là ngươi. . ."

	Theo Charizard hạ xuống, Moura lão thiên vương thấy được phía dưới Takumi, trước đó tại Mt. Chimney sự kiện bên trong, hắn cùng cái này vị trẻ tuổi từng có giao lưu.

	"Moura Thiên Vương."

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì." Moura khó có thể tin, trong tình báo cái kia Team Magma tiên phong bộ đội, cho dù là một cái Tứ Thiên Vương xuất động, cũng không dám nói có thể ngăn lại, là tương đương khó chơi nhân vật, thế nhưng là nơi này vậy mà thời gian ngắn như vậy liền phân ra tới thắng bại ?

	"Là. . ." Takumi vừa định nói đối phương đã bị tự mình giải quyết, nhưng lập tức lắc đầu, đổi cái thuyết pháp nói: "Chỉ là trùng hợp Teiju Gym Leader mấy cái Pokémon lưu tại Fallarbor Town. . ."

	Hoenn chiến trường, trước mắt một phân thành hai, một phe là Team Magma đại bộ phận lực lượng cùng Siêu cổ đại Pokémon Groudon nơi ở, một phe là Team Aqua đại bộ phận lực lượng cùng Siêu cổ đại Pokémon Kyogre nơi ở, đương nhiên ngoại trừ hai cái này chiến trường chính bên ngoài, Team Magma cùng Team Aqua lực lượng cũng đang chậm rãi thẩm thấu Hoenn địa khu nào đó hai tòa thành thị.

	Fallarbor Town cùng Lilycove City.

	Team Magma để mắt tới Fallarbor Town, Team Aqua để mắt tới Lilycove City, là bọn hắn trong kế hoạch trọng yếu một vòng, có thể tưởng tượng, đương Team Magma tổng bộ bên kia biết được Tabitha thất bại về sau, nhất định sẽ tập kết càng nhiều lực lượng giết tới, chỗ lấy trước mắt Takumi bọn hắn vẻn vẹn phòng thủ ở vòng thứ nhất tiến công.

	Về phần Fallarbor Town áp lực tiếp xuống có thể hay không biến lớn, liền toàn bộ đều muốn nhìn tiền tuyến Trainer nhóm chiến quả.

	"Vừa mới nhận được tin tức, Hoenn bên kia tình hình chiến đấu chậm lại, hai con đến từ trong vũ trụ DNA Pokémon Deoxys xuất hiện, tựa hồ là cùng Brandon tiên sinh cùng nhau từ vũ trụ trở về, tiền nhiệm Quán Quân\Champion Steven đã cùng trong đó một con vũ trụ Pokémon đạt thành chung nhận thức, kề vai chiến đấu, trấn thủ chiến trường chính, một cái khác, thì tại tầng ô-zôn bên trong không ngừng bồi hồi, tìm kiếm Rayquaza tung tích."

	"Tình báo mới nhất, Hoenn tình hình chiến đấu có hi vọng nghịch chuyển."

	Sinnoh liên minh phòng tình báo, đạt được Hoenn chiến khu tin tức về sau, không khỏi vui mừng quá đỗi, nếu như Hoenn chặn lại Team Magma cùng Team Aqua tiến công, như vậy tiếp xuống liền có thừa lực phái ra viện binh tới trợ giúp Sinnoh.

	Dù sao Sinnoh bên này tình huống nhưng không thế nào tốt.

	Team Galactic Cyrus chưởng khống thời không song thần, đương nhiệm Tứ Đại Thiên Vương không có kiên trì bao lâu liền thua trận, nếu như không phải Cyrus vô ý lãng phí lực lượng, không có đuổi tận giết tuyệt, tình huống tuyệt đối sẽ càng hỏng bét.

	"Cái này Cyrus tựa hồ tại kiêng kị cái gì, không cùng chúng ta trực tiếp vạch mặt, nhưng là hắn đã đến Mt. Coronet, nơi đó có một cái kết nối đảo ngược thế giới cánh cửa, lấy lộ tuyến của hắn đến xem, không có chút nào ý hỏi, mục tiêu của hắn là Giratina, nhất định phải ngăn cản hắn."

	Sinnoh liên minh trung tâm chỉ huy tác chiến, mỗi người đều đầu đầy mồ hôi.

	"Rốt cục liên hệ đến Cynthia tiểu thư, lần này có hi vọng."

	Sinnoh địa khu, cái nào đó cùng ngoại giới ngăn cách thần bí di tích bên ngoài, Cynthia đi ra sau nhướng mày, từ Unova địa khu trở về về sau, nàng liền bắt đầu điều tra lên một cái đã từng một mực không có quyết định đi thăm dò cổ di tích, lần này tại trong di tích, nàng hao tốn gần một tháng mới lấy hiểu rõ toà này di tích chân tướng, đây là một cái Siêu cổ đại văn minh vì Arceus chỗ dựng di tích, bên trong ghi lại rất nhiều liên quan tới Arceus tư liệu, thậm chí còn có một số Siêu cổ đại văn minh cùng Arceus lưu lại bảo vật, ý nghĩa trọng đại.

	"Một thời không khác, Cyrus ?"

	Từ di tích đi ra về sau, Cynthia lập tức nhận được tin tức, ngay sau đó lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nhìn về phía Mt. Coronet phương hướng, bất quá rất nhanh, nàng liền tỉnh táo gọi ra Garchomp, mục tiêu trực chỉ Mt. Coronet.

	"Teiju, ta cùng Garchomp rốt cục cũng bước ra một bước kia, tại cùng ngươi một lần nữa đối chiến trước đó, liền để chúng ta trước trong trận chiến này vững chắc một ít thực lực đi."

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Alola địa phương, Melemele Island trên không.

	Bầu trời phảng phất bị một hai bàn tay to xé mở, bỗng nhiên lõm xuống dưới, hình thành một cái quỷ dị vòng xoáy thông đạo.

	Ngay sau đó, hai thân ảnh từ trong thông đạo mà ra.

	"Rốt cục về đến rồi!"

	Alola địa khu là Ultra Wormhole nhất tấp nập xuất hiện địa phương, cũng là từ ngoại giới dễ dàng nhất định vị đến thế giới pokemon địa phương, Teiju cùng Lunala từng có một lần kinh lịch về sau, đương nhiên sẽ không lại đi tỏa định <lock-on> mặt trăng, rõ ràng là trực tiếp giáng lâm đến Alola địa khu càng bớt việc.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai."

	Teiju xuất hiện thời điểm, một cái tổ ba người thành Trainer tiểu đội phát hiện động tĩnh sau nhanh chóng chạy đến, sau đó cẩn thận nhìn xem Teiju, bất quá trong đó có một người, rất nhanh liền nhận ra Teiju, bất khả tư nghị nói: "Teiju đại sư ?"

	"Các ngươi là. . ." Teiju không biết trước mắt ba người, bất quá ba người tình huống hơi bất ổn, đầy bụi đất, mà lại thần sắc cực kì khẩn trương, giống là vừa vặn trải qua một trận đại chiến đồng dạng.

	"Thật là ngài."

	Nhận ra Teiju người kia bỗng nhiên vui mừng, đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng nói: "Teiju đại sư, ta là Trainer trường học tốt nghiệp học sinh, từ Professor Kukui nơi đó nghe nói qua ngài, xin ngài mau cứu Hau'oli City đi, nơi đó đã bị Team Rocket chiếm lĩnh."

	"Cái gì ? !"

	Nghe vậy, Teiju biểu lộ biến đổi, lúc này Rotom Pokedex nhanh chóng từ hắn trong hành trang bay ra, hô lớn: "Teiju, không xong, không chỉ là Alola địa khu, Hoenn, Sinnoh, Unova, Kalos các địa khu. . . Đều gặp nguy cơ to lớn, rất đến bây giờ đã có nửa cái Kalos chưởng khống quyền đã rơi vào một cái tên là Lysandre người trong tay, phía sau màn hắc thủ, hẳn là Team Rocket Lạc nắm."

	Rotom Pokedex, để Teiju trong lòng sau cùng may mắn biến mất, mình ra ngoài hai tháng này. . . Team Rocket đã không thể chờ đợi à.

	"Giovanni ——" Teiju trong lòng trùng điệp thì thầm, sau đó nhìn về phía ba người này. </lock-on>