 Chương 923: Tịnh hóa chi thủy

	Đối mặt cái này tính ra hàng trăm công kích, Altaria nhanh chóng Mega Evolution, khuếch tán lên Fairy Aura, muốn tan rã Fairy Wind.

	Phần lớn Cutiefly, Ribombee thực lực đều rất yếu, cho nên tuyệt chiêu uy lực cũng không mạnh, nhưng là bọn chúng số lượng khổng lồ, vô số đạo Fairy Wind đánh tới, Altaria rất khó đồng thời tan rã mỗi một đạo Fairy Wind.

	Loại tình huống này, nếu như có thể động dụng tuyệt chiêu, Altaria tuyệt đối sẽ không bị động như vậy, nhưng là đặc huấn nội dung, liền là để Altaria chỉ có thể sử dụng Fairy Aura tiến hành chống cự.

	Trên trăm đạo Fairy Wind, thường thường tại Altaria tan rã ba mươi mấy đạo, bốn mươi mấy đạo lúc, liền cùng nhau đánh vào Altaria trên thân.

	Nếu như không phải còn lại những này Fairy Wind bị Fairy Aura suy yếu bộ phận uy lực, lại người sử dụng thực lực nhỏ yếu, lại thêm Altaria tự thân tổng hợp tố chất xuất chúng, không phải, nếu là đổi lấy cái khác Pokémon tiếp nhận nhiều như vậy tuyệt chiêu chỉ sợ tại vừa đối mặt ở giữa liền sẽ bị miểu sát!

	Nhưng cho dù là có Fairy Aura, bị vòng thứ nhất mấy chục đạo Fairy Wind tạo thành phong bạo đánh trúng, Altaria vẫn không dễ chịu.

	Không chỉ có thân thể trực tiếp xuất hiện thương thế, còn có phong nhận xé rách thân thể cảm giác đau, dù sao... Nó thuần túy là dựa vào thân thể đi tiếp nhận những chiêu thức này.

	Dù là uy lực yếu hơn nữa, cũng không chịu được tuyệt chiêu số lượng nhiều a.

	"Altaria, cố lên." Nhìn thấy Altaria gặp khó, Teiju nhịn không được cho nó treo lên khí tới.

	Chỉ bất quá, để Teiju lo lắng sự tình rốt cuộc đã đến, Tapu Fini nồng vụ tại Altaria ngăn cản Fairy Wind thời điểm, đã từ các cái góc độ đưa nó bao phủ, để Altaria lâm vào trong sương mù dày đặc, ở vào Tapu Fini trong sương mù dày đặc, Teiju mơ hồ có thể cảm nhận được Altaria trạng thái, nó hiện tại tựa hồ chính thừa nhận áp lực thực lớn, cỗ này áp lực gia thân, dẫn đến nó đối Fairy Aura thao túng càng thêm khó khăn.

	Ngay tại biến hóa này phát sinh về sau, Cutiefly, Ribombee nhóm vòng thứ hai Fairy Wind thổi qua, cố nén nồng vụ áp lực, Altaria lần nữa để Fairy Aura khuếch tán, tiến hành lên đối Fairy Wind tan rã, thế nhưng là hiệu quả lại còn không bằng vòng thứ nhất tan rã hiệu quả muốn tốt, bằng vào Fairy Aura đối Fairy năng lượng chưởng khống, Altaria vẻn vẹn tan rã hơn mười đạo Fairy Wind, liền nhận lấy đông đảo Fairy Wind đụng va vào nhau sinh ra cự Explosion xung kích.

	Tiếp nhận vòng thứ hai Fairy Wind, Altaria thương thế tiến một bước mở rộng, bất quá lấy nó trước mắt ý chí lực, còn không đến mức bởi vì loại trình độ này thương thế ảnh hưởng trạng thái, ảnh hưởng phát huy, bất quá Teiju sơ bộ phán đoán, nếu như một lần nữa vừa rồi loại trình độ kia công kích, chỉ sợ Altaria trạng thái liền muốn không thể tránh khỏi trượt.

	"Thế nào mới tính hợp cách ? Tại Tapu Fini nồng vụ áp bách dưới tan rã tất cả Fairy Wind à..." Teiju lâm vào trầm tư, hắn cũng cảm thấy áp lực, nếu như lấy Altaria trước mắt tiến độ, giống như rất khó đạt thành cái mục tiêu này.

	Quá khứ, Altaria bằng vào Fairy Aura đảm nhiệm Ice Moon chiến thuật hạch tâm, dẫn đạo ước chừng 40 con Fairy hệ Pokémon Fairy năng lượng dung nhập Ice Moon, giống như Fairy chưởng khống giả... Bất quá bây giờ ngẫm lại xem, khi đó khống chế Fairy năng lượng dung nhập, chuyển hóa nhưng tốn không ít thời gian, mà lại cái khác Pokémon cũng cố ý phối hợp với Altaria, cái này mới đưa đến Altaria vận dụng Fairy Aura chưởng khống Fairy năng lượng phi thường nhẹ nhõm.

	Nhưng là bây giờ, tại trên trăm đạo Fairy Wind uy hiếp dưới, hầu như không cần thời gian một hơi thở, vô số tuyệt chiêu liền sẽ đánh vào trên thân, Altaria lập tức lực bất tòng tâm, mà lại có Tapu Fini quấy nhiễu, Altaria phát huy liền càng thêm thụ ảnh hưởng tới.

	Loại này triển khai, để Teiju ý thức được Altaria đối với Fairy Aura chưởng khống còn rất non nớt.

	Rất nhanh, Altaria liền đã tiếp nhận thất vòng Fairy Wind, tại vô cùng áp lực cực lớn dưới, để Teiju ngoài ý muốn chính là, mặc dù Altaria trạng thái càng ngày càng kém, nhưng là nó đối với ngoại giới Fairy năng lượng chưởng khống trình độ lại tăng lên!

	Tại vòng thứ tám Fairy Wind tập qua đi, Mega Altaria bị thương nặng, chỉ còn lại có một tia ý thức.

	Lúc này, Tapu Fini thao túng lên trong biển thủy, dùng nồng vụ quấn quanh lấy nước biển, giội tại Altaria trên thân.

	Cái này nước biển lóe ra quang mang trong suốt, từ Altaria thể xác tinh thần bên trong chảy xuôi mà qua, sau đó tại Teiju ánh mắt kinh ngạc dưới, Altaria thương thế... Vậy mà tại khôi phục nhanh chóng, đương Altaria thương thế hoàn toàn chuyển tốt lại về sau, càng bất khả tư nghị chính là, kinh lịch tám bánh cực kỳ tiêu hao tinh lực huấn luyện Altaria, lúc này tinh thần lại vô cùng sung mãn, dồi dào!

	"Truyền ngôn Tapu Fini nhưng chế tạo ra tịnh hóa thể xác tinh thần đặc biệt chi thủy. Mà muốn có được cái này tịnh hóa chi thủy, nhất định phải chịu đựng Tapu Fini sinh ra sương mù, cũng đạt được nó tán đồng. Như vậy cái này, liền là tịnh hóa thể xác tinh thần chi thủy sao?"

	Nhìn thấy Altaria biến hóa, Teiju vô ý thức cầm tịnh hóa chi thủy cùng sinh mệnh chi hỏa bắt đầu so sánh, cuối cùng hắn phát hiện, sinh mệnh chi hỏa mặc dù cũng có thể trị chữa thương thế, nhưng bàn về đối tinh lực khôi phục, sinh mệnh chi hỏa lại còn lâu mới có được tịnh hóa chi thủy hiệu quả muốn kinh người. Bất quá có một chút, liền là sinh mệnh chi hỏa có thể bộc phát ra cường đại lực phá hoại, cũng không biết tịnh hóa chi thủy như thế nào.

	"Cố lên a, Altaria! !" Lúc đến bây giờ, Teiju cũng chỉ có thể cho Altaria hò hét trợ uy.

	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì ngại Teiju quá ồn, quá náo, quá phiền, Tapu Fini lườm Teiju một chút về sau, lập tức phân ra một khối nồng vụ, đem Teiju cũng bao vây lại.

	Lâm vào trong sương mù dày đặc, Teiju lập tức mộng bức, cảm nhận được đến từ thân thể, tâm linh song trọng áp lực, thể xác tinh thần có thụ tra tấn, rất khó tập trung tinh thần, chỗ này nó khổ không thể tả, rốt cục cảm nhận được giống như Altaria cảm giác.

	Bất quá nằm trong loại trạng thái này, Teiju lại ngoài ý muốn phát hiện lúc này đối với tinh thần lực rèn luyện hiệu quả phi thường tốt, cho nên hắn quả quyết vận chuyển lên minh tưởng pháp đến, không muốn uổng phí bỏ lỡ cái cơ duyên này.

	Cứ như vậy, tại Tapu Fini thao túng dưới, nồng vụ áp lực dần dần thăng cấp, rèn luyện lên Altaria Fairy Aura cùng Teiju tinh thần lực, nửa ngày thời gian... Cứ như vậy chậm rãi đi qua.

	Teiju cũng dần dần quên đi mình cùng Altaria kinh lịch bao nhiêu lần tịnh hóa chi thủy tẩy lễ, mười lần ? Hai mươi lần ? Ba mươi lần ? Nhớ không rõ, bọn hắn đều đã mất đi đối thời gian cảm giác, chỉ còn lại có cùng nồng vụ đối kháng, Altaria còn muốn thảm hại hơn một điểm, còn phải thừa nhận vô tận Fairy Wind xung kích.

	Đáng nhắc tới chính là, mỗi một lần trải qua tịnh hóa chi thủy tẩy lễ, Altaria đối Fairy năng lượng năng lực chưởng khống liền sẽ lên cao một mảng lớn, tựa hồ năng lực cũng đã nhận được tịnh hóa, đến đặc huấn kết thúc lúc, Altaria đã có thể đồng thời tan rã tất cả Fairy Wind.

	Thậm chí, còn có dư lực cùng Tapu Fini tranh đoạt Misty Terrain chưởng khống quyền, mặc dù, mỗi một lần đều bị Tapu Fini vô tình nghiền ép trở về.

	"A nại ~~ "

	Theo một lần cuối cùng tịnh hóa chi thủy như là bọt nước tản mát đến các nơi, Tapu Fini bỏ dở đặc huấn, nói cho Teiju chính mình nhiệm vụ đã hoàn thành.

	Nhưng là.

	"Tapu Fini, ngươi..."

	Theo Tapu Fini cách gần mình, Teiju lộ ra sầu lo biểu lộ, vị này Poni Island Guardian deity, lúc này đều là vẻ mệt mỏi, tựa hồ tiêu hao lớn vô cùng tinh lực.

	Đối mặt Teiju lo lắng, Tapu Fini chỉ là đơn giản lắc đầu, sau đó liền xoay người sang chỗ khác hướng về Cutiefly, Ribombee nhóm tiến hành lên cảm tạ, mà những này Cutiefly, Ribombee nhóm, tự nhiên không dám nhận thụ, trái lại phi thường cảm tạ Tapu Fini đưa cho bọn chúng tắm rửa tịnh hóa chi thủy cơ hội, song phương lẫn nhau cảm tạ dưới, Teiju lần nữa hướng về bọn chúng biểu đạt cảm tạ trước đó, ngay sau đó, nồng vụ tán đi, những này Cutiefly, Ribombee nhóm đều bay trở về thuộc tại chỗ của mình. 