 Chương 212: LaRousse City

	Đi theo ba người bắt đầu khởi hành, Teiju vậy mà khó được cảm thấy buông lỏng, Grand Festival tựa như đặt ở trong lòng hắn giống như hòn đá, để hắn thời khắc lấy thu thập Ribbon làm mục đích cố gắng, nếu để cho Teiju một hơi tham gia mấy lần Pokemon Contest , coi như toàn bộ lấy được thắng lợi, chỉ sợ Teiju cũng sẽ có một loại rã rời.

	Đây đối với Teiju tham gia Grand Festival cùng các lộ xuất sắc Coordinator giao thủ bất lợi, ngược lại nhận ba người mời về sau, Teiju đem Pokemon Contest  sự tình trước phóng tới đáy lòng, chủ yếu suy nghĩ Regirock sự tình, để hắn cảm thấy tâm thần nhẹ nhõm không ít.

	"Đúng vậy a. . . Nếu như một hơi liền đem năm mai Ribbon lấy xuống, vô luận thân thể vẫn là tâm tính, khẳng định đều sẽ chán ngấy a."

	"Đồng thời cũng rất khó để trước đó những cái kia ủng hộ ta người xem nhìn thấy mỗi một lần biểu diễn. . . Mỗi cách một đoạn thời gian tham gia một lần Pokemon Contest , ở giữa thông qua sự tình khác buông lỏng xuống trạng thái, đồng thời cũng là cho lần tiếp theo muốn tham gia Pokemon Contest  Pokémon một cái thời gian chuẩn bị, còn để một chút người biết được ta tiếp xuống đi hướng, có đầy đủ công phu chuẩn bị. . . Mặc kệ như thế nào nghĩ, đều là lợi nhiều hơn hại."

	"Nhanh chóng cầm xuống ba phen thắng lợi, sau đó nghỉ ngơi nửa năm chờ đợi Grand Festival ? Không thích hợp. . . Tấp nập dự thi hội giảm bớt người xem đối ta chờ mong cảm giác, biến mất thời gian quá dài sẽ để cho người xem quên lãng ta, còn thừa lại ba cái Ribbon, không thích hợp nhanh chóng cầm xuống, Thạch Thái ba người bọn họ xuất hiện ngược lại là nhắc nhở ta." Teiju thầm nghĩ.

	**********************

	LaRousse City.

	Vừa tới nơi này, Teiju bọn hắn tìm cái chỗ ở, liền đều xụi lơ đến trên giường.

	Từ Lilycove City đến LaRousse City, bọn hắn thời gian đi đường không dài, nhưng ở giữa ra một chút xíu ngoài ý muốn, đến nơi này đã là đêm khuya, dù là Teiju tố chất thân thể hiện tại còn qua đi, thế nhưng không chịu được buồn ngủ.

	Sáng sớm hôm sau, bốn người khôi phục tinh thần về sau, Chân Cơ mới bắt đầu liên hệ hai người khác.

	"Hiện tại phần lớn Trainer đều tại lữ hành quá trình bên trong, nghĩ muốn tìm một thực lực xuất sắc Trainer không dễ dàng, bất quá tại LaRousse City, tìm kiếm tuyệt đối phi thường nhẹ nhõm." Thạch Thái cùng Teiju giải thích nói.

	"Là Battle Tower a?" Teiju nói.

	Thạch Thái gật đầu, nói: "Không sai, liền là Battle Tower."

	LaRousse City là Hoenn chủ yếu nghiên cứu khoa học kỹ thuật thành thị, trong thành thị khoa học kỹ thuật phát đạt trình độ hẳn là đứng hàng Hoenn thủ vị, trong đó thành thị ở vào bắc Hoenn hai đầu sông hợp lưu điểm, ngồi tại một hòn đảo, có đại công viên, Battle Tower cùng khu buôn bán, có thể lấy vây quanh hòn đảo đường sắt đơn tuyến đường sắt đến nơi này, đồng thời đảo phương bắc vì cầu lớn cũng có thể thông qua.

	Ngoại trừ Teiju bên ngoài, mạo hiểm đoàn tìm mặt khác hai cái Trainer, đều là tại LaRousse Battle Tower bên trong tìm được.

	"Hoenn Trainer thánh địa." Khoảng cách Teiju lần gần đây nhất đối Battle Tower ấn tượng, hay là hắn tại thời tiết sở nghiên cứu lúc cẩn thận tìm đọc Hoenn các nơi đặc điểm thời điểm.

	Lúc đó cái này Battle Tower, liền hấp dẫn đến Teiju.

	Cái này Battle Tower cùng loại với Coronet học viện tuyệt vọng chi tháp cùng học viên đối chiến khu hỗn hợp, bất quá không có đủ xông số tầng đặc điểm, mà là hết thảy vì đánh đơn đối chiến, phân là sơ cấp khu cùng cao cấp khu hai loại khiêu chiến.

	Đồng thời mỗi vòng đối chiến số trận vì 7 trận, nửa đường không thể nghỉ ngơi, không thể thay đổi Pokemon, cũng không được sử dụng dược vật.

	Nói cách khác, Trainer nghĩ muốn lấy được thắng lợi, nhất định phải một hơi đồng thời đánh bại khiêu chiến Battle Tower mặt khác bảy tên Trainer.

	"Hai người bọn họ đều là Trainer tân tú, thắng liên tiếp 35 trận sau đạt được tấn thăng cao cấp khu tiêu chuẩn Trainer." A Văn nói: "Đạt tới cao cấp khu tiêu chuẩn. . . Hai người bọn họ cho dù là tham gia màu u đại hội, hẳn là cũng có thể lấy được cực tốt thành tích."

	Teiju có chút nhìn sang, xuyên thấu qua tràn ngập khoa học kỹ thuật khí tức thành thị, hắn thấy được kia cái cự đại Battle Tower, cao ngất mà hoa lệ.

	"Lúc trước ta giống như cũng dâng lên qua khiêu chiến Battle Tower suy nghĩ ?" Teiju thầm nghĩ.

	Hắn là vì để Altaria hoàn thiện "Mẫn diệt" kỹ xảo, thông qua cái này Trainer tụ tập Battle Tower tới liên tục không ngừng để Altaria tiến hành chiến đấu, kiến thức khác biệt tuyệt chiêu, đến cho Altaria đại não lưu lại một đạo "Tuyệt chiêu lạc ấn" .

	"Chờ đến khiêu chiến Grand Festival công việc kết thúc về sau, liền mang theo Altaria tới khiêu chiến Battle Tower, kiến thức nhiều loại tuyệt chiêu, sau đó tiến về các loại tự nhiên khí tức dư dả địa phương, triệt để hoàn thiện mẫn diệt kỹ xảo!"

	"Thời gian hai năm mẫn diệt kỹ xảo hình thức ban đầu hình thành, như vậy thì lại dùng hai năm qua hoàn thiện nó! Tranh thủ hoàn toàn để mẫn diệt kỹ xảo trở thành Altaria bản năng, chỉ có dạng này, cái kỹ xảo này mới có thể phát huy ra tuyệt chiêu phía trên ưu thế, nếu không liền là một cái không nhiều lắm tác dụng kỹ xảo."

	Battle Tower có thể liên tục khiêu chiến, hoàn mỹ thông qua 5 vòng khiêu chiến về sau, cũng chính là 35 thắng liên tiếp, có thể thu hoạch được tấn thăng cao cấp khu tiêu chuẩn.

	Mà lại theo Teiju hiểu rõ, giống như thắng liên tiếp số trận biến nhiều, nơi này sẽ còn ban phát khác biệt ban thưởng.

	Bất quá Teiju mục đích không ở chỗ này, với hắn mà nói khó tìm tìm ngược lại là đủ loại đối chiến cơ hội, nơi này tụ tập Hoenn nhiều nhất Trainer, hắn gần như có thể để Altaria mỗi giờ mỗi khắc tham dự đối chiến, thể nghiệm khác biệt tuyệt chiêu đến hoàn thiện mẫn diệt kỹ xảo, nơi này không thể nghi ngờ là một cái thích hợp Altaria xoát kinh nghiệm bảo địa.

	Thích hợp nhường, thể nghiệm càng nhiều khác biệt tuyệt chiêu, mới là bọn hắn mục đích chủ yếu.

	"Tới." Chân Cơ nói.

	Hai người đều là chừng hai mươi tuổi thanh niên, một cái làn da Lược hắc, một cái mang theo cái vòng tai, danh tự theo thứ tự là A Đại cùng tử nguyên.

	Tại lẫn nhau lúc giới thiệu, chú ý của hai người lực đều đặt ở Teiju trên thân, hiển nhiên, hai người lẫn nhau hiểu rõ, đều là Battle Tower khách quen, bất quá ở độ tuổi này nhìn qua so với bọn hắn nhỏ rất nhiều Teiju liền rất đáng được hoài nghi.

	Nhưng dù sao bọn hắn cũng là bị Chân Cơ ba người mời Trainer, không tốt nói thêm cái gì, Teiju đồng thời phát giác bất ngờ của bọn họ, mỉm cười ra hiệu, thực lực cái gì có là thời điểm chứng minh.

	"Kia tốt. . . Người cũng đã đến đông đủ." Thạch Thái mở miệng.

	"Hiện tại thời gian cũng không muộn, chúng ta mau chóng xuất phát, tranh thủ nhanh chóng đến Mauville City."

	Mauville City là khoảng cách Hoenn đại sa mạc gần nhất một đại thành thị, bọn hắn có thể lấy nơi đó vì trạm trung chuyển, tiến hành nghỉ ngơi tiếp tế, tiến tới tái xuất phát tiến về Route 111, tiến vào Hoenn đại sa mạc.

	"Liền ba người chúng ta a ?" Vòng tai Trainer đột nhiên mở miệng: "Chúng ta muốn đi tìm tìm trong truyền thuyết Pokemon, hơn nữa còn là đi đối chiến, nhân số có phải hay không hơi ít ?"

	"Trong truyền thuyết Pokemon. . . Hẳn là khó đối phó a?" Da đen A Đại cũng lộ ra ngưng trọng biểu lộ, "Ta nghe nói Hoenn Frontier Brain Kim Tự Tháp Pharaoh Brandon tiên sinh liền có được ba thần trụ. . . Mà lại kia tràng chiến dịch. . ."

	"Đối ——" vòng tai Trainer cũng nói theo, tại hai người bọn họ biết muốn đi khiêu chiến Regirock về sau, điều tra một chút cái này trong truyền thuyết Pokemon tư liệu. 