 Chương 388: Disarming Voice

	Teiju bên cạnh liền là Altaria, bọn hắn đã đi tới Mt. Chimney đỉnh chóp nhất vị trí, tiến vào phiến khu vực này , ấn lý thuyết mẫu thân của Altaria cũng đã chú ý tới bọn hắn, nhưng bây giờ chậm chạp chưa từng xuất hiện.

	Mà liền tại Teiju bọn hắn muốn bước vào con kia bá chủ Altaria lãnh địa lúc, bốn phía đá bắt đầu xuất hiện rung động dữ dội, theo một tiếng cao sáng kêu to, Teiju ngẩng đầu nhìn lại.

	"Rốt cục xuất hiện."

	Teiju đứng tại một chỗ nham thạch bên trên, Altaria bay múa ở phía sau hắn, nhìn về nơi xa lấy kia càng bay càng cao Mt. Chimney bá chủ, tâm thần khuấy động.

	Lần này trở về cùng trước đó không giống, Altaria thực lực đã mơ hồ siêu việt mẹ của nó, là mang theo chứng minh tín niệm của mình đến đây.

	"Băng ~~~~~ "

	Một con lam tử sắc to lớn đại năng lượng cự trảo đột nhiên tung bay Teiju trên đỉnh đầu những cái kia rơi xuống đá vụn, to lớn lực trùng kích đem đá vụn lần nữa vỡ nát sau đánh bay rất xa, rung động ngừng lại, Teiju trong tầm mắt nhìn thấy bá chủ Altaria chính chậm rãi hạ xuống, màu xanh thẳm thân thể chậm rãi rõ ràng.

	"Thu ~~~ "

	"Thu ~~~ "

	Bá chủ Altaria chậm rãi từ không trung hạ xuống, cặp mắt kia từ bên trên nhìn chăm chú lên leo lên mà lên Teiju cùng Altaria, phát ra liên tiếp không rõ ý nghĩa thanh âm.

	. . .

	Fallarbor Town.

	Song phương lẫn nhau đối chiến A Dương cùng Akaya đình chỉ chỉ huy, nhìn xem tiểu côn trùng nhóm kia đờ đẫn biểu lộ, từ Mt. Chimney kia vừa cảm nhận được một cỗ năng lượng to lớn xung kích!

	Ầm! ! !

	Tiếng vang to lớn, tựa như là ngọn núi bị đánh xuyên thanh âm, để trong lòng bọn họ không tốt hồi ức dâng lên, A Dương nhanh chóng đi ra Blue Furries hướng bên kia nhìn lại, sau đó lắc đầu, "Cùng một lần kia không giống, hẳn là có Pokémon tại lẫn nhau chiến đấu."

	"Làm sao có thể, Mt. Chimney có cái gì Pokémon có thể tạo thành mạnh như vậy lực phá hoại ? Đều ảnh hưởng đến Fallarbor Town bên này. . ."

	Ayaka cũng khó mà tin được, nhìn xem A Dương vậy cũng rất là nghi ngờ biểu lộ, đột nhiên nói: "Ngươi nói, có phải hay không là Teiju ca ?"

	Fallarbor Town cư dân cũng cảm nhận được Mt. Chimney bên kia kịch liệt chiến đấu, mặc dù cách đến rất xa, nhưng khi tuyệt chiêu va chạm đến ngọn núi, nham thạch vỡ vụn thanh âm vẫn là truyền bá ra, để Mt. Chimney hạ thậm chí bốn phía trong rừng rậm Pokémon đều trên mặt kinh hoảng, dự định tránh né nguy hiểm.

	"Xảy ra chuyện gì ?" Fallarbor forest biên giới huấn luyện Pokémon Reiko sắc mặt ngưng tụ, cảm thụ được chiến đấu dư ba, lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó cấp tốc cầm ra Pokeball thu hồi Vileplume, độc thân xông vào trong rừng rậm, hướng phía Mt. Chimney phương hướng nhanh chóng tiến đến.

	. . .

	"Thu! ! !"

	Hai tiếng nặng chồng lên nhau tiếng va chạm từ Mt. Chimney bên trên truyền đến, ngay sau đó hai con Altaria kia ẩn chứa năng lượng cường đại Dragon Claw, tựa như Steel như sắt thép, tại mãnh liệt đả kích xuống lẫn nhau giao phong đến cùng một chỗ.

	"Phanh" một tiếng, một cơn gió lớn từ vị trí kia bạo phát đi ra, thổi đến Teiju tóc phiêu động, để hắn bịt lại miệng mũi, nhanh chóng hạ lệnh: "Không muốn kéo dài khoảng cách, dùng Feather Dance!"

	Mt. Chimney cái này Altaria xưa nay bá đạo, ngày thường rất ít hiện ra, nhưng từ trước đó Mt. Chimney sự kiện, Steven cùng Metagross dùng Confusion quét hình đến nó lãnh địa sau gặp công kích mãnh liệt liền có thể nhìn ra, cái này Altaria không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa còn cùng đại bộ phận dã ngoại Pokémon đồng dạng, tính tình không thế nào ôn hòa.

	Cái này hai con Altaria phong cách chiến đấu hoàn toàn không giống, Teiju nhìn xem kia từ bá chủ Altaria toàn lực thi triển Ice Beam, lần đầu lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Cự ly xa tác chiến, coi như mình Altaria Dragon Pulse uy lực rất mạnh, nhưng khó tránh gặp đối phương kia lô hỏa thuần thanh Ice Beam khắc chế.

	"Mặc dù trên thiên phú chiếm cứ thượng phong, nhưng đối phương cũng không phải dễ dàng như vậy đánh bại, trận chiến đấu này, muốn lâm vào khổ chiến."

	"Xoẹt ~~~~ "

	Altaria Dragon Claw uy lực kinh khủng bực nào, còn lại là bây giờ Dragon Dance một lần trạng thái, nhưng Mt. Chimney cái này bá chủ Altaria vẫn có thể tới giao phong, để Teiju trong lòng ngờ vực vô căn cứ.

	Không biết Pokémon liên minh có biết hay không Mt. Chimney có cái này Altaria tồn tại, bằng thực lực của nó, muốn tập kích một tòa thành trấn, nếu như nơi đó không có cường đại thiết kế phòng ngự, căn bản không có sức phản kháng.

	Mt. Chimney, Teiju cho rằng nếu như bao hàm cái này Altaria đơn thể chiến lực, có thể xếp vào Cấp D thất lạc địa khu!

	Ầm! !

	Ice Beam đem bông lông vũ đông kết thành vô số cự khối băng lớn, từ Dragon Claw đập nát, tựa như từ trên cao giáng lâm lưu tinh đánh tới hướng Altaria.

	"Hiện ra ngươi đặc huấn thành quả đi." Teiju hướng phía bầu trời hô, Altaria trong miệng Dragon Breath đảo qua lúc, những này khối băng đã bị thiêu đốt tan chảy, bất thành uy hiếp, nhưng đối mặt bá chủ Altaria tốc độ kia cực nhanh Ice Beam, Teiju trong lòng căng thẳng, cao ngâm âm thanh âm vang lên, vô hình sóng âm trực tiếp đem cái này bằng chung quanh hàn khí liền có thể đông lạnh nước thành băng Ice Beam Mẫn Diệt đến không còn một mảnh.

	Mẫn Diệt!

	Bá chủ Altaria ánh mắt mang theo hào quang kì dị, nhưng chiến đấu không có kết thúc, du dương, mỹ diệu thanh âm truyền đến, Teiju biến sắc, vội vàng chỉ huy Altaria ngăn cản đối phương, để tránh để bọn hắn rơi vào trạng thái ngủ say.

	Bằng vào giàu có tiết tấu sóng âm quấy nhiễu, bá chủ Altaria Sing chiêu thức cũng không thành công, nhưng tùy theo mà đến, trộn lẫn đang hát bên trong một cỗ quỷ dị màu hồng sóng năng lượng, trực tiếp quét ngang mà qua, như là gió lốc, xuyên thấu Altaria thân thể, đưa nó đánh bay ra ngoài.

	"Altaria!"

	Teiju mờ mịt hô nói, " không đúng. . . Vừa rồi công kích đến Altaria cái kia chiêu thức có vấn đề!"

	Nhìn xem Altaria kia tựa hồ nhận bị thương nghiêm trọng dáng vẻ, Teiju nhướng mày như có điều suy nghĩ, lấy Altaria kháng đánh năng lực, muốn dùng sóng âm liền đối với nó tạo thành thương tổn nghiêm trọng, căn bản không thể!

	Thuộc tính khắc chế.

	Teiju chỉ tìm được cái này một lời giải thích.

	"Chẳng lẽ là Disarming Voice ? !" Sau một khắc, Teiju ngạc nhiên hướng phía Altaria hô to: "Đổi dùng Draco Meteor tiến hành áp chế!"

	"Thu! ! ! !"

	Altaria phản ứng thật nhanh, dù cho ngoài ý muốn thụ trọng thương, nhưng xoã tung cánh đột nhiên vỗ, lập tức quét ra tự thân mặt trái trạng thái, bay vọt mà đến, ngưng ra một đạo tràn ngập khổng lồ ba động năng lượng thể, ném tới không trung sau ầm vang băng tán hóa thành vô số Lưu Tinh lấy đường vòng cung quỹ tích hướng phía bá chủ Altaria đánh tới.

	Sưu! !

	Đối mặt Draco Meteor đại quy mô áp chế, bá chủ Altaria mắt thấy tránh không tránh thoát, chỉ có thể ngưng ra Cotton Guard, để bông lông vũ tứ tán bay tán loạn, đối rơi xuống năng lượng thể tiến hành bao dung nhưng hiệu quả cũng không rõ rệt, cuối cùng còn phải ỷ vào bá chủ Altaria tự thân dùng Dragon Claw cưỡng ép chống cự mãnh liệt này Draco Meteor tạo thành phá hư.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Một mình lâm vào Draco Meteor, bình thường long chúc tính Pokémon tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng, nhưng cái này bá chủ Altaria lại chống đỡ nổi, chỉ bất quá, kia tràn đầy vết thương thân thể, để Teiju thấy được hi vọng thắng lợi. 