 Chương 718: Sinh mệnh chi hỏa

	"Ngươi muốn làm gì ?" Oak tiến sĩ đối Teiju cái này nghiên cứu chủ đề cảm thấy hứng thú vô cùng.

	"Cái này ta còn từ tìm kiếm, nếu như thành công lại cùng ngài nghiên cứu thảo luận đi." Teiju cười nói.

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại đối với đặc biệt hỏa diễm hình thành quá trình cũng đều là Teiju tư tưởng, cụ thể có thể hay không để cho Altaria nắm giữ, Teiju còn không chắc chắn lắm.

	"Vậy thì tốt, ta liền chờ tin tức tốt của ngươi." Oak tiến sĩ nhẹ gật đầu.

	Mấy ngày kế tiếp, Teiju một bên lưu ý Ash bọn hắn động tĩnh, vừa cùng Oak tiến sĩ giao lưu học thuật.

	Đối với di truyền học tri thức cùng Teiju nắm giữ mấy cái bồi dưỡng phương pháp, Oak tiến sĩ cảm thấy rất hứng thú, đối với Oak tiến sĩ nghiên cứu phương hướng cùng thành quả nghiên cứu, Teiju cũng cảm thấy rất hứng thú, đương Teiju cùng Oak bắt đầu giao lưu lúc, thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Tại Oak tiến sĩ sở nghiên cứu trong hậu viện, rộng lớn địa vực cũng làm cho Teiju cái này bảy con Pokemon thỏa thích thả lỏng một chút, bất quá tiếp xuống khả năng đối mặt một cái đặc biệt đối thủ, Teiju nhưng không dám để cho bọn hắn nhàn quá lâu, còn giữ vững cơ sở huấn luyện, để phòng thân thể rỉ sét.

	Oak tiến sĩ sở nghiên cứu cất giữ tư liệu so Teiju trong tưởng tượng phải có thú, cho dù là những cái kia nổi danh thư viện, trong đó tư liệu số lượng có lẽ sẽ so Oak tiến sĩ sở nghiên cứu nơi này muốn bao nhiêu, nhưng một chút thiên môn tư liệu lại không Oak tiến sĩ nơi này thu thập đến đầy đủ.

	Dù sao, Oak tiến sĩ sở nghiên cứu thế nhưng là toàn bộ Kanto địa khu trọng yếu trung tâm nghiên cứu một trong.

	"Entei, nó là tại Burned Tower bên trong bị thiêu chết không biết tên Pokemon, tại bị Ho-Oh phục sinh sau mới biến thành hình thái. Lại bởi vì mọi người e ngại có thao túng sinh mệnh lực lượng Ho-Oh mà ý đồ dùng bạo lực ức chế Entei, dẫn đến Entei rời đi tròn Chu thị."

	"Không nghĩ tới Oak tiến sĩ sở nghiên cứu nơi này cũng có quan hệ với Entei ghi chép."

	Teiju thả lại quyển sách này, mỉm cười, Ho-Oh, ghi chép ở trong thần thoại Pokemon, nghe nói có phục sinh người mất thần kỳ lực lượng, từ điểm đó xem ra, Ho-Oh đối sinh mệnh năng lượng trình độ vận dụng khả năng không thể so với Xerneas yếu nhược, thậm chí theo nó phục sinh Pokemon cũng giao phó bọn chúng lực lượng cường đại, dẫn đến nó trở thành mọi người trong miệng trong truyền thuyết Pokemon đến xem, muốn so Xerneas còn lợi hại hơn một chút.

	Nhưng là Xerneas cũng là Mega Evolution thạch khởi nguyên, giữa hai bên đối sinh mệnh năng lượng khống chế ai yếu ai mạnh, Teiju là không thể nào thông qua ít như vậy tin tức đoán được.

	Bất quá, Teiju nghiên cứu đặc biệt hỏa diễm lúc, từng nhìn qua một cái trên điển tịch đối Entei một chuyện lệ ghi chép.

	Entei nghỉ lại tại tròn Chu thị lúc, tại không có bị nhân loại lấy bạo lực đối đãi trước, đã từng dùng sinh mệnh hỏa diễm Helping Hand\trợ giúp nơi đó trụ dân khôi phục qua khỏe mạnh, khu trục qua tật bệnh, cố sự này, là xác định Teiju dự định nghiên cứu hỏa diễm chủ yếu chỉ dẫn.

	Sinh mệnh chi hỏa.

	Không hề nghi ngờ, Entei nắm giữ sinh mệnh chi hỏa là Ho-Oh ngọn lửa thần thánh bóc ra sản phẩm, mà hiểu thì sinh mệnh chi hỏa, để Entei có được lực lượng cường đại, nó kia cực kì khủng bố tuyệt chiêu, cũng đủ để chứng minh sinh mệnh chi hỏa cường hãn.

	Mặc dù khẳng định không bằng Ho-Oh ngọn lửa thần thánh, Reshiram thanh diễm, nhưng cũng không phải phổ thông Pokémon hỏa diễm có thể so sánh được, là thuộc về đẳng cấp phi thường cao hỏa diễm.

	Teiju đang nghĩ, sinh mệnh chi hỏa có phải hay không sinh mệnh năng lượng cùng hỏa diễm dung hợp sản phẩm đâu?

	Mình Altaria tại Xerneas kia lấy được khống chế sinh mệnh năng lượng biện pháp, có thể hoàn thành tự chủ Mega Evolution, từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng không so từ Ho-Oh phục sinh Entei cấp độ phải kém, đồng dạng nắm giữ sinh mệnh năng lượng cùng hỏa diễm, coi như Altaria đối với hỏa diễm nắm giữ trình độ yếu nhược, nhưng vì cái gì không thử một chút giống Entei như thế đem phổ thông hỏa diễm thăng hoa vì sinh mệnh chi hỏa đâu?

	Nếu như Altaria có thể có được Entei như thế đặc biệt hỏa diễm, trước dứt bỏ sinh mệnh chi hỏa có thể trị liệu hiệu quả, trống trơn là kia kinh khủng lực sát thương, liền có được cực cao chiến đấu giá trị.

	Mà hiểu thì sinh mệnh chi hỏa, cho dù là hệ Fire Pokemon, đối với hỏa diễm vận dụng vượt qua Altaria cũng đem còn thừa không có mấy...

	"Liền xem như đối mặt Steven hệ Steel chủ lực, Altaria cũng sẽ không lại bị động đi."

	Teiju nghĩ tới đây, cười thầm trong lòng, theo Fairy hệ Pokémon tăng nhiều, mặc dù mình có Arcanine, Gallade, nhưng nhược điểm vẫn là quá rõ ràng, chẳng qua nếu như Altaria có thể nắm giữ một đạo đặc biệt hỏa diễm, kia hết thảy đều có thể hoàn toàn không thấy.

	Teiju cảm giác, đương Altaria nắm giữ Fairy Aura, sinh mệnh chi hỏa về sau, lại thêm tự chủ Mega Evolution năng lực này, hắn hoàn toàn có tư cách đi chống lại Tứ Thiên Vương Quán Quân cấp bậc nhân vật.

	...

	...

	Một ngày này, ngay tại Pallet Town bên ngoài đặc huấn Ash, Brock, Misty ba người hưởng thụ lấy món điểm tâm ngọt, trà uống thời điểm, một cái mang theo cùng loại hải tặc khăn trùm đầu Trainer đi ngang qua đối Ash phát khởi khiêu chiến.

	Nguyên bản rất không có tinh thần tiến hành đặc huấn Ash, nghe được có thể đối chiến sau lập tức khôi phục nguyên khí, nghênh đón đối phương khiêu chiến.

	Bất quá, đối diện có lẽ là quá yếu, liền ngay cả Golem đều bị Pikachu một kích Electric\điện choáng.

	"Oa! Trời ạ! !" Khăn trùm đầu Trainer ôm đầu một mặt không thể tin.

	"Đánh thắng lạc! !" Ash kích động nhảy lên.

	Xa xa Misty một mặt không thú vị, tách ra xuống bánh mì nói: "Đó là bởi vì đối thủ quá yếu."

	Liền ngay cả Brock cũng ngẩng đầu lên, bất đắc dĩ nói: "Học nghệ không tinh còn dám tới khiêu chiến. . ."

	Cưỡng chế di dời người khiêu chiến về sau, ba người bắt đầu an tâm hưởng thụ món điểm tâm ngọt, Ash bọn hắn không biết là, chẳng những nơi xa đỉnh núi Team Rocket mấy vị Đại tiên còn tại đói bụng nhìn bọn hắn chằm chằm, nào đó phiến hải vực hòn đảo bên trên, một đạo hắc ảnh cũng để mắt tới bọn hắn.

	Cũng không lâu lắm, một con Dragonite liền nghênh sóng bay tới, từ đỉnh núi hối hả bay qua, đem Team Rocket mấy vị Đại tiên cuốn bay đồng thời, cũng đem Ash bọn hắn dọn xong cái bàn cùng đồ ăn toàn bộ đổ nhào.

	"Ngô ?" Dragonite bỗng nhiên dừng lại, phát phát hiện mình giống như bay qua, uốn éo cái đầu, một lần nữa bay trở về Ash bọn hắn nơi này.

	Cái này Dragonite cõng một cái màu nâu túi xách, nhìn thấy Ash xoa thân thể đứng lên về sau, không để ý đến Ash hỏi thăm trực tiếp từ túi xách bên trong xuất ra một cái đĩa CD.

	"Cái này cho ta ?" Ash nghi hoặc tiếp nhận đĩa CD, sau một khắc, đĩa CD toát ra thần kỳ quang mang, một đạo giả lập hình chiếu nổi lên, kia là một người mặc màu nâu áo khoác nữ tử, nàng có chút sau khi hành lễ, bắt đầu kể rõ ý đồ đến: "Phi thường mạo muội phát phong thư này cho ngài, xin thứ lỗi, bởi vì các ngươi là tiền đồ nhất được xem trọng Trainer, cho nên mời các ngươi tham gia chúng ta chủ nhân chỗ tổ chức mạnh nhất Pokemon Trainer yến hội."

	"Địa điểm là, mới đảo tòa thành. Xin các ngươi lấp thỏa bưu thiếp, quyết định tới hoặc là không tới. Đây là mạnh nhất Pokémon Trainer mời, làm ơn tất tiếp nhận."

	Dứt lời, đĩa CD bóng người biến mất.

	"Có đi hay không ?"

	"Đương nhiên muốn đi, đối phương có thể nói ta là tiền đồ nhất được xem trọng Trainer a! !" Ash tự tin, phải đi, không thể không đi.

	Trải qua thương lượng về sau, Ash bọn hắn dự định tiến về cái yến hội này, mà cùng lúc đó, một mực chú ý Ash bọn hắn, ẩn nấp ở hư không Mismagius bắt đầu trở về Pallet Town, dự định đem nơi này tin tức cáo tri Teiju.

	"Hình chiếu 3D... Kalos kỹ thuật mới sao?"

	"Mặt khác cái này mạnh nhất Pokemon Trainer yến hội... Danh tự thật đúng là dám lên a, xem ra lúc này Mewtwo kiến thức còn có hạn..."

	Pallet Town, Oak tiến sĩ sở nghiên cứu, từ Mismagius nơi đó tiếp thu Ash bọn hắn trải qua hình tượng Teiju, một bên dùng ngón tay chuyển Pokeball, một bên lộ ra ý cười.

	Tại Pallet Town đợi nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng bắt đầu, nguyên lai địa điểm liền là hòn đảo kia à... 