 Chương 1007: Cấm kỵ thủ đoạn

	Tỉ như Alola địa khu Guardian deity, Kalos địa khu XYZ ba thần, đều có thể mượn nhờ tự nhiên năng lượng, đây là bọn chúng cường đại căn bản.

	Bất quá căn cứ cổ tịch ghi chép, được vinh dự "Đại địa hóa thân" cùng "Hải dương hóa thân" Groudon cùng Kyogre sử dụng tự nhiên năng lượng thủ đoạn càng thêm đặc biệt, cùng truyền thống mượn nhờ tự nhiên năng lượng phương thức khác biệt, nhằm vào Primal Reversion một từ, có học giả suy đoán bọn chúng vốn là cùng một loại nào đó tự nhiên năng lượng là một thể, dạng này liền có thể giải thích bọn chúng "Đại địa hóa thân" cùng "Hải dương hóa thân" xưng hô.

	Chỉ bất quá, khả năng bởi vì tháng năm dài đằng đẵng đạo đưa chúng nó trôi mất bộ phận tự nhiên năng lượng, cái này mới có Absorb\hấp thu tự nhiên năng lượng sau hội sinh ra kì lạ biến hóa Primal Reversion quá trình.

	Altaria ngay cả cơ sở nhất mượn nhờ tự nhiên năng lượng thủ đoạn đều không có nắm giữ hoàn toàn, chưa đạt tới chân chính truyền thuyết cấp độ, chớ đừng nói chi là cái gì trở về nguyên thủy.

	Maxie mặc dù thân cư cao vị, thực lực không tầm thường, nhưng một lòng say mê thực hiện dã tâm, thích dùng khoa học kỹ thuật chi lực tăng cường thực lực hắn, đối với Mega Evolution, mượn nhờ tự nhiên năng lượng thủ đoạn như vậy cũng không lí giải sâu, thậm chí khả năng còn không bằng bên cạnh hắn Courtney.

	Lúc này Altaria tinh quang quanh quẩn, bề ngoài mặc dù không có thay đổi, nhưng kì lạ trạng thái hoặc nhiều hoặc ít để cho người ta sinh ra một loại nó bộ dáng cải biến ảo giác.

	Lại thêm Altaria khí thế tăng lên, thực lực tăng vọt, Maxie đem thủ đoạn của nó coi như là giống Groudon Primal Reversion cũng là phản ứng bình thường.

	Groudon là nó suốt đời theo đuổi lực lượng cường đại, nhìn thấy Altaria như thế, hắn sao có thể không sợ hãi.

	Fairy trong lĩnh vực, Teiju chúa tể hết thảy, mặc dù Maxie một phương Pokémon số lượng càng nhiều, nhưng là tại Fairy Aura lực lượng gia trì dưới, Mega Diancie, Ninetales, Mawile chờ Pokémon cũng không thể coi như bình thường đỉnh cấp chiến lực đối đãi, nhất là Mega Diancie, nó toàn lực chỗ chế tạo Fairy lĩnh vực đến nay không người nào có thể phá giải, trực tiếp cải biến thế cục.

	Altaria Fairy Aura, Ninetales Ice Moon, Mega Diancie từ Light Screen, Reflect, ma pháp kính tạo thành lập thể không gian, tạo dựng gần như hoàn mỹ Fairy lĩnh vực, tại lĩnh vực này bên trong, Team Magma Pokémon thậm chí không dám nhìn nhiều, lưu tại mặt kính cùng Ice Moon bên trên kia vầng sáng mông lung, sau một khắc liền sẽ để sinh mạng thể tâm trí mê loạn, bởi vì lúc này Mismagius uyển như ác mộng, qua lại trong lĩnh vực, huyễn thuật phát động sau căn bản để cho người ta khó lòng phòng bị, so với nó một mình trở thành chiến lực, càng thêm để Team Magma cảm thấy khó giải quyết.

	"Ta xem thường ngươi."

	Magcargo, Typhlosion, Torkoal, Camerupt, Heatran chờ Pokémon toàn lực bạo phát xuống, lửa cháy hừng hực hướng phía bốn phía đẩy đi, nhưng một lát liền bị Fairy lĩnh vực phản bắn ra Fairy chi quang thôn phệ, phần này áp bách, để Maxie cực kỳ kiêng kị.

	Hắn cảm giác mình khinh thường cái này liên minh Thiên Vương, bằng vào cái này Fairy lĩnh vực, cùng con kia Altaria , bất kỳ cái gì một cái địa khu Quán Quân\Champion chi vị, trước mắt người này chỉ sợ đều có thể ngồi.

	Cái này không phải một cái mới nhậm chức niên kỷ Thiên Vương, rõ ràng là một cái không kém hơn Quán Quân\Champion đại sư cường giả.

	"Không phá ra lĩnh vực này, Maxie đại nhân từ đầu đến cuối hội ở vào bị động, Courtney, ngươi có không có cách nào."

	"Không có, chẳng qua nếu như Maxie đại nhân chịu trả giá đắt, phá vỡ lĩnh vực này không khó." Courtney nói.

	Fairy Aura hạ Mega Diancie phòng ngự thủ đoạn, liền xem như kia đạt được khoa học kỹ thuật chi lực cường hóa Camerupt cùng Heatran đều không thể đánh vỡ, lại thêm một con thực lực siêu phàm Altaria ở bên cạnh nhìn chằm chằm, giờ này khắc này, Tabitha cùng Courtney mặt sắc mặt ngưng trọng, cùng nhau nhìn về phía Maxie , chờ đợi quyết định của hắn.

	"Hẳn là có thể kéo lâu một chút đi. . ."

	Team Magma một phương cảm nhận được áp lực, Teiju bên này không phải là không, trong nháy mắt tạo dựng ra Fairy lĩnh vực, Altaria Fairy Aura không thể bỏ qua công lao, như thế sử dụng Fairy Aura, Altaria tiêu hao không nhỏ, nếu như không phải liên tục không ngừng tự nhiên năng lượng chống đỡ, tại Fairy quân đoàn thành viên không đủ tình huống dưới Teiju còn không cách nào khống chế dạng này Fairy lĩnh vực, đánh lâu bất lợi, bất quá muốn tốc chiến tốc thắng, nhìn cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Một lát, Fairy lĩnh vực tiếp nhận tới từ bốn phương tám hướng công kích, trước đó lui tán Team Magma thành viên lại xuất hiện, cùng nhau phái ra Pokémon, toàn lực tiến công Fairy lĩnh vực, Diancie tiếp nhận áp lực trong nháy mắt tăng lớn.

	Mặc dù Fairy lĩnh vực rất vững chắc, nhưng là không chịu nổi đối phương người thực sự quá nhiều, trăm ngàn đạo công kích, vẻn vẹn mấy giây sau, Fairy lĩnh vực liền có sụp đổ chi thế.

	Loại tình huống này, Teiju đương nhiên muốn phản kích, bất quá Maxie lại không cho hắn cơ hội, chủ lực Pokémon lần nữa đánh tới, Camerupt, Heatran ngăn lại Altaria, Torkoal, Magcargo, Typhlosion chờ Pokémon kiềm chế Ninetales cùng Mawile, Gallade cũng bị hai con Pokémon cùng âm thầm ẩn tàng đông đảo hệ Psychic Pokémon chế ước, không cách nào hành động thiếu suy nghĩ, chỉ còn lại có Mismagius một con Pokémon một mình chống cự gần trăm con Pokémon, thực sự có lòng không đủ lực.

	Nguy cơ phía dưới, Mega Diancie nhất tâm nhị dụng, cùng Mismagius cùng một chỗ khu trục Team Magma thủ hạ, lấy Fairy lĩnh vực phản xạ Fairy chi quang, thế nhưng là sau một khắc, kinh người biến cố dẫn đến Diancie không thể không từ bỏ Fairy lĩnh vực, trong nháy mắt, Teiju cũng là toàn thân phát run, Aura cùng tinh thần lực nhanh chóng dự cảnh, cảm nhận được một cỗ to lớn uy hiếp, Diancie liều mạng phía dưới, ngưng toàn lực Helping Hand\trợ giúp Teiju ngăn cản một kích này.

	Kinh khủng sóng xung kích động trực tiếp quét sạch mà qua, tập hợp thành một luồng lực lượng trong nháy mắt xuất hiện ở Teiju chung quanh, nếu như không phải Diancie phản ứng kịp thời, Teiju chỉ sợ đã bị tạc thành tro bụi.

	Nhất làm cho Teiju nan giải chính là, cho dù là lấy Mega Diancie phòng ngự thủ đoạn, tiếp nhận đạo này tính nhắm vào bạo tạc về sau, cũng thụ thương không nhẹ.

	Đưa mắt nhìn hạ hoàn cảnh chung quanh, Teiju trong lòng đã có suy đoán.

	"Đáng giá không." Teiju hỏi.

	Maxie không nói.

	Để dung hợp Life Orb Weezing lấy mạng sống ra đánh đổi đem Explosion ngưng tụ thành một cỗ xung lực đi cùng Teiju đồng quy vu tận, Maxie thủ đoạn để Teiju trong lòng rét run, loại này Weezing, đối phương còn bồi dưỡng bao nhiêu con ?

	Ngoại trừ Weezing bên ngoài, hiệp trợ Weezing Teleport Pokémon, chỉ sợ cũng đã đánh mất sinh mệnh.

	Life Orb mang theo về sau, có thể lấy sinh mệnh lực đại giới đi đổi lấy cường đại uy lực chiêu thức sử dụng, là một loại cấm kỵ chi vật. Mặc dù bị một chút nghiên cứu viên nhiều lần yếu hóa về sau, miễn cưỡng có thể sử dụng, tăng lên chiêu thức uy lực sẽ chỉ tiêu hao thể lực, nhưng là Maxie Weezing mang theo Life Orb, thấy thế nào cũng không giống là yếu hóa chi vật, ngược lại càng giống là đạt được cường hóa, lại lấy cấm kỵ thủ đoạn cùng Weezing cưỡng ép dung hợp sản phẩm.

	Loại này cải tạo phong cách, để Teiju ánh mắt nhìn về phía Courtney, Team Magma cái này thủ tịch nhà khoa học, ở trong mắt Teiju ngược lại là càng cần diệt trừ đối tượng.

	Dung hợp Life Orb Weezing Self-Destruct uy lực hoàn toàn chính xác kinh khủng, liền xem như Mega Diancie cũng vô pháp chính diện tiếp nhận, lợi dụng Pháp này, Teiju Fairy lĩnh vực đã phá. . . 