 Chương 240: Vương bài cùng chủ lực

	Từ ra sân Pokémon, cũng có thể thấy được song phương nội tình, chỉ là, phái ra Mightyena loại này thường gặp Pokemon làm xuất ra đầu tiên Pokémon, trách không được Sidney được người xưng là bình dân xuất thân, Mightyena. . . Đây cơ hồ là Hoenn thường thấy nhất Pokémon, cơ hồ đối bất luận cái gì Trainer tới nói đều có thu phục khả năng.

	Hẳn là. . . Sidney cái này Mightyena có cái gì chỗ đặc thù sao?

	Đám người xem tiếp đi, Sidney Mightyena hoàn toàn chính xác rất mạnh, tốc độ gần như tàn ảnh, giao phong ngay từ đầu, Steven muốn đem đối chiến tràng địa cải biến vì độc đầm lầy cùng ẩn hình lăng khu vực nguy hiểm, nhưng ở Mightyena gầm rú <roar> hạ không công mà lui, đạo này gầm rú <roar> rung động lòng người, cho dù là tại màn hình vẻ ngoài chúng cũng có thể nghe được kia uy nghiêm Growl\tiếng kêu, dẫn đến trực tiếp đem Skarmory chấn nhiếp về Pokeball, Steven Shiny Metagross bắn ra ngoài.

	Hình tượng truyền bá đến một màn này, đám người chỉ gặp Steven lộ ra mỉm cười, hạ đạt một cái chỉ thị, Meteor Mash.

	Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

	Trong nháy mắt công phu, lôi đài bị oanh bạo, xuất hiện một cái hố to, Sidney cùng Mightyena lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem không trung Levitate\trôi nổi Metagross, trong lòng nặng trình trịch.

	Chiến hậu.

	Tất cả mọi người khó mà tin được nhìn chăm chú kết quả, thật lâu không nói gì, Tứ Thiên Vương Sidney, sáu con Pokemon, vậy mà chỉ đánh bại Steven ba con, Steven một con Metagross, tựa như một tòa núi lớn, để Sidney ròng rã xuất động bao quát vương bài ở bên trong bốn cái Pokemon, mới dùng xa luân chiến tiêu hao thể lực đánh bại đối phương.

	Steven Shiny Metagross là lần đầu tiên tại chính quy thi đấu sự tình lộ bộ mặt thật, trước đó tranh tài, hắn chỉ là xuất động cái khác chủ lực, liền biểu hiện ra đối đầu Thiên Vương thực lực, hoàn thành nửa trước trận toàn thắng. . . Thẳng đến, Shiny Metagross ở phía sau nửa tràng Thiên Vương thi đấu chính thức ra sân, mọi người mới phát hiện Steven đáng sợ.

	"Cái này Metagross. . . Thực lực mạnh đáng sợ, cho dù là Tứ Thiên Vương vương bài chủ lực cũng khó có thể địch nổi —— "

	"Đúng vậy a. . . Cùng Kanto liên minh tân nhiệm Tứ Thiên Vương Quán Quân Lance con kia siêu cường Dragonite đồng dạng, vậy mà nhất cử đánh tan Tứ Thiên Vương hơn phân nửa chiến lực, cái này, cái này. . ."

	Petalburg City trung tâm pokemon, xem tranh tài Trainer miệng há thật to, không biết vì cái gì cùng bọn hắn không sai biệt lắm tuổi tác Trainer có thể mạnh đến loại trình độ này, tuy nói Sidney trước mắt tại Tứ Thiên Vương bên trong điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất đếm ngược. . . Thế nhưng là, đó cũng là Tứ Thiên Vương a, bị dễ dàng như thế đánh bại, cái này Steven đến cùng là thần thánh phương nào.

	Ở chỗ này, đối kết quả này không có bao nhiêu ngoài ý muốn cũng chỉ có Teiju, bất quá hắn vẫn đánh giá thấp Steven Metagross thực lực, Steven tại Teiju trước mặt biểu hiện ra lực lượng, xa còn lâu mới có được đạt tới Thiên Vương thi đấu tiêu chuẩn.

	Mặt khác. . . Đại sư thi đấu cùng thiên vương thi đấu cũng cùng liên minh thuộc hạ League Conference có chỗ khác biệt, nơi đó đối chiến quy tắc gần một bước nới lỏng, so sánh đại hội, Gym loại kia gần sát biểu diễn tính chất đối chiến, Thiên Vương thi đấu đối chiến càng gần sát "Chiến đấu chém giết", trực tiếp bên trong Pokémon thương thế mặc dù trải qua quay phim phần mềm mơ hồ hóa, nhưng Pokémon vết máu trên người còn là có thể thấy được chút, mỗi một cái Pokémon đều đã dùng hết toàn bộ lực lượng đi chiến đấu, chiến hậu chỉ sợ không phải thời gian ngắn trị liệu có thể khôi phục, khó trách muốn đem Thiên Vương thi đấu thời gian ngăn cách mở, loại trình độ này chiến đấu, tần số cao tiến hành nói cho dù là Thiên Vương cũng không chịu đựng nổi.

	Dù sao đối với Thiên Vương loại thân phận này, là vô số nhân xé phá da đầu cũng muốn đi tranh thủ địa vị, tự nhiên muốn sức liều toàn lực, mặt khác Thiên Vương chức trách cũng rất nặng nề, không có thực lực cũng đừng hòng đảm đương!

	"A. . . Vừa rồi người kia đâu ? !" Trung tâm pokemon bên trong, có nhân tỉnh táo lại, nhớ tới vừa rồi tiên đoán Steven tỷ số thắng tương đối cao Teiju, tả hữu tìm kiếm, nhưng đã không thấy bóng người hắn.

	Teiju từ y tá Joy nơi đó lĩnh về Pokeball về sau, lại về tới Petalburg Gym bên trong.

	Mặt khác nhìn Steven tranh tài, hắn cảm thấy Steven Metagross nếu như tại chiến đấu kế tiếp bên trong cũng có thể mạnh mẽ như vậy lời nói, đối cái khác Tứ Thiên Vương tới nói không thể nghi ngờ là cái lớn vô cùng uy hiếp, bằng vào một con Pokémon liền có thể đánh tan đối thủ một nửa chiến lực, dù cho cái khác Pokémon cùng đối phương trình độ tương đương, kia cũng đã đứng ở thế bất bại đi.

	"Lance cũng là như thế. . ." Teiju nhíu mày, hắn liền nghĩ tới cái khác mấy cái địa khu Quán Quân\Champion, bọn hắn đều có một cái đặc điểm.

	Vậy chính là có một con Pokémon thực lực vượt qua cái khác người cạnh tranh, có thể tại cả tràng đối chiến đưa đến trụ cột tác dụng, đến bọn hắn cấp bậc kia, bồi dưỡng Pokémon rất nhiều nhưng cơ hồ thuộc về một cái trình độ bình cảnh, chỉ huy tiêu chuẩn cũng không kém nhiều, muốn trổ hết tài năng trở thành Tứ Thiên Vương phía trên Tứ Thiên Vương Quán Quân, tựa hồ chỉ có bồi dưỡng ra một con chân chính ý nghĩa vương bài, mới có thể áp đảo chúng địch.

	Mặt khác, Teiju cũng từ một chút Trainer đàm luận nghe được đến một cái gần như sai lầm ngôn luận. . .

	Bọn hắn đem Thiên Vương trở thành một loại thực lực, thậm chí đem loại này định nghĩa cẩn thận đến Pokémon trên thân, Teiju không khỏi có chút kinh ngạc.

	Tứ Thiên Vương. . . Đây chỉ là nơi đó liên minh đẩy ra bốn cái chức vụ mà thôi, dùng thực lực tới khái quát Tứ Thiên Vương, thật sự là có chút lời nói vô căn cứ.

	Bất quá có một chút là đúng, cái kia chính là Thiên Vương rất mạnh, bọn hắn mỗi một cái chủ lực Pokémon, đều là bình thường Trainer khả năng cần cuối cùng cả đời mới có thể bồi dưỡng ra tới, chớ đừng nói chi là như thế thực lực Pokémon có cả một cái đội ngũ, thậm chí còn có siêu việt chủ lực vương bài Pokémon.

	Nghĩ muốn đạt tới Tứ Thiên Vương tiêu chuẩn, khó, Trainer cần từ hàng năm một lần League Conference trổ hết tài năng, sau đó tại đại sư thi đấu kinh lịch những cái kia không giống với biểu diễn tính chất thật đang lúc chém giết chiến đấu, mới có thể trải qua tẩy lễ có Thiên Vương thân phận.

	Ở trong đó gây nên Teiju suy nghĩ chính là, hắn không có một con chân chính ý nghĩa vương bài Pokemon, có thể đại biểu thân phận của mình Pokemon.

	Nói như vậy Trainer mạnh nhất Pokemon cơ hồ là mình người mới học Pokémon, nhưng Teiju tình huống đặc biệt, Beautifly tiềm lực không đủ, chỉ có thể miễn cưỡng trở thành hắn chủ lực, mà lại đến bây giờ Teiju cũng không có gom góp sáu con Pokemon, tự nhiên cũng vô pháp chia nhỏ ra chủ lực bên ngoài phân chia, hiện tại hắn năm con Pokemon, mỗi một cái đều có thể xem như hắn chủ lực, nhưng. . . Nhưng không có một chỉ có thể gõ chùy hoà âm, có thể đối với chiến đấu có ưu thế áp đảo Pokémon.

	Theo Pokémon mỗi một lần trưởng thành, Teiju mạnh nhất Pokémon từ Beautifly biến hóa đến Mismagius, Altaria, tại tăng thêm Castform cùng sắp tiến hóa Growlithe những này biến số, thật đúng là không có một con Pokemon có thể thể hiện ra để cái khác mấy cái không cách nào đuổi theo nó trưởng thành mạnh lên tốc độ.

	Altaria không được, Mismagius không được, Castform cùng Growlithe đoán chừng cũng không được.

	Bọn hắn đều đang trưởng thành mạnh lên, nhưng không có một chỉ có thể tại tốc độ phát triển nơi này bỏ xa cái khác mấy cái. . .

	Đây mới là để Teiju có chút bất đắc dĩ địa phương, bất quá loại tình huống này cũng tốt, không đến mức xuất hiện chiến lực lưỡng cực hóa.

	Trở lại Petalburg Gym, Teiju lâm vào trầm tư, quyết định tiếp tục như vậy không được, trung dung là không sai, nhưng cũng phải có sáng chói địa phương, chỉ có có lưỡi đao, mũi kiếm, dạng này mới có thể đem Pokémon đội ngũ cái này đem vũ khí phát huy đến tác dụng lớn nhất, những Tứ Thiên Vương Quán Quân kia cũng không ở ngoài như thế, như vậy. . .

	Bàn về thành tựu tương lai, cái này mấy cái Pokemon đến tột cùng ai có thể trước hết nhất một mình đảm đương một phía đâu? </roar></roar>