 Chương 967: Ngọn lửa thần thánh cùng Hỏa chi thần

	Blaine vẫn là kia thân trang phục, màu nâu quần dài, đỏ trắng giao nhau áo cùng mũ, cộng thêm một cặp kính mát, để vị lão nhân này nhìn qua tràn ngập Hustle (Hăng Hái).

	Đương nhiên, nếu như hắn có thể ném đi trên tay quải trượng thì tốt hơn, rõ ràng đi đứng rất sắc bén tác, lại vẫn cứ thích cầm cái quải trượng, dù ai cũng sẽ cảm thấy kỳ quái.

	"Blaine Gym Leader, quấy rầy."

	Nhìn thấy Blaine về sau, Ash, Brock, Misty ba người bọn hắn không mời mà tới người lập tức vấn an nói.

	"Các ngươi khỏe a, không nghĩ tới một cái chớp mắt thời gian dài như vậy liền đi qua, đúng, con kia Charizard hẳn là nghe lời a?" Nhiều hứng thú nhìn xem Ash, Blaine ha ha cười nói.

	"Nghe lời nghe lời..." Ash xấu hổ vô cùng.

	Trước đó tại khiêu chiến Cinnabar Gym thời điểm, mặc dù Charizard giúp hắn nghịch chuyển cục diện, nhưng là... Vậy căn bản không phải hắn cái này Trainer công lao, hoàn toàn là Charizard chính mình khí phách chi chiến.

	Bây giờ Ash cũng coi như Growth\trưởng thành rất nhiều, minh bạch lúc ấy mình non nớt, lúc này nghe được Blaine nhấc lên ngay lúc đó chuyện xấu, sao có thể không xấu hổ.

	"Teiju Thiên Vương, mời tới bên này."

	Blaine lão nhân cười ha hả nói, mời Teiju lúc, tại danh tự về sau tăng thêm Thiên Vương hậu tố, tính là đối với bây giờ Teiju thân phận tôn trọng.

	"Blaine tiền bối ngài khách khí, tiếp xuống chúng ta chỉ thảo luận liên quan tới hệ Fire sự tình."

	Teiju nao nao, nhanh chóng nói.

	Đi theo Blaine một đường tiến vào Gym bên trong gian phòng, làm chủ nhân Blaine ăn ngon uống sướng tiếp đãi Teiju một đoàn người.

	Lúc này Blaine cùng Teiju đều không có lập tức đề cập đối chiến sự tình, ngược lại lấy bàn về sinh mệnh chi hỏa biến hóa.

	"Hấp thu xong Flame Orb lực lượng về sau, Altaria sinh mệnh chi hỏa ổn ổn định ở trung quy trung củ cấp độ, tại về sau, bởi vì một ít cơ duyên, sinh mệnh chi hỏa lần nữa đạt được thăng hoa, bây giờ đã coi như là triệt để hoàn thành."

	Teiju nói tới không giả, Absorb\hấp thu Flame Orb về sau, sinh mệnh chi hỏa lực lượng còn không tính đặc biệt cường đại, nhưng là, đương Altaria tại Alola mà hiểu thì tự nhiên năng lượng phương pháp vận dụng, đối với sinh mệnh năng lượng có khắc sâu hơn lý giải về sau, sinh mệnh chi hỏa lúc này mới dần dần hướng tới hoàn mỹ.

	Bây giờ, sinh mệnh hỏa diễm tác dụng đã sớm vượt qua Altaria bổn hệ, Dragon type nội tình.

	Đầu tiên là Fairy, sau là hỏa diễm... Không thể không nói, Altaria là long tộc một đóa kỳ hoa.

	"Quả nhưng đã hoàn thành, ha ha ha ha." Blaine nghe ra Teiju đối sinh mệnh chi hỏa đánh giá, trong nháy mắt nở nụ cười, nếu như khả năng, hắn tự nhiên càng muốn gặp hơn đến hoàn mỹ sinh mệnh chi hỏa, mà không phải bán thành phẩm, Teiju có thể nói là cho Blaine một cái rất lớn kinh hỉ.

	"Sinh mệnh chi hỏa, đó là cái gì ?" Lúc này, một bên Ash ba người đã hồ đồ rồi.

	"Sinh mệnh chi hỏa, là hệ Fire Pokémon theo đuổi một loại phi thường cường đại hỏa diễm, không ít trong truyền thuyết hệ Fire Pokémon đều nắm giữ lấy ngọn lửa này, mà từ trình độ nào đó, cũng có thể hiểu thành sinh mệnh chi hỏa có Ho-Oh chuyên môn năng lực ngọn lửa thần thánh bộ phận đặc tính."

	Teiju giải thích nói.

	Nắm giữ sinh mệnh chi hỏa Entei, bởi vì cùng Ho-Oh sinh ra quan hệ, sinh mệnh chi hỏa có cấp độ càng sâu biến hóa, có được ngọn lửa thần thánh, đây là Teiju thành vì Thiên Vương sau mới biết sự tình.

	Sinh mệnh chi hỏa đã hoàn mỹ, nếu như tiếp xuống có thể từ Ho-Oh nơi đó lấy được một chút ngọn lửa thần thánh liền tốt...

	Bất quá Ho-Oh... Nhưng xa so với truyền thuyết của hắn bên trong Pokémon muốn thần bí, cho nên Teiju cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

	"Ho-Oh ? Ngọn lửa thần thánh ?" Ash kinh hãi, Ho-Oh hắn biết a, về phần ngọn lửa thần thánh, chỉ là nghe danh tự liền vô cùng lợi hại, có thể cùng loại vật này cùng truyền thuyết hai chữ sinh ra quan hệ, sinh mệnh chi hỏa cũng nhất định không tầm thường, không thể không nói Ash suy luận phương thức rất kì lạ.

	"Teiju đại ca ngươi Altaria mà hiểu thì sinh mệnh chi hỏa sao?" Ash hỏi.

	"Đúng vậy a, bất quá không cần hâm mộ, Light Ball Pikachu tiềm lực có lẽ không kém cỏi sinh mệnh chi hỏa, bất quá còn cần chính ngươi đào móc mới được." Teiju cười nhìn thoáng qua Ash bả vai Pikachu.

	"Bì tạp ?" Pikachu nháy nháy mắt, ngoài ý muốn chỉ mình.

	"Như vậy Teiju tiên sinh như lời ngươi nói đối chiến... Không phải là dùng Altaria sinh mệnh chi hỏa cùng Blaine Gym Leader tiến hành đối chiến sao?" Misty hiếu kì hỏi.

	Làm sở trường hệ Water Trainer, nàng một mực không phải rất xem trọng hệ Fire, nhưng là nghe ra Teiju trong miệng liên tiếp cấp cao danh từ về sau, cũng không khỏi đến dẫn lên hứng thú tới.

	"Ừm, tiếp xuống, Altaria sẽ cùng ta lão hỏa kế một trận chiến." Blaine sờ lên râu ria, lúc này liền đã không kịp chờ đợi.

	"Đáng tiếc, Moltres nó đến nay không thể nắm giữ sinh mệnh chi hỏa, lần này nó trở lại Valencia Island, lại cùng Valencia Island vị kia Hỏa chi thần so tài một lần, bị bại nhưng thảm, đến mức nuôi thời gian rất lâu tổn thương." Blaine lắc đầu thở dài.

	"Blaine Gym Leader... Ngài vừa mới nói đúng lắm..." Nghe được Blaine nói một mình, Brock mãnh mà cả kinh nói.

	"Hẳn là ngài đồng bạn là Moltres ?"

	"A, Teiju không có cùng các ngươi nói sao ?" Blaine hơi sững sờ, còn tưởng rằng Teiju đã nói cho Ash bọn hắn nữa nha.

	"Moltres... Hỏa chi thần... Blaine Gym Leader, ngài Moltres chẳng lẽ cùng Valencia Island Hỏa chi thần nhận biết ?" Ash có chút giật mình.

	Nhìn thấy Ash, Brock bọn hắn bộ dáng này, Blaine cũng rất nghi hoặc, bất quá tại Teiju sau khi giải thích, Blaine lập tức đối Ash mấy người nhìn với con mắt khác.

	"Ash bọn hắn tại lần kia Valencia Island đại nguy cơ bên trong bỏ khá nhiều công sức, nếu như không phải bọn hắn, lần kia tai nạn liền thật nguy hiểm."

	"Nguyên lai là dạng này." Blaine lập tức hiểu được, tán thưởng nhìn về phía Ash mấy người.

	"Moltres phần lớn có cùng nguồn gốc, lấy Valencia Island vị kia Hỏa chi thần vi tôn, ta cái này đồng bọn, phi thường ngạo khí, vẫn muốn khiêu chiến Hỏa chi thần vị trí ha ha ha, bất quá nghĩ nghĩ cũng biết phi thường khó, có lẽ chờ nó cũng có thể nắm giữ sinh mệnh chi hỏa về sau, mới có một ít khả năng đi." Blaine nói.

	Cái này Moltres bây giờ chiến lực không kém cỏi bình thường đỉnh cấp Trainer vương bài, thực lực đã phi thường cường đại.

	Bất quá cũng chỉ thế thôi, nếu như năng lực không có bay vọt về chất, cái này Moltres thực lực rất khó lần nữa trưởng thành tiếp.

	"Khiêu chiến quá mức chi thần Moltres à..." Cho tới bây giờ, Ash bọn hắn mới vừa vặn biết nguyên lai Moltres không chỉ có một con, liên tưởng đến Valencia Island vị kia Hỏa chi thần thực lực, Ash bọn hắn càng thêm mong đợi đợi lát nữa đối chiến.

	Fairy Thiên Vương vương bài vs trong truyền thuyết Moltres sao?

	Sau đó, Teiju cùng Blaine lại trao đổi vài câu hệ Fire tâm đắc, Ash có thể nói là nghe được say sưa ngon lành, cái này về sau, hai người rốt cục dự định bắt đầu đối chiến, dù sao vừa rồi Teiju bất quá mới đến đến, Blaine cũng không tiện đi lên liền yêu cầu đối chiến, dạng này không khỏi thật không có có lễ phép.

	Đợi Blaine dẫn Teiju bọn hắn đi vào Gym sân bãi về sau, mấy người đã có thể rõ ràng cảm nhận được nhiệt ý! 