 Chương 225: Phong ấn từ đầu đến cuối

	Thu hình lại biên tập thành trong video truyền về sau, tạm thời còn gió êm sóng lặng.

	Mấy người trong lúc rảnh rỗi, sau khi cơm nước xong, bắt đầu thảo luận lên chiến đấu mới vừa rồi, cùng Regirock lai lịch.

	Đám người riêng phần mình phát biểu cái nhìn lúc, Teiju đột nhiên mở miệng nói: "Regirock sở dĩ bị phong ấn, liền là nó năng lực đặc thù —— thôn phệ nham thạch liền có thể khôi phục thương thế thể lực thiên phú."

	Mấy người gật đầu, điểm này, đã nghe Teiju trong sa mạc phân tích qua.

	Không cách nào chiến thắng có được nham thạch Regirock, vậy cũng chỉ có thể khai thác phong ấn phương pháp.

	Bất quá, Teiju tiếp tục nói: "Hẳn là ước chừng tại ngàn năm trước, Regirock xâm nhập phiến địa vực này."

	"Nơi đó kiến trúc, là từ một loại nơi đây đặc hữu 'Adam thạch' xây, loại này tảng đá đối với Regirock tới nói, là vật đại bổ, Regirock bắt đầu thôn phệ nham thạch, cư dân công trình kiến trúc đứng mũi chịu sào, bị Regirock phá hủy một mảnh lại một mảnh."

	"Rơi vào đường cùng, dân bản xứ mời tới 'Dũng giả', nhưng 'Dũng giả' cũng không phải có thôn phệ năng lực Regirock đối thủ."

	"Đối mặt Regirock quấy rối, nơi đó cư dân không thể không lại mời đến 'Cao nhân', 'Cao nhân' truyền xuống phong ấn Regirock phương pháp, sau đó liền là rất nhiều người hợp lực đem Regirock phong ấn tại nơi này."

	"Đồng thời 'Cao nhân' nói, nếu như nơi này công trình kiến trúc không tiến hành sửa trị, tương lai còn sẽ có liên tục không ngừng phiền phức, 'Cao nhân' lại lưu lại giải phong Regirock phương pháp, nơi đó cư dân sau khi suy tính, quyết định chậm rãi dỡ bỏ những kiến trúc này, dùng tài liệu khác dựng, hoặc là tiến hành di dân."

	" 'Cao nhân' cùng nơi đó cư dân bản ý là tại hết thảy chuẩn bị cho tốt về sau, đem Regirock giải phong, dạng này liền bình an vô sự, bất quá không nghĩ tới, đằng sau phát sinh rất nhiều sự tình, để giải phong công việc trì hoãn xuống tới, mảnh này cổ nhân chỗ ở, công trình kiến trúc tại dỡ bỏ lúc, đuổi kịp chiến loạn, phần lớn người đều rời đi cố hương, tìm kiếm lên cái khác ở lại chỗ, mấy lần ngoài ý muốn dưới, chỉ có phong ấn Regirock di tích hoàn chỉnh bảo tồn lại, còn tốt, giải phong phương pháp từ khác biệt người hoặc nhiều hoặc ít ghi chép lại một chút. . ."

	Chân Cơ mấy người trực lăng lăng nhìn xem Teiju, có chút há miệng, lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

	"Ngươi. . . Làm sao lại biết nhiều như vậy ?" Chân Cơ choáng váng.

	Desert Ruins lịch sử, coi như nàng biết chút văn tự cổ đại, cũng cũng đều kiến thức nửa vời, Teiju nói những này, đơn giản chưa bao giờ nghe thấy!

	"Ngươi không là cho ta di tích bên trên ghi lại cổ đại văn tự sao. . ." Teiju cười, "Giao cho bằng hữu, bằng hữu đã toàn bộ phá giải ra."

	Teiju cười khổ, ngay tại vừa rồi, Cynthia cũng truyền tới tin tức.

	"Không có khả năng. . . Những cái kia cổ đại văn tự, căn bản không có khả năng gánh chịu nhiều như vậy tin tức." Chân Cơ khẳng định nói.

	"Ngô. . . Đích thật là như thế, bất quá chờ một chút hẳn là có thể chân tướng rõ ràng." Teiju cũng còn tại buồn bực, Cynthia cho hắn một cái phương thức liên lạc, Teiju dẫn theo mấy người tới đến Pokemon trung tâm đối thoại video nơi này, bấm ra ngoài.

	Mấy giây sau, sóng điện hiện lên , bên kia xuất hiện một bóng người.

	Người này một thân lục sắc thám hiểm trang, biểu lộ rất nghiêm túc, tại nhìn người nọ lần đầu tiên, mấy người không hẹn mà cùng kinh ngạc nói.

	"Brandon tiên sinh ? !"

	Trước mắt người này, lại là Hoenn đối chiến khai thác khu đối chiến Kim Tự Tháp Frontier Brain, thu phục qua có Tam Thần Trụ danh xưng, bao quát Regirock ở bên trong ba con trong truyền thuyết Pokemon Brandon tiên sinh.

	"Các thiếu niên. . ." Bên kia, Brandon tiên sinh nhìn thấy mấy người, ngoài ý muốn mở miệng nói.

	Chuyện là như thế này, Teiju tại cho Cynthia phát qua bưu kiện về sau, bởi vì Hoenn cùng Sinnoh lịch sử có chỗ khác biệt, Cynthia cũng không phải quá rõ ý tứ phía trên, bất quá Cynthia thỉnh giáo tổ mẫu của nàng, Sinnoh lịch sử sở nghiên cứu Professor Carolina.

	Professor Carolina mặc dù so Cynthia nghiên cứu lịch sử chính văn càng nhiều, nhưng cũng không quá tinh thông Hoenn văn tự cổ đại, thế là. . . Lại nhờ giúp đỡ trước kia nhận biết hảo hữu, Brandon tiên sinh.

	Brandon trước kia làm nhà thám hiểm lúc tràn ngập nhiệt tình tâm, có kinh lịch sống chết trước mắt mạo hiểm kiếp sống, thường xuyên xuất nhập các loại cổ di tích, đối Hoenn lịch sử có rất sâu nghiên cứu.

	Phần này văn tự truyền tống đến Brandon nơi đó, vậy mà dẫn xuất một cái cố sự.

	"Brandon tiên sinh Regirock cũng là tại Hoenn đại sa mạc thu phục ? !" Sáu người trợn mắt hốc mồm.

	"Khó trách. . . Khó trách. . ." Chân Cơ như có điều suy nghĩ, "Trách không được Hoenn đại sa mạc có nhiều như vậy di tích, nguyên lai không phải là vì phong ấn một con Regirock."

	"Không sai, trước kia trong sa mạc thám hiểm thời điểm, ta cũng là ngoài ý muốn phát hiện con kia Regirock phong ấn địa điểm, đồng thời tốn hao đại giới tỉnh lại nó đồng thời thu phục, vốn cho rằng lần kia sa mạc chi hành thu hoạch rất lớn, không nghĩ tới lại còn có cá lọt lưới." Brandon tiên sinh ngoài ý muốn nói.

	"Ta sưu tập kia phiến sa mạc cổ lịch sử, hiểu rõ Regirock bị phong ấn từ đầu đến cuối, chỉ là không nghĩ tới, cổ nhân khẩu bên trong Regirock vậy mà không chỉ có một con."

	"Nói như vậy. . . Chúng ta tại thám hiểm trang web ban bố video. . . Ngài. . . Thấy được ? !" Thạch Thái liền vội vàng hỏi.

	Brandon tiên sinh lộ ra mỉm cười, nói: "Không sai, 'Mộng Viên mạo hiểm đoàn' đúng không ? Ngay tại vừa rồi, nếu như tại sớm một chút trò chuyện, ta khả năng liền sẽ không biết lại có một con Regirock xuất hiện lần nữa."

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà không là cái thứ nhất biết Hoenn đại sa mạc chân tướng người.

	Đám người cũng kém không nhiều minh bạch, tại Brandon tiên sinh từ Hoenn đại sa mạc có thu hoạch khổng lồ về sau, mạo hiểm giới hẳn là đưa tới to lớn chấn động, Regirock bị thu phục, không thể nghi ngờ để rất nhiều nhân đấm ngực dậm chân, thậm chí không ít người lại tới đây, muốn nhìn một chút còn có hay không cái gì thu hoạch.

	Chỉ là Brandon tiên sinh tìm ra Regirock cũng là trùng hợp, người đến sau đơn thuần tới trong sa mạc tìm vận may, hơn mười tòa di tích. . . Còn có một bộ phận không chỗ hữu dụng, muốn tìm ra phía sau chân tướng. . . Nào có dễ dàng như vậy ?

	Mà lại Regirock đã bị thu phục, tại lúc ấy khẳng định cũng là mọi người đều biết, lực chú ý đương nhiên sẽ không còn thả đến nơi đây.

	Giống Chân Cơ ba người loại tình huống này, từ địa phương khác suy luận ra dấu vết để lại, đi vào Hoenn đại sa mạc thám hiểm, còn chính tốt vận khí không tệ, đụng phải loại chuyện này. . . Cái này xác suất, chưa hẳn rất cao.

	"Cho nên chúng ta rất may mắn phải không. . ." A Văn không tim không phổi cười nói.

	Chân Cơ xuất ra địa đồ, ai thán vài tiếng, càng phát ra muốn làm Thanh Cổ văn minh tinh túy, cái này "Phong ấn phương pháp" khẳng định cùng cổ văn Minh có mật thiết liên hệ, không phải cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy thần bí đồng thời tương thông di tích, nhưng cho đến ngày nay, những này cổ văn sáng mai đã mất rơi, chỉ có vì số không nhiều nhân tại tiếp tục tìm kiếm.

	"Ta hiện tại đang chạy về bên kia, hi vọng có thể gặp đến Regirock một mặt đi." Brandon tiên sinh nói.

	Teiju mấy người liếc mắt nhìn nhau, nhìn tới. . . Thượng truyền video đã thông qua nhà thám hiểm trang web truyền bá ra, chỉ sợ không bao lâu, Trainer cái quần thể này liền sẽ biết được Hoenn đại sa mạc bên này phát sinh sự tình. 