 Chương 342: Thu hoạch học phần

	Nói như vậy, học viện trên mạng dùng học phần hối đoái Pokemon Egg khu vực ở vào trống rỗng, lúc đầu Teiju cũng nghi hoặc qua, bất quá vấn đề này hắn đã sớm từ các lão sư khác nơi đó đạt được đáp án.

	Học viện Pokemon Egg sẽ không lấy công khai hình thức cung cấp học viên hối đoái, những này Pokemon Egg nơi phát ra có thể là học viện phương bồi dưỡng Pokémon sở sinh hậu đại, cũng có thể là là nhân viên công tác như lão sư truyền thụ đám người Pokémon sở sinh hậu đại, nhưng là bởi vì nguyên nhân nào đó bọn hắn lựa chọn nộp lên cho học viện xử lý, vì ấu sinh Pokémon tìm kiếm một cái thích hợp chủ nhân.

	Cũng không phải là bất luận cái gì học viên đều có thể hối đoái Pokemon Egg, cái này cũng phải nhìn Pokemon Egg lai lịch, tỉ như một cái lão sư Pokémon chỗ sinh dục hậu đại, người lão sư này vô tâm bồi dưỡng, muốn vì cái này ấu niên Pokémon tìm một cái có tiềm lực có lẽ có thể thiện đãi cái này Pokémon Trainer, tự nhiên không thể tùy tiện tìm kiếm, cho nên hối đoái Pokemon Egg biện pháp từ học viên bản nhân chủ động đưa ra xin, sau đó học viện hội căn cứ học viên điều kiện, yêu cầu, đi sàng chọn ra những cái kia phù hợp Pokemon Egg, nếu có, kia tên học viên này thì rất may mắn, nhưng nếu như học viện phương nói không có, học viên kia cũng không có biện pháp nào khác.

	Trong học viện Pokémon vẫn là rất nhiều, tỉ như một cái ánh nắng trong phòng, liền có rất nhiều học viện bồi dưỡng hệ Grass Pokémon, hệ Fire Pokémon, bên trong trọng lực thất, cũng có đông đảo thành thạo sử dụng Gravity tuyệt chiêu Pokémon, nhà ma, cỡ lớn điện lực thất, hoặc là một số người công hồ vân vân vân vân đều có Pokémon tồn tại. . .

	Một ngày này, Teiju hướng học viện đưa ra hối đoái Pokemon Egg xin.

	Đây là Teiju ngay từ đầu không nghĩ tới, hắn tại Fallarbor Town phụ cận khảo sát thời điểm bản ý là tưởng thu phục dã ngoại Pokémon, nhưng từ khi lấy Altaria vì bắt đầu hắn bắt đầu để Growth\trưởng thành một năm các tinh linh thu hoạch học phần về sau, nhìn xem ngày càng tốc độ tăng học phần mức, Teiju rốt cục vỗ đầu một cái, khai khiếu.

	Trong học viện Pokémon tất cả đều là từ chuyên môn Breeder chăn nuôi chiếu cố, tiềm lực tuyệt đối sẽ không so hoang dại Pokémon chênh lệch, hoang dại Pokémon trung thiên phú cao là số ít bên trong số ít, cực khó gặp được, một cái Trainer nếu như có thể thu phục một con thiên phú ưu tú Pokémon, không chút khách khí nói, có thể thiếu phấn đấu cái mười năm.

	Từ trình độ nào đó tới nói, Teiju là may mắn, Altaria thiên phú tự nhiên không cần phải nói, Misdreavus cũng coi là thiên phú xuất chúng, cũng từ nhà ma triệt để mở mang ra, Growlithe là Jenny nhất tộc chỗ bồi dưỡng ra, huyết mạch sẽ không kém, Castform mặc dù không biết Tiên Thiên như thế nào, nhưng hậu thiên kỳ ngộ cũng sáng tạo ra nó vô hạn tiềm lực.

	Nhưng Teiju đủ loại may mắn, đồng dạng xây dựng ở tầm mắt phía trên, một cái mù quáng người mới coi như gặp được ưu tú Pokémon cũng sẽ không phân biệt, không biết trân quý, nhưng Teiju sẽ không, hắn bồi dưỡng tiêu chuẩn viễn siêu người đồng lứa, từng bước một đi tới trải qua sự kiện cũng không phải bình thường Trainer có thể so sánh, cho nên hắn mới có thể bắt ở những này kỳ ngộ, có thể so sánh cái khác Trainer thiếu phấn đấu cái rất nhiều năm!

	"Caterpie, Weedle, Wurmple, Burmy. . ." Teiju nhìn xem mình đưa giao ra xin, chần chờ một chút.

	Caterpie, Weedle, Wurmple, Burmy cái này bốn loại Pokémon Sinnoh đại lục khắp nơi có thể thấy được, người mới Trainer đều sẽ ghét bỏ, hắn cũng không biết học viện sẽ có hay không có những này Pokémon trứng, bất quá những này Pokémon sinh sôi cấp tốc, Beedrill độc tố, Butterfree lân phấn cũng đều có tương ứng giá trị, học viện hẳn là có bồi dưỡng a? Chí ít hắn ngay tại học viện trong hoa viên thấy qua bay múa Butterfree cùng Beautifly.

	"Nếu quả thật nếu như mà có, kia giá trị nhất định là Pokémon bên trong thấp nhất. . ." Teiju sắc mặt cổ quái, chỉ sợ học viện phụ trách phương diện này người, cũng không nghĩ tới sẽ có học viên muốn hối đoái Caterpie Pokemon Egg a?

	Như thế kỳ hoa học viên, hắn hẳn là là cái thứ nhất, nếu như bị người ta biết, sợ không phải sẽ bị chế giễu. . .

	"Đã có học viện tài nguyên có thể dùng, hệ Bug Pokémon chủng loại cũng có thể gia tăng một chút."

	Teiju hít thở sâu một hơi, mở đầu giai đoạn một nhà Gym dựa vào Butterfree cùng Beautifly chờ Pokémon chống đỡ không có vấn đề, nhưng muốn phát triển thành như Hoenn Petalburg Gym như thế nghe tiếng toàn bộ địa khu mang tính tiêu chí Gym, không có có chút tài năng sao được ?

	"Venonat, Paras, Surskit. . ."

	"Những này Pokémon cũng không tệ, bất quá bồi dưỡng lên độ khó hội so với cái kia hơi khó khăn một điểm."

	Teiju cũng đưa ra xin.

	Đây đều là Teiju phù hợp trong lòng mong muốn, nhưng hắn cũng sàng chọn rơi một chút không thích hợp Pokémon.

	Trừ cái đó ra, Teiju cuối cùng quyết định, lại xin một nhóm, cũng là hắn trong lòng tiềm lực to lớn, nhưng bồi dưỡng hao phí công phu không nhỏ Pokémon.

	"Pineco, Spinarak, Nincada, Skorupi. . ."

	Về phần Scyther, Pinsir, Heracles một loại Pokémon, Teiju sau khi suy tính, lấy học phần đổi, tất nhiên là thuộc về loại kia cực kỳ đắt đỏ, trong lòng của hắn mong muốn hệ Bug Pokémon số lượng lấy năm con làm cơ chuẩn hướng lên lưu động, quá nhiều quá ít đều không thích hợp, một con Scyther giá trị, khả năng liền bù đắp được mấy chục con Caterpie, thậm chí nhiều hơn. . . Suy nghĩ hạ tính so sánh giá cả, Teiju lựa chọn từ bỏ.

	Mà lại loại này không cần phải tiến hóa, Tiên Thiên liền phi thường cường đại Pokémon, bồi dưỡng lên độ khó, Growth\trưởng thành chu kỳ, cũng là viễn siêu Pokémon.

	"Ba phiến đại lục thường gặp hệ Bug Pokémon đều có đưa ra xin, không biết học viện có thể hay không làm ra Unova địa khu thậm chí Kalos địa phương Pokémon. . ."

	Teiju trầm mặc một lát, hắn chỗ đề giao xin có chút quá nhiều, nếu như học viện thật đem ra được, kia bản thân hắn cũng phải sàng chọn một phen. . .

	"Được rồi, dù sao đều nhiều như vậy, lại thân mời một ít cũng không quan trọng, không có cũng không quan hệ, có còn có thể gia tăng một chút lựa chọn nào khác!" Vừa ngoan tâm, Teiju lại đưa ra mấy cái ngưỡng mộ trong lòng rời xa cái này mấy phiến đại lục hệ Bug Pokémon danh tự.

	Làm xong hết thảy, Teiju hoàn toàn không biết học viện lưới nhân viên công tác đã lâm vào hỗn loạn, bản nhân lại bắt đầu không hoàn thành thu hoạch học phần chi hành.

	Altaria, tuyệt vọng chi tháp thứ 30 tầng, mê võng chi tháp tầng thứ tám.

	Cái này đáng sợ thành tích, để tất cả học viên cũng vì đó trầm mặc, thậm chí mấy cái phần tử hiếu chiến, đã không biết bao nhiêu lần nghĩ muốn khiêu chiến Teiju, cùng Teiju tiến hành một lần đối chiến.

	Trong thời gian này, đứng trước rất nhiều người hỏi thăm cùng bắt chuyện, Teiju đã bị làm đến thể xác tinh thần đều mệt, hắn lười nhác ứng đối với mấy cái này, đành phải tăng nhanh khiêu chiến của mình tiết tấu, để cho mình đắm chìm trong đối trong chiến đấu.

	Hoàn thành những này về sau, còn có Gym khảo hạch đang chờ hắn đâu.

	Beautifly, Mismagius, Arcanine, Castform giao thế khiêu chiến, không ngừng chiến đấu, Teiju danh khí tại học viện cũng càng lúc càng lớn, hắn điên cuồng hành vi cũng càng truyền càng mơ hồ, càng truyền càng không hợp thói thường.

	Thậm chí tại học viện phương hữu tâm thôi thúc dưới, Teiju danh vọng ẩn ẩn có muốn trở thành "Coronet thứ nhất học viên" tình thế.

	Về phần Teiju bản nhân thì không thế nào quan tâm những này, đắm chìm trong khiêu chiến bên trong lúc, Teiju tựa hồ quên đi thời gian, rốt cục một ngày này, hắn chỗ đưa lên xin có trả lời chắc chắn. 