 Chương 254: Nhiều đoạn Dragon Dance


	Magmar bị Stun Spore xâm nhập, mắt thấy nó hành động càng thêm khó khăn, rơi vào đường cùng A Phong đành phải thu hồi Magmar, bất quá thu hồi hậu trường địa hoàn cảnh lại làm cho hắn vì đó sững sờ, Beautifly thi triển Stun Spore số lần nhiều lắm, càng là do ở Beautifly đối sân bãi khí lưu đem khống cùng chậm lưu lên cao khí lưu, để Stun Spore cơ hồ phân bố trên mặt đất, trong không khí mỗi một chỗ, có thể nói, hiện tại sân bãi khắp nơi đều là Stun Spore, loại hoàn cảnh này vô luận hắn phái ra cái gì Pokémon, nếu như không triệt để quét sạch sân bãi Stun Spore, kia đều đem lâm vào một cái phi thường bất lợi cục diện.

	"Chờ một chút, Beautifly vì cái gì không có việc gì." A Phong kịp phản ứng , ấn lý thuyết hiện tại sân bãi đều đã bị Stun Spore bụi bao trùm, liền xem như Stun Spore là từ Beautifly thi triển, cũng không thể may mắn thoát khỏi thuyết pháp a, bất quá tiếp xuống, Teiju liền thu hồi Beautifly.

	"Trở về đi, Beautifly, tiếp xuống giao cho Altaria."

	Altaria thay thế Beautifly ra sân, một mình bay vào tràn ngập Stun Spore bụi sân bãi, để A Phong chần chờ không ngừng, thời gian từng giờ trôi qua.

	"Chẳng lẽ là ta quá lo lắng ? Đã qua thời gian dài như vậy, xem ra Stun Spore tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ." Đối chiến không kịp A Phong suy nghĩ nhiều, hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian phái ra tiếp theo chỉ Pokémon, Cloyster.

	Vừa đứng ở đây địa, Cloyster cảm nhận được chung quanh khí tức, sắc mặt không khỏi biến đổi, bất quá loại trình độ này bụi nó cố nín lại.

	"Không có vấn đề ——" nhìn thấy Cloyster còn có thể bảo trì thanh tỉnh ý thức, A Phong thả lỏng trong lòng, "Cloyster, Ice Beam!"

	Sưu ——

	Mang theo băng lãnh khí tức chùm sáng màu xanh lam ngưng kết ra, hướng phía Altaria quét ngang mà đi, A Phong không tin Altaria còn có thể giống như Beautifly linh hoạt.

	Chỉ bất quá, đang tránh né Ice Beam lúc, Altaria bắt đầu cuồng dã bay múa, để A Phong quá sợ hãi, nói: "Nguy rồi!"

	"Dragon Dance!"

	Teiju dứt lời lúc, Altaria đã bay múa, lấy hoa lệ thần bí dáng múa nhảy nhót ở đây địa không trung, Ice Beam theo sát phía sau, nhưng chậm rãi, A Phong sắc mặt không khỏi trở nên khó coi.

	"Xem ra cái này Teiju làm đủ chuẩn bị."

	"Có ý tứ gì ?"

	Quần chúng vây xem bắt đầu treo lên câm  , cuối cùng rốt cục có một người chịu đứng ra giải thích.

	"Stun Spore bị Beautifly vung đầy toàn trường, nhưng cùng Magmar chu toàn thời điểm, sân bãi đã bắt đầu chậm rãi làm lạnh, dòng nước ấm biến mất, Stun Spore bắt đầu rơi trên mặt đất."

	"Dragon Dance mặc dù là có thể tăng lên Altaria trạng thái tuyệt chiêu, nhưng theo nó sử dụng, đồng thời kéo theo chung quanh khí lưu, đem trên mặt đất Stun Spore bụi lần nữa tịch cuốn lại, ngươi nhìn, không khí có phải hay không lại bắt đầu trộn lẫn một chút lục sắc bụi mù."

	Đám người thấy thế, nhẹ gật đầu, theo Cloyster cùng Altaria ngươi tới ta đi truy đuổi, trận trên đất bụi phấn lần nữa rõ ràng, lại bị tức lưu lung tung cuốn lên.

	"Đâm ~~ "

	Cloyster thân thể lắc động một cái, bụi mù Levitate\trôi nổi, để nó bị động đã hấp thu không ít Stun Spore, điều này không khỏi làm A Phong dùng sức gãi đầu một cái, lo lắng nói: "Dùng Ice Beam đông kết mặt đất, đem bụi phấn phong bế."

	Cloyster nghe vậy cố nén kia dần dần như kim đâm xúc cảm bắt đầu hành động, bất quá ai cũng có thể nhìn ra thì đã trễ, tại Altaria thông qua Dragon Dance cuốn lên khí lưu lúc, sân bãi Stun Spore bụi lần nữa Levitate\trôi nổi, ở đây địa tràn ngập ra.

	"Hoàn thành."

	Teiju nhìn xem Altaria đã múa xong một đoạn Dragon Dance, mỉm cười, sau đó nói: "Tiếp tục."

	Ông ~~

	Không để ý đến Cloyster, Altaria bắt đầu múa lên đoạn thứ hai Dragon Dance, Stun Spore bụi mù càng nhanh hơn theo khí lưu lưu động.

	"Vì cái gì ——" nhìn xem trạng thái càng ngày càng kém Cloyster, A Phong không rõ Altaria vì cái gì không có việc gì, Beautifly như thế, Altaria cũng như thế, đều không có có nhận đến Stun Spore quấy nhiễu, ngược lại hắn Pokémon tại Stun Spore dưới, bị động hút vào một điểm lại một điểm, trạng thái bắt đầu không ngừng trượt, hành động một chút xíu không cân đối.

	"Không xong, mau ngăn cản nó." Theo lần thứ hai Dragon Dance bắt đầu, Altaria múa tốc độ biến nhanh, thấy A Phong kinh hồn táng đảm, không dám bỏ mặc Altaria lại tiếp tục.

	Nhưng là, hành động không cân đối Cloyster, vô luận là công kích tốc độ, tuyệt chiêu cường độ đều trượt đến kịch liệt, làm sao có thể đuổi theo Dragon Dance trạng thái Altaria, A Phong đụng đụng trên lưng còn lại Pokeball, sau đó lại chậm rãi buông xuống.

	Trận trên đất Stun Spore y nguyên tung bay, mặc dù bắt đầu chậm rãi tiêu tán, nhưng giờ phút này nếu như hắn thả ra cái thứ ba Pokémon, vẫn sẽ bị Stun Spore quấy nhiễu được, sau đó tăng thêm hút vào nhiều nhất Magmar, mặc dù hắn không có một con Pokémon mất đi năng lực chiến đấu, nhưng đều thuộc về tê liệt trạng thái, quả thực là cho Altaria một cái tuyệt hảo cường hóa cơ hội!

	"Cloyster, nhanh tỉnh táo lại, ngăn cản nó! !" A Phong hô to một tiếng, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, ngóng nhìn Stun Spore nhanh lên tiêu tán.

	Chỉ là theo đối chiến tiến hành, đại đa số người càng ngày càng cảm thấy không thích hợp, Altaria đã trải qua Dragon Dance cường hóa hai lần, nhưng là Teiju vẫn không có muốn dừng lại công kích suy nghĩ.

	Theo Absorb\hấp thu càng ngày càng nhiều Stun Spore, Cloyster phản ứng dần dần trở nên chậm, liền ngay cả tuyệt chiêu cũng không thể rất tốt thi triển, nhưng là trải qua số lần càng ngày càng nhiều Dragon Dance, Altaria trạng thái cũng không phải là bình thường tốt.

	"Cái này Altaria không sợ Stun Spore a!"

	A Phong phát cuồng nhìn xem con kia xuyên thẳng qua tại bụi bên trong Altaria, tâm tính sắp nổ.

	Vì cái gì chỉ có hắn Pokémon nhận Stun Spore ảnh hưởng, mà Teiju lại không có việc gì.

	Điểm này, không chỉ là A Phong, chung quanh người xem cũng nhao nhao nghị luận lên, mọi người đều thấy được Altaria đồng dạng xuyên thẳng qua tại bụi phấn bên trong, nhưng lại nhìn không bị đến một điểm ảnh hưởng bộ dáng, dù ai cũng sẽ phi thường nghi hoặc.

	"Stun Spore tản."

	Rốt cục, tại Altaria tiến hành lần thứ ba Dragon Dance thời điểm, Stun Spore dần dần bị khí lưu quyển ra sân địa, pha loãng, không còn như vậy nồng đậm, ảnh hưởng bắt đầu chân chính cực kỳ bé nhỏ, đến một bước này, A Phong mới dám thu hồi đã nhanh sắp không kiên trì được nữa Cloyster để nó đi nghỉ ngơi, thả ra cái thứ ba tinh lực dồi dào Houndoom.

	"Đây là át chủ bài của ta ——" A Phong không cam lòng nói.

	Houndoom ra sân, rốt cục không cần gặp Stun Spore quấy nhiễu, nhưng đối mặt đã Dragon Dance từng cường hóa ba lần Altaria, A Phong một viên lòng trầm xuống.

	Altaria thực lực lúc trước hắn thấy qua, căn bản là không có cách tưởng tượng hắn cho Altaria cường hóa ba lần cơ hội về sau, hội bồi dưỡng một cái dạng gì gia hỏa.

	"Houndoom, dùng Flamethrower thăm dò một chút."

	A Phong nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác được phía bên mình bất tri bất giác lâm vào phi thường bất lợi cục diện, cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Houndoom có thể mang đến cho mình một chút vui mừng.

	"Ngao phốc —— "

	Chỉ gặp một cây tích súc năng lượng cường đại tráng kiện hỏa trụ mang theo điên cuồng sóng lửa phun ra mà đi, giương nanh múa vuốt phảng phất muốn đem bầu trời cũng Swallow\nuốt vào, hướng phía Altaria hung hung hăng tuyên cáo lực lượng của mình, nhưng là theo bầu trời Altaria chân trước ngưng tụ một cỗ tĩnh mịch lam tử sắc ba động, một cái móng vuốt bộ dáng ba động bị phác hoạ ra đến, nhẹ nhàng vung lên, ầm ầm ầm ầm!

	Đạo này tráng kiện Flamethrower giống là đụng phải cái gì mãnh liệt đồ vật, trong nháy mắt bị trực tiếp đập tan hóa thành hoả tinh biến mất tại không trung. 