 Chương 606: Bị phá giải huyễn tượng

	Phanh. . .

	Đắm chìm trong kia lôi cùng Viêm liên kích bên trong, mọi người chỉ lo cảm thụ kia bạo lực cùng hoa lệ công kích, cơ hồ quên đi thời gian.

	Đương Arcanine thân thể rơi xuống phía dưới, mọi người trước tiên không phải đi nhìn Arcanine như thế nào, mà là đi nhìn Galvantula còn có hay không ý thức.

	"Lộc cộc." Có người nghĩ mà sợ nói: "Nếu như là ta, chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn xem mình Pokemon bị công kích nhiều lần như vậy, Satsuki Thiên Vương hắn... Vì cái gì không thu hồi Galvantula nha."

	"Ngay cả Arcanine cái bóng đều thấy không rõ, còn muốn thu hồi Galvantula ?" Người bên cạnh cười nhạo hắn một tiếng, nói: "Mà lại ngươi quá coi thường Satsuki Thiên Vương đi, hắn bất kể nói thế nào cũng là đã từng một trong Tứ thiên vương, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu chưa có xem sao? Thiên Vương nhóm Pokémon có mấy cái lại bởi vì một kích hai kích ngã xuống, ý chí của bọn nó lực cùng năng lực phòng ngự đều đã bị huấn luyện đến phi thường trình độ đáng sợ."

	"Teiju hắn... Cùng Satsuki Thiên Vương, đều là đang đánh cược, cược ai sẽ trước ngã xuống."

	Arcanine rơi xuống đất, đại biểu Arcanine đã tinh bì lực tẫn, hiện tại, nếu như Galvantula tại cái này bão tố đồng dạng thế công hạ vẫn có thừa lực đứng lên, kia...

	Bất quá, tình huống như vậy cuối cùng không có phát sinh.

	"Galvantula, Arcanine đồng thời mất đi năng lực chiến đấu." Vivian ngữ khí cổ quái nói.

	Satsuki mắt nhìn mất đi ý thức Galvantula, chậm rãi cầm ra Pokeball tiến hành thu hồi.

	"Ngươi làm rất khá, tiếp xuống liền giao cho Electivire bọn chúng đi."

	Một lần nữa nhìn về phía Teiju, Satsuki Thiên Vương không có mở miệng, mà là lẳng lặng chờ đợi Teiju phái ra tiếp theo chỉ Pokémon.

	Đồng dạng thu hồi Arcanine Teiju, đã dùng thực lực đã chứng minh mình, có cùng Thiên Vương tranh phong bản lĩnh.

	"Cái kia Satsuki... Tại ban đầu thời điểm đối cầu thắng dục vọng không có Teiju bên kia mãnh liệt." Steven nhìn chung cả tràng đối với cục diện chiến đấu thế, khẽ lắc đầu, Teiju Arcanine lực bộc phát, không chỉ là hù dọa khán giả, liền ngay cả hắn vị này Quán Quân\Champion, cũng bị Arcanine kia cầu thắng dục vọng hù dọa.

	Hiện tại thế nào ?

	Nhiều hứng thú nhìn về phía trên lôi đài Satsuki, hiện ở đây, Satsuki chỉ sợ không thể không đem Teiju coi là ngang nhau cấp độ đối thủ tiến hành đối chiến đi.

	"Fallarbor Gym Trainer Teiju ? !"

	Vốn là là trắng thành mà chú ý khánh điển liên minh các vị cấp cao, khi nhìn đến Teiju trận đầu biểu hiện về sau, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Mặc kệ là như thế nào thủ thắng, nhưng là, tại chính quy trên lôi đài, hắn vậy mà chiến thắng Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer chủ lực!

	"Người trẻ tuổi này..." Bonney Thiên Vương lâm vào trầm mặc, để Teiju đi cùng Satsuki Thiên Vương đối chiến chủ ý là nàng thuận miệng nói ra, nhưng là hiện tại, bộ này tình cảnh...

	"Bọn hắn cũng đều có hai con Pokémon."

	Nhìn qua lớn màn ảnh đồng thời diệt đi Pokeball ô biểu tượng, cùng song phương riêng phần mình còn lại hai cái Pokeball ô biểu tượng, tất cả mọi người đem bắt đầu đối thắng bại suy đoán toàn bộ lật đổ, trận này đối chiến, khả năng cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản.

	"Magnezone."

	"Mismagius, cẩn thận đối thủ."

	Kế Galvantula về sau, Satsuki phái ra tại Steel thuộc tính trong hoạt động thu hoạch được chiến thắng Magnezone, Magnezone vì Magneton tiến hóa hình, có cùng loại UFO hình tròn dài thân thể, Mismagius cùng Magnezone song phương đều trôi lơ lửng ở không trung, trải qua trước đó đối chiến, cái này hai con Pokémon tính cảnh giác, đều đã tăng lên tới lớn nhất.

	Mặc dù tại trận đầu Teiju thành công đem Satsuki một con Pokémon kéo xuống nước, nhưng là cái này cũng không thể nói rằng cái gì, mới vẻn vẹn một trận đối chiến mà thôi, tăng thêm tiếp xuống hai trận, toàn bộ 3 vs3 đối chiến hướng đi, mới là mọi người quan tâm trọng điểm.

	Mismagius tại hệ Ghost hoạt động hiện ra cực thực lực cường đại, điểm này mọi người đều biết, Satsuki Thiên Vương cũng tinh tường Mismagius thực lực, nhưng là từ thực lực tới nói, Mismagius khoảng cách Magnezone còn kém hơn một tầng, Satsuki lo lắng chính là Mismagius có thể hay không như là Arcanine như thế đột nhiên bộc phát ra ẩn tàng thực lực.

	Mismagius huyễn thuật thao túng, không chỉ có thể đem đối thủ kéo vào huyễn cảnh không gian, cũng có thể trực tiếp đối ngoại tiến hành quấy nhiễu.

	Đối mặt Magnezone, đối chiến bắt đầu sau Mismagius nhanh chóng thối lui, bên người hình thành hai đoàn Mystical Fire, sau đó tại trong tầm mắt của mọi người, Mystical Fire số lượng, lập tức từ một cái, biến thành hai cái, sau đó không ngừng gấp bội, cuối cùng trận trên không trung Levitate\trôi nổi hơn mười đoàn hỏa diễm.

	Mystical Fire nóng rực vô cùng, nhiệt độ cực cao, tại Mismagius thực lực tăng nhiều hiện tại, hỏa diễm được trao cho kinh người lực phá hoại.

	Mismagius vung vẩy Mystical Fire, mang theo nóng rực khí tức, hỏa diễm tổ hợp thành một đạo chữ lớn, Mystical Fire tại Mismagius thao túng dưới, trong nháy mắt biến thành Fire Blast tuyệt chiêu.

	Một vòng này Fire Blast quy mô kinh người, tựa hồ chỉ là một cái bút họa liền có thể đem Magnezone thôn phệ, đối mặt kinh người như thế tuyệt chiêu, không ít người xem con mắt trừng lớn.

	"Vô dụng." Satsuki mở miệng.

	Đối mặt kinh người như vậy Mystical Fire, Magnezone tại Satsuki mệnh lệnh dưới, bắt đầu ở không trung chế tạo từng mặt trong suốt vách tường, ngăn cản tại trước người mình.

	Mặc dù vách tường lớn nhỏ so với "Fire Blast" tới nhỏ hơn rất nhiều, nhưng theo vách tường ở giữa quang mang lấp lóe, lẫn nhau tổ hợp, tại Magnezone khống chế dưới, Light Screen trực tiếp điệp gia đến cùng một chỗ, giống như một lớp bình phong giống như đẩy đi ra, cho đến Fire Blast hình Mystical Fire bên trong một điểm nào đó.

	Oanh!

	Đụng vào điệp gia Light Screen, cái này Mystical Fire chớp mắt liền bị triệt tiêu, Teiju biến sắc, một vòng Fire Blast, liền dạng này bị phá giải rơi mất ?

	"Quả nhiên là huyễn tượng." Satsuki nhìn thấy còn lại Mystical Fire biến mất, xác nhận mở miệng.

	"Lợi dụng Light Screen trực tiếp phân biệt huyễn tượng cùng thực thể sao?" Teiju không nghĩ tới huyễn tượng còn có thể dạng này bị phá giải.

	Mismagius lợi dụng Confuse Ray bóp méo trên lôi đài tia sáng, chế tạo huyễn tượng, nhưng là tại Magnezone thao túng dưới, vặn vẹo tia sáng chế tạo ra hư ảo cảnh tượng trong nháy mắt liền bị Light Screen phản xạ đặc tính cho khám phá, Teiju hít thở sâu một hơi, học được. . . Light Screen nguyên lai còn có thể dạng này sử dụng.

	Hiện tại, trừ phi tại đối tia sáng trên sự khống chế Mismagius năng lực ép Magnezone một đầu, nếu không bình thường huyễn tượng hẳn là đối Magnezone vô dụng, bất quá nhìn xem Satsuki Thiên Vương kia trấn định biểu lộ, Teiju biết, đối phương hẳn là nghiêm túc, vừa rồi Arcanine trận chiến kia, nhất định khiến đối phương phi thường khó chịu.

	"Không chỉ có thể dùng Light Screen, ta còn có bốn loại phương pháp có thể phá giải Mismagius huyễn tượng." Phảng phất đoán được Teiju ý nghĩ, Satsuki mở miệng.

	"Có đúng không... Vậy thì có ý tứ." Teiju nhếch môi, nói: "Mismagius, cho mình thực hiện Lucky Chant."

	"Ngay sau đó, sử dụng huyễn thuật thôi miên đối thủ."

	Teiju ra lệnh, Mismagius trên thân thể ba cái màu đỏ bảo thạch trong nháy mắt lóe lên, ngay sau đó Mismagius trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, tầng tầng Curse\chú ngữ ba động dung nhập hư vô, hướng phía Magnezone cực tốc mà đi.

	"Chế tạo ra sóng điện, triệt tiêu đối phương huyễn thuật." Satsuki đồng thời hạ lệnh. 