 Chương 417: Beautifly, đăng tràng!

	. . .

	Teiju phán đoán cũng không có phạm sai lầm, Flygon đã bất lực tái chiến, mặc dù loại này bất lực là so ra mà nói, đối mặt Gallade, Flygon lần nữa nâng lên Sandstorm\bão cát đơn giản ngay cả một điểm cường độ đều không có.

	Teiju cũng rất quả quyết, trực tiếp để Gallade kết thúc Mitt cùng Flygon trong lòng cuối cùng kia một tia may mắn, Teleport cùng Slash thu hoạch, hoàn toàn kết trận này đối chiến.

	Bại!

	Kế tuần thú sư Fierce về sau, đã hai vị đại sư thi đấu tuyển thủ trong đối chiến thua trận.

	Tuy nói hai người tại đại sư thi đấu bên trong cũng là tầng dưới chót tuyển thủ, nhưng cũng đều là thực sự từ cơ sở thi đấu sự tình đột phá đông đảo đối thủ cạnh tranh ngăn cản giết đến đại sư thi đấu.

	Đám người tinh tế dư vị, trong lòng giật mình, Teiju lại là dùng Gallade một con Pokémon đánh bại hai người.

	1 vs2!

	"Cái này Gallade chẳng lẽ lại liền là Teiju vương bài a ? ! Thật mạnh, thực lực thâm bất khả trắc, đến bây giờ ta cũng không có đoán được cực hạn của nó ở đâu."

	"Có khả năng, bất quá con kia Castform cùng Mismagius, thậm chí con kia Arcanine đồng dạng đều không kém! Có lẽ. . . Có lẽ bọn chúng đều không có phát huy ra toàn lực đâu."

	Nhìn xem Fallarbor Gym Gym Trainer Teiju, cho dù là còn chưa lên trận những người kia, lúc này cũng đều xuất ra đầy đủ nhìn thẳng vào thái độ.

	Bao quát Blue Furries mấy đứa bé, lúc này đều đã hưng phấn nói không ra lời, chiếu cái này tiết tấu, Teiju cơ hồ không có địch thủ!

	Mitt bất đắc dĩ thu hồi Flygon đi trở về, vẫn bại, cái này Teiju xem như giẫm lấy thi thể của bọn hắn thành công tích lũy danh khí.

	Tức giận a.

	Thật muốn cùng đối phương tới một trận 6 vs6 toàn viên đối chiến, như thế dù cho đột nhiên gặp được một hai con cổ quái Pokémon, cũng có thể bằng vào đội ngũ phối trí cứu vãn về nhất định cục diện.

	1 vs1 đối chiến không xác định nhân tố nhiều lắm, loại này một ván phân thắng thua đối chiến, quả thực để trước đó thua với Teiju người khiêu chiến trong lòng đau nhức, khó chịu.

	"Hô ~~" trường hô khẩu khí, Mitt cũng không nghĩ nhiều nữa, quy tắc dù sao cũng là ngay từ đầu bọn hắn cũng ngầm thừa nhận, đã như vậy, vậy liền thừa nhận thất bại sự thật tốt.

	Đối Chiến Nữ Hài Mitt cùng tuần thú sư Fierce nhìn về phía Teiju, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu: Có thể hay không tại đại sư thi đấu dạng này chính quy thi đấu sự tình bên trên cùng đối phương chạm mặt đâu.

	Đến lúc đó, nhất định phải quyết ra chân chính thắng bại.

	"Trở về a Gallade, tiếp xuống ngươi đi nghỉ ngơi một chút." Teiju trong lòng một mực tại đếm lấy, chiến thắng Mitt về sau, tiếp xuống Trainer tựa hồ liền thừa 5, 6 cái đi ?

	Đương nhiên, những này chỉ là sớm đứng lên, muốn dẫn đầu khiêu chiến đám người này.

	Bất quá Teiju cho rằng những người này hẳn là người tới bên trong thực lực mạnh nhất một nhóm kia lần, nếu như có người muốn ngồi vào cuối cùng giả heo ăn thịt hổ Teiju cũng không thể nói gì hơn, hắn cũng giống vậy hội phụng bồi tới cùng.

	"Lại thu hồi Pokémon."

	Teiju từ đầu đến giờ, đã phái ra năm con Pokémon.

	Altaria, Arcanine, Mismagius, Castform, Gallade.

	Đám người gặp Teiju thu hồi Pokémon, suy đoán lên hắn động tác kế tiếp, bất quá theo Pokeball ném ra ngoài, thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở đối chiến tràng địa bên trên, đám người khẽ giật mình, lúc này là, Beautifly ? !

	Tại Hoenn thuộc về nát đường cái Pokémon, Beautifly.

	Phái ra dạng này Pokémon, không thể nghi ngờ để không ít người kinh ngạc, nhưng kinh ngạc chỉ là một phần nhỏ không hiểu rõ Teiju liền đến chỗ này người.

	Người biết chuyện, nhưng không chút nào nhìn lộ ra khinh thường thần sắc.

	"Liền là cái này Beautifly, cho Teiju mang tới đỉnh tiêm Coordinator vinh dự."

	"Cũng là cái này Beautifly, đánh bại Phoebe đại sư một con Pokémon. . . Teiju cũng bởi vậy, đạt được đối phương tán thưởng."

	Vẻn vẹn hai chuyện này, liền để bọn hắn không cách nào xem thường cái này Beautifly, nhìn xem kia nhẹ nhàng phất phới dáng người, Teiju kế tiếp đối thủ vừa mới đi đến sân bãi, liền làm ra vẻ mặt trầm tư, tựa hồ đang tự hỏi nên phái ra cái gì Pokémon.

	Đối thủ là Beautifly, coi như thực lực rất mạnh cũng hẳn là rất dễ đối phó đi!

	"Đi thôi Aggron!"

	Vị này Trainer sắc mặt bôi qua vẻ đắc ý, coi như ngươi huấn luyện đến mạnh hơn, có thể địch nổi chủng tộc chênh lệch a!

	"Sóng hống!"

	Cái này cỡ lớn, hắc cùng màu xám bạc, giống quái vật hai chân đi bộ Pokémon lấy lấy chân sau đứng ở sân bãi, ra sân sau cùng Beautifly bắt đầu so sánh liền tản mát ra to lớn uy thế.

	Aggron trên thân cùng trên đầu bao trùm càng lớn khôi giáp, vừa to vừa dài màu đen cái đuôi vuốt mặt đất, tay cùng chân đều có ba cây móng vuốt nhìn qua vô cùng sắc bén!

	Bầu trời con mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm Beautifly, Aggron lộ ra vẻ khinh thường, đối trước mắt tiểu côn trùng khinh thị trực tiếp bộc lộ trên mặt.

	"Không nên khinh thường, đối phương rất khó đối phó."

	Bất quá Aggron chủ nhân cũng không dám cùng mình Pokémon cùng nhau khinh thị đối phương, đương Akaya tuyên bố đối chiến bắt đầu về sau, hắn trực tiếp phát ra chỉ lệnh: "Sử dụng Rock Slide!"

	Aggron ngưng ra lớn nham thạch mãnh liệt vọt tới Beautifly tiến hành công kích, bất quá lần này cử động xem ở Teiju cùng Beautifly trong mắt, lại cùng ngốc đại cá tử nhi không có gì khác nhau.

	"Chỉ có loại tốc độ này a ?" Teiju mỉm cười, hoàn toàn chính xác, đối phương nhìn cái đầu rất lớn, lực lượng rất mạnh, thân thể cao lớn lực phòng ngự tựa hồ cũng không phải Beautifly cái này thuộc tính không chiếm ưu thế tiểu gia hỏa có thể rung chuyển.

	Nhưng đối phương nếu như đánh không trúng Beautifly, thì có ý nghĩa gì chứ.

	Coi như Phoebe đại sư phái ra là một con nhẹ nhàng, ở trong mắt Teiju cũng so cái này Aggron càng có uy hiếp!

	"Beautifly, trực tiếp sử xuất toàn lực, cuồng bạo khí lưu, Quiver Dance!" Teiju tiến về phía trước một bước, phát ra chỉ lệnh.

	Màu bạc trắng phong bạo trong nháy mắt xuất hiện, cỗ gió lốc này vô cùng mãnh liệt, phát ra nồng hậu dày đặc áp bách, như là như vòi rồng, một mình tiến vào cỗ này ngân sắc trong gió lốc, Beautifly động tác không bị khống chế du động ——

	Cự thạch ?

	Tại cái này không thể tưởng tượng tốc độ cùng tính linh hoạt trước mặt, toàn bộ thân hình hóa thành tàn ảnh Beautifly, toàn thân dung nhập nồng đậm ngân sắc bên trong Beautifly, cho dù là tại Quiver Dance đồng thời, cũng to gan không nhìn đạo này công kích!

	"Cái này —— "

	Cuồng bạo Silver Wind thổi lất phất, lúc này Beautifly mặc dù cái đầu nho nhỏ, nhưng nhìn qua lại vô cùng điên cuồng, nghiền ép mỗi một giây cường hóa mình, tại cái này cỗ cuồng bạo chi phong lôi kéo dưới, Quiver Dance tốc độ đạt đến một cái cực kì khoa trương tình trạng! !

	"Đây chính là Beautifly trên Pokemon Contest  hiện ra kinh người kỹ xảo! ! Lại không nhìn thẳng Rock Slide!" Không ít người đã nhìn ra, trong lòng chấn kinh, so với tại TV, thu hình lại bên trên nhìn thấy còn khiếp sợ hơn gấp mười!

	Có được Aggron Trainer con ngươi co rụt lại, lộ ra cười khổ, chỉ có thể tiếp tục phân phó: "Aggron, dùng Metal Sound quấy nhiễu đối phương!"

	Vô luận là để Aggron cận thân bác đấu, vẫn là sử dụng tuyệt chiêu, trước mắt hình thức, cái này Trainer không hoài nghi chút nào đều sẽ bị Beautifly tránh thoát, so với như thế, không bằng dùng không phải công kích chiêu thức tới ảnh hưởng đối phương, không cho Beautifly cường hóa cơ hội!

	"Cái này là chân chính Coordinator a, thật là mẹ nó là quái vật!" 