 Chương 357: Thực tập Gym Leader Teiju

	Trong sơn động.

	Teiju cùng đám Pokemon tựa ở bên tường nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Ngay tại vừa mới, Sneasel đội ngũ không cam lòng đối bọn hắn khởi xướng nơi ở tranh đoạt chiến, bất quá vẫn bị Teiju đánh lui.

	Teiju đoán chừng đây không phải một lần cuối cùng, tại hắn dừng lại mấy ngày bên trong, Sneasel hẳn là sẽ còn lần nữa đánh tới.

	Altaria đã đem toàn đảo đại khái địa hình, tình huống cáo tri Teiju, nếu như đem tòa hòn đảo này chia làm phương hướng bốn khối địa vực, vậy bây giờ hắn đang đứng ở vị trí trung tâm.

	Mà tại Altaria trong miêu tả, nó đã nhận ra bốn cỗ quy mô khổng lồ Pokémon quần lạc, chiếm cứ hòn đảo phương hướng tứ phương, so với Teiju trước đó gặp phải Sneasel quần lạc, Venomoth quần lạc lớn không chỉ một điểm.

	"Kia bốn cái Pokémon quần lạc hẳn là tòa hòn đảo này bá chủ thực sự đi ? Trước đó gặp phải Pokémon bất quá là chỗ này sinh thái nào đó một vòng mà thôi. . ." Teiju lắc đầu, quyết định không đi trêu chọc tòa hòn đảo này khả năng có thực lực nhất bốn cái quần lạc.

	Đánh thắng được hay không là một chuyện, mấu chốt là không cần thiết đi phí cái kia khí lực, bình thường thực chiến diễn luyện có phụ cận đáng yêu Pokémon là đủ rồi, còn có khả năng không sợ hiểm trở, thề muốn đoạt lại nơi ở Sneasel nhóm, đầy đủ.

	Hiện trên người Teiju tiếp tế phẩm không đủ, không muốn đi trêu chọc đại phiền toái.

	"Nói như vậy, kia bốn cái Pokémon quần lạc mới là cái này Cấp D mất mác khu hoang đảo yếu tố mấu chốt a. . ." Teiju cảm thấy rất có ý tứ, trong đó có một cái quần lạc là Beedrill quần lạc, mặc dù không biết tòa hòn đảo này Beedrill là thế nào từ hệ Bug Pokémon bên trong trổ hết tài năng, không sợ loài chim, nhưng có thể đặt chân một phiến khu vực, đủ để chứng minh vấn đề, Teiju suy đoán có thể là dựa vào số lượng lấy được địa vị.

	Trong đó còn có một cái Nidoran♂, Nidoran♀ quần lạc, có mấy cái thực lực cường đại Nidoking, Nidoqueen trấn thủ.

	. . .

	. . .

	Hoenn liên minh.

	Hội nghị bàn tròn trong phòng.

	Nhằm vào "Hoenn Gym Trainer" phụ trách xét duyệt đoàn đội thành viên tề tụ một đường.

	Trong đó lấy Tứ Thiên Vương Bonney cầm đầu trong liên minh tầng nhân viên chính thảo luận năm đầu Gym tư cách kiểm tra hạng mục công việc.

	Một mới tới đến xét duyệt đoàn đội công tác người mới nuốt một ngụm nước bọt, hắn ngồi ở Tứ Thiên Vương Bonney bên cạnh, toàn thân giống rơi vào hầm băng đồng dạng, cảm giác đối phương tựa như một cái tản ra hàn khí tuyết nữ, có một loại người sống chớ tiến cảm giác.

	Có mấy cái xét duyệt thành viên nhìn xem kia người mới câu nệ bộ dáng trong lòng cười ha ha một tiếng, nhưng theo Bonney mở miệng, không khí chung quanh lập tức lãnh túc xuống tới.

	Bonney là nơi đây một cái duy nhất không có mặc đặc biệt đồng phục thành viên, làm tầng quản lý, nàng có được cái đặc quyền này, một thân nhạt quần áo màu tím để bản thân nàng nhìn qua có chút thanh lãnh.

	"Đây là Hoenn địa khu mười hai cái Gym năm ngoái tích hiệu đánh giá, trong đó có một cái Gym không phù hợp yêu cầu, hai cái Gym miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn."

	Theo Bonney dứt lời dưới, ở đây thành viên nhún vai, xem ra lại phải có Gym muốn bị thủ tiêu tư cách.

	"Thượng Diệu, từ ngươi tới giới thiệu cái này tam gia Gym tình huống." Bonney Thiên Vương nói xong, một vị thanh niên nam tử đứng dậy, nói: "Rogge City Rogge Gym trong năm qua bên trong cấp cho hơn bốn trăm mai Gym huy chương, khiêu chiến đạo quán thành công Trainer đồng niên tham gia Ever Grande đại hội không đủ bốn thành, mặt khác Rogge Gym Trainer Tân Lẫm bỏ rơi nhiệm vụ, hành vi ác liệt, không chăm chú đối đãi khiêu chiến, đã bị nhiều lần báo cáo."

	"Rogge Gym Trainer Tân Lẫm bản nhân, tựa hồ có chuyển hình xu thế, hiện tại hắn chính đảm nhiệm Rogge chế dược nặng chức, hẳn là năm ngoái Gym tích hiệu soa bình nguyên nhân căn bản."

	Đối đãi Rogge Gym hành vi, Bonney Thiên Vương không có cái gì quá nhiều cảm xúc, cũng chưa hề nói xử lý như thế nào Rogge Gym, không khỏi để đám người kinh ngạc.

	Thượng Diệu lại nói: "Hai chỗ miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn Gym theo thứ tự là Fortree Gym cùng Minami Gym."

	"Fortree Gym tình huống mọi người hẳn là đều có hiểu biết, đương nhiệm Gym Trainer vừa mới mới tiếp nhận Gym chức vụ, mặt đối khác biệt người khiêu chiến còn không cách nào nắm chắc cấp cho huy chương tiêu chuẩn, bất quá cái này chỗ Gym tiền nhiệm Gym Trainer vẫn dạy bảo đối phương, người mới Gym Leader chỉ khuyết thiếu thời gian tôi luyện."

	"Bất quá vẫn đề nghị thân phái kiểm sát trưởng tiến hành định kỳ khảo hạch."

	"Minami Gym, bởi vì người khiêu chiến giảm bớt, cho nên tích hiệu đánh giá một mực không phải rất cao, bất quá Gym Leader kinh nghiệm phong phú."

	Minami Gym người khiêu chiến giảm bớt nguyên nhân, chỗ vắng vẻ là một mặt, tại một tòa hoang vu đảo nhỏ, nhưng còn có một nguyên nhân, người ở chỗ này cũng lòng dạ biết rõ, Sootopolis Gym chính xương thịnh vô cùng, kia cùng là hệ Water Minami Gym, tự nhiên không có rơi xuống.

	Bonney Thiên Vương đem cái này hai chỗ Gym kiểm tra nhiệm vụ phân phó, sau đó lại nói: "Thượng Diệu, Moura tiền bối cố ý tương đạo quán chuyển di cho cháu gái của hắn, nhưng hắn cho rằng cháu gái của hắn trình độ còn chưa đủ, ngươi đi đảm nhiệm lần này thẩm tra, cũng tìm cơ hội để Moura tiền bối tôn nữ ra ngoài lữ hành hai năm, sau đó tiếp nhận Gym."

	"Ta ?" Kêu lên diệu người sững sờ, tiếp lấy đột nhiên nghĩ đến cái gì. . .

	"Moura tiền bối ? Không phải là Lavaridge Gym vị kia. . ." Thượng Diệu đầu tiên là kinh ngạc, sau đó trịnh trọng gật đầu, Moura, đương nhiệm Lavaridge Gym Leader, nhưng hắn còn có một cái thân phận, đã từng Hoenn liên minh hệ Fire Thiên Vương.

	"Aida."

	"Tại!" Cái kia tân nhiệm chức kiểm sát trưởng khẩn trương nói.

	Mặc dù mình cũng là thân kinh bách chiến Trainer, nhưng là đối mặt vị này Tứ Thiên Vương khí thế, vẫn là giống như là một cái vô hại bé thỏ trắng.

	"Bonney Thiên Vương ta nhớ được giống như không phải Hoenn người a?" Aida trong lòng âm thầm cô, lúc trước hắn nghe qua, Bonney Thiên Vương quá khứ cho rằng hệ Ice Pokémon tại nóng bức địa phương có thể được đến tốt hơn rèn luyện, bởi vậy mới không xa Norman đi vào khí hậu nóng bức Hoenn địa phương rèn luyện Pokémon, nhưng lại bởi vì gặp phải đều là chút nhỏ yếu Trainer mà rất cảm thấy thất vọng, mới tiến tới khiêu chiến Hoenn Thiên Vương vị trí!

	Đứng người lên khẩn trương nhìn trước mắt mỹ phụ, Aida trong lòng bội phục.

	"Có người xin tại Fallarbor Town thành lập Gym, hiện tại đang tiến hành 'Thực chiến' khảo hạch, hắn tiếp xuống 'Thực tập' ngươi tới tiến hành giám sát, xem như ngươi mới nhập chức nhiệm vụ thứ nhất." Bonney Thiên Vương nói.

	Giám sát ? !

	Aida khẽ giật mình, Gym Trainer khảo hạch quá trình, không phải sớm liền đã xác định "Quan giám khảo" sao, tại sao lại tới cái giám sát nhiệm vụ ? !

	Bất quá Aida vẫn là lập tức đáp ứng xuống.

	Joy Yuki kiểm sát trưởng dù sao không phải Hoenn liên minh thuộc hạ kiểm sát trưởng, mặc dù bởi vì đi quan hệ đạt được Teiju quan giám khảo quyền hạn, nhưng Teiju khảo hạch quá trình, lại không thể không có một điểm Hoenn liên minh cái bóng, không phải liền không nói được.

	Joy gia trải rộng rộng khắp, vô luận là tại Kanto liên minh, Hoenn liên minh vẫn là Sinnoh liên minh thậm chí càng xa Unova liên minh Kalos liên minh đều là liên minh thượng tầng một đại phái hệ, dù cho Bonney là cao quý Hoenn một trong Tứ thiên vương, cũng không thể thay đổi một chút quyết sách.

	"Xin thành lập Gym người gọi Teiju, hắn hạ một giai đoạn khảo hạch sẽ tại Rogge Gym tiến hành, hắn đến lúc đảm nhiệm Rogge Gym thực tập Gym Leader hai tháng, trong thời gian này đồng thời đối Rogge Gym Trainer Tân Lẫm tiến hành tạm thời cách chức xử lý." 