 Chương 962: Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế, ký kết Altaria ?

	Minami Hiyoriko, Onogi công ty giải trí "Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế" người phụ trách, ngay tại trong phạm vi toàn thế giới tìm kiếm có được đỉnh tiêm mỹ diệu thanh âm Pokémon, sau đó ký bọn chúng, làm nó trở thành thần tượng đoàn thể một viên, cuối cùng tại toàn các nơi trên thế giới tiến hành lưu động buổi hòa nhạc.

	Cái này thiết kế là Onogi công ty giải trí mới nhất hạng mục, trước mắt còn đang gầy dựng quá trình bên trong, Minami Hiyoriko làm một tiến vào Onogi công ty giải trí mới không lâu âm nhạc hệ cao tài sinh, vì hoàn chỉnh làm tốt lần này thiết kế, nàng đảm nhiệm nhiều cái chức vị, cũng bao quát không biết ngày đêm tự mình tại các cái địa phương tìm kiếm thích hợp Pokémon.

	Lần này đi vào Kanto địa khu, nàng lúc đầu đã có mục tiêu, thế nhưng là không nghĩ tới ở nửa đường bên trên lại phát hiện mục tiêu mới, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Không hề nghi ngờ, là đỉnh tiêm thanh âm, mà lại ở trong đó âm luật. . . Càng là hoàn mỹ đến không cách nào tưởng tượng, nếu như có thể ký cái này Pokémon, nó nhất định sẽ trở thành Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế bên trong vương bài ca cơ!"

	Theo tuyệt mỹ âm sắc rơi xuống, Minami Hiyoriko chỉ huy thủ hạ bắt đầu hướng tiếng ca truyền đến phương hướng di động, rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện Teiju một đoàn người.

	Đương nhiên, Teiju cũng phát hiện bọn hắn.

	Lúc này cùng Ash đối chiến đã kết thúc, tại nhóm người này còn chưa tới tới thời điểm, Teiju liền đã chú ý tới có người tiếp cận, bất quá bởi vì người đến không có có địch ý duyên cớ, Teiju cũng không có để ở trong lòng.

	Bất quá khi vị này mặc màu trắng chức nghiệp OL trang nữ tử đi hướng hắn lúc, Teiju lúc này mới phát hiện đối phương tựa hồ là ôm mục đích nào đó mà đến.

	"Ngươi là. . ."

	Nhìn thấy vị mỹ nữ kia, Brock hai mắt lập tức biến thành hồng tâm, "Cọ" một chút Teleport tới, cầm thật chặt tay của đối phương, có chút không bình tĩnh mở miệng: "Tiểu sinh. . . Tiểu sinh gọi là Brock, trước mắt chính làm lấy trở thành đỉnh cấp Breeder tu hành, độc thân, xin hỏi. . ."

	Còn không đợi Brock bắt chuyện thành công, Misty ngay lập tức đem cái này bất tranh khí gia hỏa kéo lại.

	"Ây. . ." Minami Hiyoriko rõ ràng bị Brock giật nảy mình, bất quá rất nhanh nàng liền phản ứng lại, nhìn về phía Altaria!

	Ánh mắt tinh chuẩn Minami Hiyoriko, chỉ là hơi hồi tưởng một chút, liền biết thanh âm mới vừa rồi bắt nguồn từ Altaria, theo quan sát, nàng càng thêm hài lòng, cái này Altaria không chỉ có thanh âm êm tai, bề ngoài cũng phi thường thích hợp đảm nhiệm thần tượng, đơn giản trời sinh là vì cái này thiết kế mà thành đồng dạng.

	"Quấy rầy một chút, cái này Altaria Trainer là ?"

	Không tự chủ được, Minami Hiyoriko con mắt chuyển qua cách Altaria gần nhất Teiju trên thân.

	"Ta là Altaria Trainer, xin hỏi có chuyện gì không ?" Teiju trong lúc nhất thời cũng không có biết rõ ràng đối phương ý đồ đến, nghi hoặc hỏi.

	"Là như vậy!"

	Minami Hiyoriko vội vàng đưa lên danh thiếp của mình.

	"Ta là Onogi công ty giải trí 'Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế' người phụ trách, ngài Altaria có trở thành thần tượng tư chất, nếu như ngài chịu để Altaria ký ước công ty của chúng ta, tiến hành huấn luyện, nói không chừng ngày sau nó có thể trở thành Fire\hỏa lượt toàn cầu thần tượng Pokémon, đến lúc đó ngài lấy được chỗ tốt cũng sẽ phi thường nhiều."

	Một hơi nói rõ mình ý đồ đến về sau, Minami Hiyoriko tràn đầy tự tin, bình thường Trainer tất cả trải qua ở loại này dụ hoặc, mặc dù đây là nàng lần thứ nhất cùng Trainer thương lượng, bất quá nàng tin tưởng Onogi công ty giải trí tên tuổi đủ để cho đại bộ phận Trainer tâm động!

	Dù sao, đây là vượt ngang mấy cái địa khu cỡ lớn công ty giải trí.

	"Ồ? Pokémon ca cơ ?" Teiju lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, "Đây là cái gì thiết kế, để Pokémon thành làm thần tượng mở buổi hòa nhạc sao?"

	"Ừm, hiểu như vậy cũng không sai."

	"Trước mắt công ty của chúng ta đã có được ba con có đỉnh tiêm thanh âm Pokémon, mà ban sơ kế hoạch, là tạo thành một cái có năm con Pokémon thần tượng đoàn thể, nếu như ngài Altaria có thể gia nhập vào, như vậy ca cơ thiết kế rất nhanh liền có thể chính thức khởi động." Minami Hiyoriko kích động nói.

	"Uy. . . Uy. . . Uy. . ."

	Nghe đến đó, không chỉ có là Brock, Ash, liền ngay cả Misty đều nhanh nghe không nổi nữa.

	Nữ nhân này. . .

	Nàng biết mình tại cùng người nào nói chuyện sao?

	Nàng biết mình muốn ký kết hạ Pokémon là cái gì giá trị bản thân sao?

	Misty im lặng che cái trán, có chút không đành lòng phỏng đoán này người biết Teiju thân phận chân thật sau biểu lộ.

	"Ngô, mặc dù nghe không tệ, bất quá ta cùng Altaria tương đối bận rộn, hẳn là không thời gian đi tham gia cái gì huấn luyện, cho nên vẫn là thôi đi." Teiju mỉm cười.

	"Thế nhưng là. . . Ngài thật không suy tính một chút sao, coi như chỉ có Altaria chính mình cũng không có quan hệ, điều kiện có thể thương lượng, chỉ cần tại chúng ta tiếp nhận phạm vi bên trong, hết thảy đều không có vấn đề." Minami Hiyoriko thực sự không đành lòng từ bỏ cái này Altaria.

	"Thanh âm mới vừa rồi bên trong, ẩn chứa 'Astonish\sợ hãi' 'Sing' thậm chí 'Disarming Voice' tần suất đúng không, có thể đồng thời diễn kiếm ra ba loại khác biệt tuyệt chiêu tạo thành chương nhạc, cái này Altaria quả thực là vì Sing mà sinh, xin ngài nhất định phải tin tưởng ánh mắt của ta, không muốn lãng phí thiên phú của nó."

	"Cái này. . ." Teiju xấu hổ vô cùng, bất quá đồng thời cũng có chút giật mình.

	Trước mắt cái này Minami Hiyoriko rốt cuộc là ai ? Vậy mà nghe được Altaria từ Cotton Guard đạn tấu chương nhạc tuyệt chiêu tạo thành ? Phải biết liền xem như Brock vị này ưu tú Breeder, cũng không có khả năng hoàn toàn đoán được, huống chi, Disarming Voice cái yêu tinh này hệ tuyệt chiêu, hẳn là kém xa Astonish\sợ hãi cùng Sing phổ biến mới đúng, nhưng nữ nhân này vậy mà cũng biết, thực sự thú vị.

	Mặc dù khẳng định không thể để cho Altaria đi Sing, nhưng Teiju lại đối Minami Hiyoriko trong miệng ca cơ thiết kế nhấc lên hứng thú, đối phương giám thưởng năng lực không tệ, từ đối phương xây dựng thiết kế, có lẽ thật có thể bốc lửa cũng không nhất định.

	"Vị này a di, ngươi liền chết tâm đi." Ash đột nhiên nói.

	A. . . A di! !

	Minami Hiyoriko trong mắt sinh ra tức giận, nhìn xem cái này thổ tiểu tử, cả giận: "Ta mới 24 tuổi."

	"Thế nhưng là ta mới 10 tuổi." Ash dứt lời, trong nháy mắt để Minami Hiyoriko có chút hóa đá.

	"Ca cơ thiết kế, ta nghĩ hẳn là là không thể nào." Bởi vì rất thích vị đại tỷ này tỷ, Brock lập tức vì đối phương giải thích: "Teiju hắn. . . Hắn nhưng là Hoenn địa khu một trong Tứ thiên vương, Altaria là hắn trọng yếu nhất đồng bạn, là không có thời gian đi tham gia ca cơ thiết kế."

	"Nhưng là cái này đêm thất tịch Thanh. . ." Minami Hiyoriko theo bản năng muốn thuyết phục, bất quá khi nàng nghe rõ Brock nói tới nội dung thời điểm, mặt bên trên lập tức xoa một tia chấn kinh, có chút không dám tin tưởng nhìn trước mắt vị này so với nàng tuổi tác còn nhỏ hơn tới một chút người trẻ tuổi.

	Hoenn địa khu, Tứ Thiên Vương. . .

	Thế nhưng là trong ấn tượng của nàng. . .

	Chờ một chút! Chẳng lẽ lại. . . Đối phương là từ Pokemon Contest  đi ra vị kia trong truyền thuyết Fairy Thiên Vương, Teiju ? !

	Yên lặng thật lâu, Minami Hiyoriko bỗng nhiên kịp phản ứng, mất tự nhiên bắt đầu cúc cung xin lỗi: "Thực sự thật xin lỗi, là ta đường đột, còn xin ngài có thể thứ lỗi."

	Biểu lộ vô cùng phức tạp Minami Hiyoriko trái tim còn tại nhảy, không nghĩ tới mình vậy mà to gan muốn đi mặt dày mày dạn ký kết một vị Tứ Thiên Vương Pokémon, cái này nếu để cho công ty cao tầng biết, nàng cái này thiết kế người phụ trách chức vị, huỷ bỏ là khẳng định.

	"Không sao, Minami Hiyoriko tiểu thư, bất quá ta tương đối hiếu kỳ các ngươi có ba con Pokémon là cái gì. . . Có thể nói cho ta biết không ?" Teiju dò hỏi.

	"A, cái này đương nhiên không có vấn đề, theo thứ tự là một con Popplio, một con Eevee, cùng một con Lapras." 