 Chương 949: Ever Grande kết thúc

	"Rất mới lạ lý giải, nếu là những này Trainer cũng có thể coi trọng tiền nhân thành quả, có thể cùng Teiju Thiên Vương ngươi đồng dạng vận dụng liền tốt."

	Nghe ra Teiju thuyết pháp, Charles có chút ngoài ý muốn, một người thành công có lẽ có rất nhiều nhân tố, nhưng một cái người thành công có thể rõ ràng biết mình thành công bắt nguồn từ nơi nào, liền rất đáng quý.

	Vô số bồi dưỡng tri thức, huấn luyện tri thức, cân đối tri thức cùng quy cách bên ngoài tri thức, đều là Teiju tài phú, hắn cũng phi thường minh bạch tiền nhân tổng kết tri thức hệ thống đối với mình sinh ra bao lớn Helping Hand\trợ giúp.

	Vẻn vẹn nói sơ cấp Breeder những kiến thức kia, nhìn như đơn giản, nhưng cũng có thể liền là tiền nhân tốn hao mấy chục năm mấy trăm năm mới có thể thăm dò ra thành quả.

	Đây cũng là thế hệ mới Trainer so với thế hệ trước Trainer càng ngày càng xuất sắc nguyên nhân.

	"Sẽ có một ngày như vậy."

	Teiju nhìn hướng phía dưới, lúc này Ever Grande đại hội nghi thức khai mạc đã đến thời khắc mấu chốt.

	Trên đài cao, người chủ trì cầm Microphone, ra sức hô to:

	"Tốt, hiện khi tiến vào mọi người mong đợi nhất khâu! !"

	"Chúng ta đem rút ra một vị may mắn tuyển thủ, cùng lần này Ever Grande đại hội đặc biệt khách quý Teiju Thiên Vương tiến hành đối chiến! ! Loại cơ hội này cũng không nhiều đến, mời mọi người nhất định cần phải nắm chắc cơ hội, thừa dịp hiện tại nắm chặt vì chính mình cầu nguyện đi! !"

	Theo người chủ trì dứt lời, màn ảnh khổng lồ lập tức chớp động, cuối cùng như ngừng lại một vị có màu cam tóc Trainer ảnh chân dung bên trên.

	"Xuất hiện! May mắn tuyển thủ dự thi là đến từ Suzuki City Tachibana! !"

	Lúc này, đứng liệt ra tại Ever Grande sân vận động bên trong trên trăm tên Trainer bên trong, vị kia tên là Tachibana Trainer có chút không dám tin tưởng chỉ mình, liên tục xác nhận chung quanh Trainer trong mắt hâm mộ thần sắc về sau, hắn trong nháy mắt lớn bật cười.

	"Lucky! ! Có thể cùng Thiên Vương đối chiến! !"

	Fairy Thiên Vương Teiju, trước mắt Hoenn nhiệt độ cao nhất Thiên Vương, có thể cùng huấn luyện như thế nhà tiến hành nghi thức khai mạc công khai biểu diễn chiến, vô luận thắng thua cũng sẽ để hắn thu hoạch cực lớn danh khí.

	Kết quả sau khi ra ngoài, những tuyển thủ khác rút lui đến tuyển thủ đài quan chiến, cùng lúc đó, Teiju hướng phía dưới đi đến, bắt đầu cùng vị này Tachibana tuyển thủ tiến hành lên thi đấu biểu diễn.

	Teiju cái này Phương phái ra là Togepi, đối phương phái ra là một con Aggron.

	Hai con hình thể cơ hồ không phải một cái lượng cấp Pokémon ra sân, lập tức đem thi đấu biểu diễn đẩy lên một cái cao trào.

	Từ Pokémon lựa chọn nhìn lại, Teiju bên này chiếm cứ thế yếu, bất quá thi đấu biểu diễn quá trình nhưng không có nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Teiju vị này liên minh Thiên Vương, cho dù là chỉ huy Togepi, cũng hiện ra tương đương thực lực mạnh mẽ.

	Đồng thời vì hiện ra biểu diễn hiệu quả, Teiju đang chỉ huy đối chiến quá trình cũng tận lượng để Togepi sử dụng tương đối hoa lệ kỹ xảo, Fairy cùng hỏa diễm cùng múa, sung túc thời gian thi đấu biểu diễn lúc trường, trong nháy mắt để trận này Ever Grande lớn sẽ trở nên thú vị.

	Nhìn xem Togepi cùng Aggron chiến đấu, Teiju trong lòng bình tĩnh.

	Mặc dù Togepi cùng Froakie đều không có tiến hóa, nhưng là thực lực của bọn nó lại không yếu.

	Không muốn nói là vị này thực lực trung quy trung củ phổ thông Trainer, liền xem như những cái kia có hi vọng xung kích Ever Grande Quán Quân\Champion tinh anh Trainer đối chiến cái này Togepi, cũng kiên quyết sẽ không chiếm theo ưu thế.

	Togepi cùng Froakie, tối thiểu cũng tại Teiju vị này đỉnh cấp Trainer trong tay bồi dưỡng nửa năm, coi như không dùng đến cái gì đặc biệt bồi dưỡng phương pháp, nhưng kinh nghiệm thực chiến, lại là những này không có trải qua mấy lần chiến đấu Trainer có thể so sánh.

	Ném đi cùng phi pháp săn trộm cường giả chiến đấu, cái này hai con Pokémon còn kinh lịch dài đến thời gian nửa năm đến từ Mismagius huyễn thuật tôi luyện, tâm chí cùng kinh nghiệm đều không phải bình thường, trừ cái đó ra, tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong, Teiju cũng để bọn chúng đi vào qua một tầng khiêu chiến cực hạn, một lần kia, càng đem bọn chúng cơ sở triệt để làm chắc, có thể nói, tại Togepi cùng Froakie cái này Sơ Thủy giai đoạn, hai bọn chúng đã mà hiểu thì cơ hồ tất cả có giá trị thực dụng chiêu thức cùng kỹ xảo.

	Thành vì Thiên Vương về sau, Teiju có một cái nhiệm vụ, liền là bắt đầu chân chính bồi dưỡng bọn chúng.

	Trước đó bởi vì chuyên tâm đại sư thi đấu, Teiju không có quá nhiều tâm tư bồi dưỡng bọn chúng, chỉ rèn luyện bọn chúng kinh nghiệm thực chiến cùng thông thường chiêu thức, bây giờ thì khác, mặc dù vẫn không thanh nhàn, nhưng ít ra trong thời gian ngắn ngoại trừ Team Magma không có quá lớn gánh ép trên người Teiju, liền xem như Team Magma, cũng không phải hắn nghĩ bức thiết giải quyết liền có thể giải quyết, hết thảy đều cần thời gian.

	Trong khoảng thời gian này, Teiju dự định tiếp tục hoàn thiện Fairy quân đoàn, Fairy lĩnh vực.

	Sau đó Teiju nên cân nhắc, liền là tiến một bước căn cứ hai con Pokémon phong cách, lấy tự thân Trainer kinh nghiệm tổng kết đặc biệt bồi dưỡng pháp tiến thêm một bước bồi dưỡng bọn chúng.

	Tại Togepi hoa mỹ hỏa diễm bên trong, thi đấu biểu diễn kết thúc, tiếng vỗ tay nhiệt liệt dưới, Teiju phát biểu vài câu chính thức lời dạo đầu về sau, một lần nữa về tới trên đài hội nghị.

	"Nếu như không phải con kia Togepi cũng rất tinh thông Fairy hệ chiêu thức, ta cũng hoài nghi ngươi đem Sidney Thiên Vương Pokémon mượn tới." Teiju sau khi trở về, Charles Goodshow cười ha hả nói.

	Sidney Thiên Vương. . . Nói cái này Togepi là hệ Dark sao?

	"Loại thuyết pháp này. . . Ngược lại là không có cách nào phản bác. . . Ta cái này làm Trainer cũng rất không có cách." Teiju cười khổ, biết Charles Goodshow nói là đối chiến quá trình bên trong Togepi không có thu liễm lại biểu lộ, tràn ngập vô lại phóng thích tuyệt chiêu một màn kia, đơn giản so hệ Dark Pokémon còn tà ác.

	Cái này to lớn tương phản, để lúc ấy nhìn thấy Togepi cái này manh vật người xem đều trợn mắt hốc mồm, ghê tởm nhất chính là Togepi lại trong nháy mắt đem biểu lộ đổi trở về, để rất lớn một bộ phận người xem xoa nhẹ nửa ngày con mắt, có chút hoài nghi thị lực của mình. . .

	Thi đấu biểu diễn qua đi, tranh tài quá trình liền hướng tới bình thường, từ thi dự tuyển, đến 32 cường, 16 cường, 8 cường, 4 cường, 2 mạnh hơn lô, Teiju một mực đang chú ý mỗi một cái Trainer.

	Trong đó, tự nhiên cũng có một tên phi thường đặc biệt.

	Cho đến nay, hắn vẻn vẹn phái ra Darkrai một con Pokémon, liền quét ngang tất cả đối thủ, vô cùng cao điệu.

	Đối với Bạch Thành, Charles Goodshow hiển nhiên chưa quen thuộc, bất quá tại Teiju giải thích xuống, hắn cũng nhiều hứng thú chú ý tới tới vị này mang theo Darkrai Aura sứ giả.

	"Thật đúng là lợi hại Trainer, chiếu cái này khí thế, liền ngay cả một vị khác tấn thăng tổng quyết tái tuyển thủ sợ là cũng không thể ngăn cản hắn, "

	Charles Goodshow tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đây là hắn lần đầu gặp qua dứt khoát như vậy địa khu đại hội, thực sự hiếm thấy.

	"Như thế cao điệu, ta càng hiếu kỳ hắn tại đại sư thi đấu bên trong đến tột cùng có thể hay không cũng thuận lợi như vậy xông tới, khiêu chiến một chút đương nhiệm Tứ Thiên Vương nhóm uy nghiêm."

	Teiju lộ ra mỉm cười.

	Cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, Bạch Thành thành công lấy được Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion chi vị, thu được tấn cấp đại sư thi đấu tư cách, chúc mừng hắn về sau, Teiju căn cứ cùng Bạch Thành giao lưu kết quả, thông qua Tứ Thiên Vương mạng lưới quan hệ điều tra liên quan tới Aura Power cụ thể tư liệu. 