 Chương 261: Tới chiến tới chiến

	Ngày thứ hai, ăn được bữa sáng luyện công buổi sáng hoàn tất, Teiju lại tới nơi này.

	Đạp vào giữa phòng, Teiju vừa nhìn vào bên trong, liền thấy Scott.

	"Này, gần nhất thế nào?" Scott ha ha lên tiếng chào.

	"Vẫn rất thích ứng." Teiju cười trả lời.

	Scott nghe vậy, lại cười cười, "Vậy là tốt rồi, không quấy rầy các ngươi, đúng, những nhân đại bộ phận cũng đều hoàn thành hai ba vòng thắng liên tiếp, lập tức liền hội đuổi tới."

	"Chờ bọn hắn đều học tập xong, ta từ Unova mời mời đi theo Trainer hẳn là cũng nên đúng chỗ, đến lúc đó lại cùng nhau tiến hành sau cùng huấn luyện."

	"Không có vấn đề."  Teiju Gật đầu.

	Scott đi ra cửa lúc  hô:  "Phải cố gắng lên a."

	Trừ bỏ buổi sáng hiểu rõ Phi Vân câu lạc bộ đối chiến phong cách bên ngoài, Teiju cùng Tu Lỗ liền xem như không có chuyện gì.

	Một lát sau, Tu Lỗ cũng đúng chỗ về sau, gian phòng bên trong Hoành Thôn bắt đầu vì hai người bọn họ giảng giải tin tức tương quan, tới gần giữa trưa, Tất cả Đã biết tin tức rốt cục bị  hai người  tiếp nhận Hoàn tất.

	"Hô ~ "

	Xong việc, Hoành Thôn lộ ra một thân nhẹ nhõm,  nhưng nghĩ tới đằng sau còn có một cặp  Trainer  cần hắn tới chỉ đạo, không khỏi một trận  đau dạ dày.

	 "Ngô ~ các ngươi đại khái mấy ngày có thể tiêu hóa những tin tức này tiến hành khảo hạch ?"

	"Ba ngày thế nào?" Hoành Thôn nghĩ nghĩ, duỗi ra ngón tay, thời gian này hắn cảm thấy vừa vặn  phù hợp, Đã không Quá vội vàng Cũng sẽ không quá lâu.

	" sau khi hoàn thành, căn cứ thành quả các ngươi liền có thể  lại  đang đối chiến tháp tự do  hoạt động , chờ đợi  những nhân  hoàn thành các ngươi  mấy ngày nay làm sự tình. "

	"vừa mới  Scott tiên sinh đi tìm ta, để cho ta thông tri tất cả một  thông qua khảo hạch  người, Đang đối chiến tháp cao cấp khu,  các ngươi  không cần đi  thắng liên tiếp, đi để trí năng ngẫu nhiên  cho các ngươi  xứng đôi Đối thủ Đi, Thành công đánh vỡ  người khác thắng liên tiếp ghi chép, các ngươi có thể thu được Coin  ban thưởng đem  thừa  lần, cái này không so với các ngươi theo đuổi thắng liên tiếp ban thưởng chế độ phải kém, thế nào, đủ ý tứ đi, ách. . . Kia là Scott tiên sinh nguyên thoại, ta chỉ là thuật lại."

	Hoành Thôn sờ lên cái cằm, nói: "Như vậy ý của các ngươi đâu."

	Tốt như vậy ?

	Teiju kinh hỉ, thắng liên tiếp ban thưởng kỳ thật liền là ẩn tính Coin,  nếu như Chuyển đổi Tới, thắng liên tiếp  số lần Có thể hối đoái phần thưởng, dùng Battle Tower Coin tới đổi, nếu không có lời nhiều lắm, chỉ là, Coin ban thưởng  đem thừa  lần  về sau,  cái này  tệ nạn  đem  không còn tồn tại, mà lại so sánh thắng liên tiếp  hạn chế tính,  ngẫu nhiên đi trở ngại người khác thắng liên tiếp. . . từ một loại ý nghĩa nào đó tự do trình độ  cao hơn nữa.

	tùy thời tùy chỗ  3vs3 đối chiến, cái này  nhưng so sánh một hơi liền  thất trận đối chiến muốn thoải mái hơn.

	"không cần ba ngày,  nhất thiên đầy đủ."  Teiju nói.

	 " xế chiều ngày mai, ta liền có thể  tiếp nhận  khảo hạch."

	 "Ngạch. . ."  Hoành Thôn nhìn về phía Teiju, "Ngươi là chăm chú sao. . ."

	"một ngày thời gian liền có thể hấp thu  tin tức của bọn hắn ?  đây cũng không phải là đơn thuần  học thuộc là được a." Hoành Thôn  thật sâu đường.

	"Ta minh bạch." Teiju nói.

	 có thể  nhanh chóng thông qua khảo hạch,  hắn cũng tốt  nhanh đi  giãy Coin, dù sao  Battle Tower  có thật nhiều vật hắn muốn đâu, hắn chưa  mình  đáp ứng Scott nguyên nhân, kia  liền là mau chóng  tăng lên  thực lực của mình.

	 " vậy được rồi." Hoành Thôn nói nói, " kia Tu Lỗ, ngươi đây."

	"Ta, nhất thiên cũng là đủ rồi." Tu Lỗ mỉm cười nói, hắn bản thân liền là Unova bản thổ người, lại thêm cả nhà cơ hồ đều là Trainer xuất thân, đối Unova địa khu giải trình độ tự nhiên cũng rất cao.

	"Hô ~" Hoành Thôn gật đầu, Đã hai người đều khăng khăng yêu cầu dạng này, vậy hắn cũng không tiện nói gì, khảo hạch độ khó là sẽ không thay đổi, về phần có thể hay không thông qua khảo hạch, vậy phải xem Teiju cùng Tu Lỗ hai người bản lãnh của mình.

	******

	Cách một ngày.

	Còn chưa tới giữa trưa, Teiju đã tìm được Hoành Thôn.

	 nói đến, Hoành Thôn cũng liền so Teiju lớn như vậy bốn năm tuổi, xem như người đồng lứa, cùng đối phương ở chung, tăng thêm Teiju tâm lý tuổi, cũng không có sinh ra cảm giác đặc biệt gì.

	"Cái này còn chưa tới giữa trưa." Hoành Thôn cũng đang tiến hành mình học tập, đến  đại sư thi đấu bước này,  tất cả mọi người muốn trèo lên trên, không cần nói chuyện gì nỗ không  cố gắng, truy cầu Vinh Quang con đường bên trên, cố gắng chẳng qua là cơ sở thôi.

	"Ta chuẩn bị xong." Teiju trải qua ngày hôm qua đến trưa hay vãn thượng, căn cứ trên tay năm con Pokémon, cùng đối phương đưa cho ra Phi Vân câu lạc bộ năm vị Trainer    ,, đã làm tốt  chuẩn bị đầy đủ.

	vô luận  Hoành Thôn  làm sao  khảo nghiệm, Teiju cũng tự nhận có thể rất tốt ứng đối.

	"Tốt, đi theo ta." Hoành Thôn hít thở sâu một hơi, Teiju theo sát phía sau, sau một lát bọn hắn đi tới một cái sân bãi bên trên.

	"Thả ra ngươi toàn bộ Pokémon, chúng ta lấy vấn đáp hình thức tiến hành khảo hạch."

	"Cũng có thể nói là, là không giống với các ngươi tiếp xuống thực chiến, Ngôn ngữ bên trên mô phỏng đối chiến."

	"Dạng này a." Teiju lấy ra bên hông năm cái Pokeball, toàn bộ ném ra.

	Bạch quang hiện lên, màu xanh da trời thân thể Altaria, mọc ra thủy lam sắc Compound Eyes cùng một đôi diễm lệ cánh Beautifly, ngoại hình có chút âm trầm Mismagius bay múa bay múa,  Levitate\trôi nổi Levitate\trôi nổi, riêng phần mình dừng lại trên không trung nhìn về phía Hoành Thôn.

	Màu cam đậm lông tóc Growlithe đứng trên mặt đất, trong mắt mang theo lửa nóng, tựa hồ muốn kích động làm những gì, Castform vừa ra tới, đầu tiên mắt nhìn thời tiết, sau đó quay đầu đi, một mặt nhàm chán biểu lộ.

	"Tốt, bồi dưỡng rất không tệ."

	Hoành Thôn con mắt rất tinh, lâu dài trà trộn đại sư thi đấu hắn, dạng gì Pokémon chưa thấy qua, có thể nói đại sư thi đấu tuyển thủ Pokémon, mỗi người đều bồi dưỡng đến độ phi thường tốt, nhưng từ hắn nhìn thấy Teiju Pokémon từ lần đầu tiên gặp mặt, không thể không giật mình phát hiện, Teiju Pokémon bồi dưỡng trình độ, chưa chắc sẽ so đại sư thi đấu những tuyển thủ kia Pokémon muốn thấp.

	Nhất là Beautifly, Altaria, Mismagius, Growlithe cái này bốn cái, từ từng cái phương diện tới nói đều phi thường ưu tú, trưởng thành tình trạng viễn siêu đồng tộc Pokémon!

	"Cái này Castform trưởng thành tình trạng mặc dù không bằng kia bốn cái, nhưng lại tổng cho ta một loại đặc biệt cảm giác." Hoành Thôn dò xét một lần, không khỏi có chút bội phục, nhớ tới Teiju Breeder tầng này thân phận, có chút giật mình, bọn hắn trong câu lạc bộ, Pokémon kế hoạch huấn luyện, cơm nước tình huống, cũng đều là từ mời mời tới Breeder bày mưu tính kế, Teiju bản thân liền là Breeder, tại Pokémon bồi dưỡng bên trên có như thế tạo nghệ cũng có thể hiểu được.

	"Chúng ta bắt đầu đi, nếu thân phận của ta bây giờ là Phi Vân câu lạc bộ Claire, xuất ra đầu tiên Pokémon vì Whimsicott, ngươi nên làm như thế nào ?"

	Claire là Hoành Thôn cho ra mấy cái Trainer trong tin tức duy nhất nữ tính, đối chiến phong cách khuynh hướng khống chế đối thủ, đối hệ Grass hệ Bug Pokémon phi thường yêu quý, am hiểu ba phấn cùng khống chế loại chiến thuật.

	"Rất đơn giản, xuất ra đầu tiên là Whimsicott, ngoại trừ Beautifly cùng Growlithe bên ngoài, ta vô luận phái ra cái nào Pokémon đều có rất lớn phần thắng."

	Ngay sau đó, Teiju từng cái trình bày, căn cứ Whimsicott đặc điểm, Claire đối chiến phong cách, cùng đối phương nắm giữ Pokémon khả năng xuất hiện thay thế tình huống, không ngừng tiến hành trình bày, Hoành Thôn nghe nghe, không khỏi trừng to mắt, bởi vì Teiju mạch suy nghĩ để hắn đều có chút khó mà hiểu rõ, cái gì Mismagius huyễn cảnh rồi Castform thời tiết a, hắn căn bản là không có cách từ Teiju trình bày bên trong hiểu rất dễ. . .

	Dù là Hoành Thôn thân kinh bách chiến, nhưng đối với Teiju đột nhiên xuất hiện cân đối kỹ xảo, bồi dưỡng lý niệm, thanh kỳ não động cùng Teiju bọn này không giống bình thường Pokémon, đều để hắn lý giải độ khó hay lớn không ít.

	"Cái này. . ." Teiju dứt lời, Hoành Thôn làm câm nói: "Chậm rãi. . . Ta nghĩ chúng ta hẳn là tới trước một trận đối chiến, để cho ta hiểu rõ ngươi Pokémon." 