 Chương 1046: Tập kết Trainer chi lực

	Số 127 thuỷ vực.

	Hoenn liên minh năm vị đỉnh cấp cường giả cùng Primal Groudon, Primal Kyogre giao chiến đấu.

	Lấy tình huống dưới mắt đến xem, Groudon cùng Kyogre rõ ràng còn chưa hồi phục tới, hình thức chiến đấu cứng nhắc, vẫn ở vào bạo tẩu bên trong, tùy ý phóng thích ra kia cường đại chiêu thức, rất có Thrash\đại náo một phen tư thế, trước có Fairy Thiên Vương Teiju đồng thời trấn áp hai đại truyền thuyết, hiện tại Steven, Sidney, Phoebe, Bonney, Drake mấy người cũng không cam lòng yếu thế, cùng truyền thuyết một trận chiến kinh lịch, nói thật, bọn hắn cũng chờ mong rất lâu.

	Mặc dù lý trí nói cho bọn hắn, tốt nhất đừng xảy ra chiến đấu, nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, năm người ngược lại hưởng thụ.

	Làm đương kim đỉnh cấp cường giả, quy tắc hạ đối chiến đã không thể thỏa mãn bọn hắn truy cầu càng cao cổ hơn vực tâm tình, hiện tại Primal Groudon cùng Primal Kyogre, xuất hiện chính là thời điểm, thỏa mãn bọn hắn chiến đấu dục vọng.

	Mega Absol, Solo á khắc, Sharpedo, ngốc ưng na, Mega Glalie, Walrein, gấp đôi nhiều hơn Ice\băng, Froslass, Banette, Mismagius, Drifblim, Chandelure, Dusknoir, Mega Sableye, Altaria, Dragalge, Kingdra, Flygon, Mega Salamence, dị sắc Mega Metagross, Aerodactyl, Claydol, Skarmory, Thủy tổ đại điểu, Cradily, Armaldo ròng rã 2 6 con Pokémon, là Tứ Đại Thiên Vương cùng Steven tỉ mỉ chọn lựa phía dưới, lấy ra thích hợp dưới mắt chiến trường xuất chiến Pokémon.

	Quay chung quanh những này Pokémon, năm vị cường giả lấy cỡ nào cái góc độ tổ thành mấy cái hạch tâm, ý đồ hợp lực cùng Primal Groudon, Primal Kyogre tiến hành chiến đấu.

	Không thể không nói, cái này 2 6 con Pokémon mặc dù về số lượng không có Fairy quân đoàn Pokémon muốn bao nhiêu, nhưng là chất lượng lại không kém cỏi chút nào Teiju chủ lực Pokémon, mà lại mỗi một cái đều có phát huy chỗ trống, không đến mức xuất hiện giống Teiju Tyranitar, Arcanine loại này không cách nào ra sân cục diện khó xử, 2 6 con Pokémon cùng Groudon, Kyogre chạm mặt một sát na, bạo phát ra kinh người chiến đấu dư ba, tuyệt chiêu giao hội lạ thường hùng vĩ cùng rung động, dù cho cách rất xa, Sootopolis City cũng có thể cảm nhận được nơi này chấn động.

	Nếu như Teiju trước đó trấn áp chính là trước mắt 2 6 con Pokémon, mà không phải hai con Siêu cổ đại Pokémon, chỉ sợ Fairy lĩnh vực căn bản là không có cách kiên trì bao lâu thời gian, liền bị mắt vị trí thứ năm tài hoa cùng nội tình cùng tồn tại đỉnh cấp Trainer phá giải.

	Cùng bạo tẩu Groudon cùng Kyogre so sánh, Steven bọn hắn đều là chiến đấu lý luận thành thục, tự thân trí tuệ trác tuyệt người, loại này nội tình, cũng chính là Trainer có thể chỉ huy yếu Pokemon lấy yếu thắng mạnh căn bản.

	Cho dù là tại hải dương như thế bất lợi hoàn cảnh bên trong tác chiến, nhân loại cường giả y nguyên hiện ra không kém cỏi trong truyền thuyết Pokémon lực lượng.

	Trong lúc nhất thời, đại biểu nhân loại cùng Siêu cổ đại Pokémon hai cỗ lực lượng vậy mà chém giết đến bất phân thắng bại.

	Primal Groudon cùng Primal Kyogre mặc dù lực phòng ngự kinh người, lực phá hoại kinh người, nhưng là hình thể khổng lồ đại biểu cho bọn chúng cũng không am hiểu tránh né, cân nhắc đến điểm này, liên minh Thiên Vương nhóm lấy cỡ nào loại thủ đoạn vô hạn làm lớn ra loại ưu thế này.

	Trừ cái đó ra, Trainer còn giỏi về mượn dùng thiên thời địa lợi.

	Nhanh chóng thôn phệ Kyogre tránh thoát băng chi lồng giam lúc phát ra một đạo bắt đầu nguyên chi hải lực lượng, Steven Cradily dẫn nước đặc tính lập tức đạt được thăng hoa, sau đó tự thân nhảy lên Kyogre trên thân thể Ingrain ra, dự định thông qua Giga Drain chậm rãi tiêu hao Kyogre thể lực.

	"Hao hết hai con Siêu cổ đại Pokémon thể lực, nghĩ biện pháp để bọn chúng rơi vào trạng thái ngủ say, loại này kế hoạch thật không có vấn đề sao?" Phoebe một Biên chỉ huy hệ Ghost Pokémon cho hai con Siêu cổ đại Pokémon thực hiện mặt trái trạng thái, một bên phối hợp với Sidney Thiên Vương chiến thuật, đồng thời vì Drake Thiên Vương sáng tạo thời cơ công kích.

	2 6 con Pokémon, phân công minh xác, khác biệt tuyệt chiêu phía dưới, càng đem hai chỉ có được sức mạnh mạnh mẽ Siêu cổ đại Pokémon trêu đùa, không hề nghi ngờ, đây là một trận tiêu hao chiến.

	Tại đỉnh cấp trong mắt cường giả, cái này xác thực chỉ là tiêu hao chiến, nhưng nếu như đem đoạn này video chiến đấu lưu truyền ra đi, trong đó mỗi một chi tiết nhỏ, cũng có thể trở thành sách giáo khoa kinh điển chiến thuật dạy học.

	2000 năm trước, Hoenn địa khu đối mặt Siêu cổ đại Pokémon Groudon cùng Kyogre còn thúc thủ vô sách, nhưng là bây giờ lại có địa vị ngang nhau bản sự.

	"Thôi miên thất bại..."

	Một lát sau, tiêu hao chiến tiến hành đến một cái rất mấu chốt khâu, đám người tìm được cơ sẽ vận dụng liên minh vận tới cỡ lớn thôi miên vũ khí, bất quá theo hai con Siêu cổ đại Pokémon đem đặc tính chi lực gia trì ở tự thân, thôi miên không chỉ có không thành công, ngược lại làm cho Kyogre cùng Groudon càng thêm cuồng bạo.

	Bắt đầu nguyên chi hải cùng kết thúc chi địa rất khó khoảng cách gần cùng tồn tại, hai con Pokémon đều muốn đem lực lượng của mình khuếch tán ra, ảnh hưởng càng lớn phạm vi, bất quá cách làm này, chỉ có thể nghênh tới một cái kết quả, liền là hai cỗ lực lượng va chạm nhau, dẫn phát kịch liệt vô cùng bạo tạc, đây là để Thiên Vương nhóm nhức đầu nhất địa phương, Sidney Thiên Vương sờ lên bị bỏng đến máu thịt be bét cánh tay, thử lấy răng, có chút bất đắc dĩ.

	Loại này chiến đấu bên trong, Trainer không thể nghi ngờ là yếu nhất một cái khâu, một chút xíu không có ý nghĩa ảnh hưởng, liền sẽ để Trainer vạn kiếp bất phục.

	"Biến thái thể lực." Theo Mega Metagross một cái Meteor Mash đem Kyogre chùy vào trong biển, nhưng là Kyogre lại bình yên vô sự Splash\vọt lên một vây cá đánh bay Metagross xa mấy chục mét, Steven lập tức nhức đầu.

	Theo tiếp tục tác chiến, bốn vị Thiên Vương cùng Steven hoàn toàn chính xác ngay từ đầu chiếm cứ ưu thế, nhưng là, Groudon cùng Kyogre thể lực nhưng thật giống như sâu không thấy đáy, ngược lại năm người chủ lực bởi vì không ngừng tới giao phong bắt đầu thể lực chống đỡ hết nổi.

	Dạng này dông dài. . . Sẽ bị hao hết thể lực cũng không phải Groudon cùng Kyogre a...

	Ánh lửa ngút trời dưới, Groudon phá vỡ nhiều tầng băng phong, Solar Beam đánh ra một đạo biển sâu vòng xoáy, đem Dragalge, Kingdra chờ Pokémon cuốn vào trong đó, tiêu chí lấy trận chiến đấu này chính thức tiến vào đánh lâu dài khâu, thế cục chậm rãi bị tấm trở về.

	"Truyền thuyết tại cổ đại, Groudon cùng Kyogre có thể bởi vì tranh đoạt tự nhiên năng lượng liên tục đại chiến mấy ngày cũng không có có ảnh hưởng, Siêu cổ đại Pokémon thể lực khó mà dùng bình thường tiêu chuẩn đánh giá."

	Sky Pillar bên trong, Draconid people trường lão bà bà một bên vì Zinnia cầu nguyện, một bên vì tại số 127 thuỷ vực đại chiến Thiên Vương nhóm cầu nguyện.

	"Đây chính là cuối cùng một đạo phương án sao?"

	Tiếp vào liên minh quyết sách Teiju không nói, thời kỳ viễn cổ Groudon từng cùng Kyogre phát sinh qua quyết tử đấu tranh, sau đó liền ngủ say ở dưới đất trong nham tương, Kyogre cũng chìm vào bên trong biển sâu ngủ say, giấc ngủ này liền là mấy trăm hơn ngàn năm, mặc dù Siêu cổ đại Pokémon có gần như vô tận thể lực, nhưng là hồi phục những này thể lực thời gian, cũng là tương đương khắp dài, những cái này truyền thuyết bên trong Pokémon ngủ một giấc, liền có thể đi qua mấy chục năm, hiện tại Hoenn liên minh chính là làm quyết định này, nghĩ đánh một trận tiêu hao chiến, để Siêu cổ đại Pokémon bị ép ngủ say.

	Loại này phương án áp dụng đồng dạng không đơn giản, nhưng ở các nghị viên trong mắt, sử dụng Trainer lực lượng dù sao cũng so vận dụng những cái kia sử dụng hậu quả nghiêm trọng cấm kỵ vũ khí muốn áp lực càng nhỏ hơn, dù sao liên minh Thiên Vương bản thân liền có Protect\bảo hộ địa khu an nguy chức trách.

	Tại Tứ Đại Thiên Vương cùng Steven chính thức cùng Primal Groudon cùng Primal Kyogre giao chiến về sau, những nghị viên này từ trên thân Trainer thấy được hi vọng, đem toàn bộ hi vọng ký thác tại Trainer trên thân, đối mặt dạng này quyết sách, Sootopolis City, đã cầm tới chủ lực Pokémon Lance, cùng cân đối đại sư Wallace làm đạo thứ hai hậu viện lực lượng, bắt đầu đi đến số 127 thuỷ vực.

	"Ngớ ngẩn quyết sách, Siêu cổ đại Pokémon thể lực là phổ thông chiến đấu có thể hao hết sao ?" Teiju Rotom Pokedex từng có tính toán, lấy Primal Groudon cùng Primal Kyogre tự thân năng lượng ba động đến xem, coi như chiến đấu quy mô đang khuếch đại gấp đôi, bọn chúng cũng tương tự có thể kiên trì mấy ngày.

	Mà Tứ Thiên Vương chủ lực, kia là tại một trận cường độ cao quy tắc chế độ thi đấu đối chiến hạ vài phút liền có khả năng mất đi toàn bộ thể lực sinh mạng thể.

	Siêu cổ đại Pokémon cùng phổ thông Pokémon, từ sinh mệnh trên bản chất liền tồn tại khó mà vượt qua chênh lệch.

	"Không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định." Teiju thở dài, không biết nếu như Trainer nhóm bại lui về sau, liên minh sẽ làm ra dạng gì quyết định, bất quá, hắn cũng có thể cảm nhận được liên minh bất đắc dĩ, bởi vì liền xem như hắn, cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

	Số 127 thuỷ vực hôm nay trực tiếp bị gián đoạn, bởi vì Sootopolis City thị dân có thể rõ ràng đến cảm nhận được đại chiến ba động, thế giới internet lập tức sôi trào lên, các nơi khu quần chúng nhao nhao yêu cầu Hoenn liên minh đồng bộ số 127 thuỷ vực tình huống.

	"Ta là Mira, tại buổi sáng hôm nay 7: 37 phân, Groudon cùng Kyogre tránh thoát Teiju Thiên Vương trấn áp, tiến hành trong truyền thuyết Primal Reversion, thu được lực lượng cường đại hơn... Bây giờ, lấy Hoenn Quán Quân\Champion Steven cầm đầu bốn vị Thiên Vương, đã cùng Groudon, Kyogre giao chiến, bởi vì chiến đấu ba động kịch liệt, ta hiện tại không thể cùng bước trực tiếp, bất quá tiếp xuống ta sẽ vì các vị tiếp tục đưa tin."

	Sootopolis City, khoảng cách số 127 thuỷ vực gần nhất một tòa thành thị, đã phát sinh một lần tiểu quy mô chấn động, mặc dù không có phá hủy công trình kiến trúc, nhưng vẫn là đưa tới trình độ nhất định khủng hoảng, nếu như không phải liên minh suất dự liệu trước loại tình huống này, trị an hệ thống hoàn thiện, chỉ sợ Sootopolis City trước mắt đã náo động. 