 Chương 1051: Fallen Moon chi uy

	Rất hiển nhiên, Ice Moon vẫn lạc lúc ba động, liền xem như Sootopolis City cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Bất quá, bởi vì Hoenn hải quân quay chung quanh Sootopolis City làm đông đảo Protect\bảo hộ biện pháp, lại Ice Moon bên trong ẩn chứa đều là tinh khiết Fairy năng lượng, cho nên ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, cũng chưa từng xuất hiện như năng lượng phóng xạ cùng năng lượng ô nhiễm loại hình tình huống.

	Xuất hiện ở mất đi tín hiệu hai giây về sau, lại lần nữa hay chở ra, ngay tại vừa mới, một bộ phận khoảng cách Ice Moon vẫn lạc địa điểm hơi gần máy bay không người lái, trực tiếp bị phá hư, về phần khoảng cách khá xa, cũng nhận khuếch tán ra tới ba động ảnh hưởng, tạm thời đã mất đi tín hiệu.

	Lần này Ice Moon bạo tạc, tại Hoenn liên minh đánh giá bên trong, cùng tiếp cận quy mô nhỏ nhất cấm kỵ vũ khí, bạo tạc Hurricane\gió bão áp lực tại dẫn bạo điểm chính phía dưới thậm chí đem hải dương ép ra một cái sâu đạt trăm mét đại tuyền qua, hướng lên trên, Fairy chi quang chiếu rọi đến mấy ngàn mét không trung, nếu như không phải Steven bọn người sớm biết được Ice Moon uy lực, đã thoát đi đến an toàn vị trí, chỉ sợ bất lực cùng Groudon cùng Kyogre cộng đồng tiếp nhận viên này vẫn lạc Ice Moon lực lượng.

	"Cái này. . ."

	Sootopolis City, quần chúng nhìn thấy màn này, lập tức vì đó thất thần, vừa rồi Sootopolis City, dù cho có vạn toàn biện pháp Protect\bảo hộ, vẫn không thể tránh khỏi sinh ra tiểu quy mô dư chấn, có thể nghĩ, Ice Moon vẫn lạc uy lực cường đại cỡ nào. Lại bây giờ đương quần chúng phát hiện đang vẽ mặt bên trong đã tìm không thấy Groudon cùng Kyogre bóng dáng lúc, bọn hắn toàn bộ không khỏi ngạt thở, ngờ vực vô căn cứ không ngừng.

	"Thắng chứ..."

	"Hẳn là thắng, tại loại này công kích đến, Groudon cùng Kyogre làm sao có thể bình an vô sự."

	"Liên minh Thiên Vương nhóm giết chết Groudon cùng Kyogre sao?"

	Ý thức được điểm này, không ít người ngây ngẩn cả người, có chút kinh dị nhìn xem kia không ngừng xoay tròn đại tuyền qua, đây là Trainer có thể nắm giữ lực lượng sao?

	Bình thường tại trên TV nhìn thấy tranh tài, sơ cấp như Ever Grande đại hội, trung cấp như đại sư thi đấu, cao cấp như Thiên Vương khiêu chiến thi đấu, Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu, những cái kia thi đấu sự tình bên trong, Trainer Pokemon lực lượng mặc kệ cỡ nào khoa trương, cũng căn bản sẽ không khuếch tán trình diện địa chi bên ngoài, trước mắt màn này, thực đang trùng kích đại bộ phận quần chúng lực lượng quan niệm.

	Cái này đã căn bản không thể xưng là Trainer đi... Đây quả thực là so sánh thần minh lực lượng.

	Đương nhiên, cũng có một số nhỏ người giữ vững lý trí, so như lưu ly thị thị trưởng, Sootopolis Gym Adam, bọn hắn mặc dù đồng dạng chấn kinh tại cái này Nguyệt Vẫn kế hoạch lực phá hoại, nhưng còn không đến mức cùng đại bộ phận quần chúng đồng dạng đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, nhưng chính là bởi vì biết quá nhiều, cho nên một cái ý niệm trong đầu không hẹn mà cùng xuất hiện ở trong đầu của bọn họ...

	Hoenn liên minh, thật không có sử dụng cấm kỵ vũ khí sao?

	Trước mắt cái này phá hư... Vậy mà thuần túy là từ Trainer làm được ?

	Pokémon liên minh thành lập mới bắt đầu, lợi ích thể cộng đồng địa vị còn không hiển hách, đại bộ phận nhân loại còn lấy một ít Pokémon làm là tín ngưỡng, làm đồ đằng, lúc ấy các loại tông giáo san sát, trong truyền thuyết Pokémon tín đồ vô số, nói tóm lại, liền là đại bộ phận nhân loại phi thường kính sợ Pokémon lực lượng, mặc dù cũng tồn tại một chút khống chế Pokémon lực lượng phát phát động chiến tranh người, nhưng là cũng chỉ là nhằm vào phổ thông Pokemon, mà đối mặt trong truyền thuyết Pokémon, cơ hồ không người nào dám đi chống lại.

	Pokémon liên minh không có thành lập trước đó, khoa học kỹ thuật còn không có phát triển thời điểm, dám đánh trong truyền thuyết Pokémon chủ ý người lác đác không có mấy.

	Nhưng là, theo lúc ấy một cái dẫn bạo thí nghiệm tiến hành, Pokémon liên minh triệt để củng cố nhân loại mình bá quyền địa vị, vô số tín ngưỡng Pokémon tông giáo gặp chèn ép, trong truyền thuyết Pokémon cũng không lại vô địch, với thế giới nam bộ, Pokémon liên minh giữa không trung dẫn nổ một viên Siêu đại quy mô cấm kỵ vũ khí, bạo tạc lúc ấy sinh ra hỏa cầu bán kính đạt hơn 4000 mét, hỏa diễm đã vượt qua nổ tung độ cao, cho nên hỏa cầu rất nhanh địa liền quét sạch Ground\mặt đất, cũng cấp tốc khuếch tán đến Fling\ném độ cao, khi đó, tại gần 900 ngoài ngàn mét địa phương đều có thể trông thấy hỏa diễm. Liền xem như bạo tạc sinh ra khuẩn trạng mây cũng rộng gần 35 ngàn mét, cao chừng 59 ngàn mét... Uy lực kinh khủng dị thường.

	Mặc dù là không trung dẫn bạo, nhưng là cái này cấm kỵ vũ khí vẫn đưa tới đại quy mô Earthquake, thậm chí bạo tạc sau điện từ mạch trùng ba trọn vẹn tạo thành một giờ vô tuyến điện thông tin không cửa sổ kỳ, sau đó bạo tạc sau đưa tới đại khí nhiễu loạn ròng rã vờn quanh tinh cầu gần ba lần, trong thời gian này vô số trong truyền thuyết Pokémon bị kinh động, bừng tỉnh, nhân loại từ đây tiến vào liên minh chính quyền thời đại, đi đến hiện đại hoá con đường.

	Bất quá, cấm kỵ vũ khí chung quy là uy hiếp thủ đoạn, không thể làm vũ khí thông thường, từ đó về sau liên minh cũng rất ít hiện ra dạng này nội tình, Teiju lần này dẫn động Fallen Moon, quy mô phạm vi mặc dù không lớn, nhưng đã vượt ra khỏi bình thường lực lượng có thể tạo thành phá hư, cũng khó trách bị Sootopolis City thị trưởng bọn người cho rằng là liên minh vận dụng quy mô nhỏ cấm kỵ vũ khí.

	Primal Groudon cùng Primal Kyogre biến mất, để các nơi trên thế giới chú ý số 127 thuỷ vực đám người bắt đầu trầm mặc.

	Ngay sau đó, biển sâu đại tuyền qua cũng chầm chậm bình phục, hết thảy đều lộ ra vô cùng an tĩnh.

	Các lớn liên minh, một lần nữa định vị Teiju địa vị.

	"Các vị, căn cứ chúng ta kiểm trắc, viên này Ice Moon đã tương đương quy mô nhỏ cấm kỵ vũ khí, nói cách khác, Teiju Thiên Vương mà hiểu thì sức mạnh cấm kỵ..."

	Lần này Nguyệt Vẫn kế hoạch toàn bộ quá trình, cũng tình hình thực tế xuất hiện ở thế giới này mấy cái kia chân chính người cầm quyền trước mắt.

	Bọn hắn lần đầu ôm lấy phức tạp như vậy tâm tình, còn sống cấm kỵ vũ khí, nhưng khác biệt tại những cái kia tử vật, có thể nói, liên minh cấm kỵ vũ khí, ngay cả một cái Thiên Vương cấp bậc Trainer đều không đối phó được, một cái đỉnh cấp Trainer xâm nhập người ở chi địa, ai dám hạ lệnh Fling\ném cấm kỵ vũ khí ? Cấm kỵ vũ khí uy lực to lớn, nhưng đối hoàn cảnh ảnh hưởng cũng vô cùng ác liệt, tuỳ tiện vận dụng có thể sẽ gây nên bộ phận truyền thuyết Pokémon phản phệ, đồng thời nếu như thương tới vô tội, cũng sẽ nhận dân chúng khiển trách.

	Nhưng là, đương Teiju dạng này một cái còn sống cấm kỵ vũ khí xuất hiện, ý nghĩa trong nháy mắt khác biệt, mặc dù Fallen Moon cần yểm hộ cùng thời gian chuẩn bị, nhưng so sánh cái khác cấm kỵ vũ khí, đã linh hoạt nhiều lắm.

	Sau đó bất kể như thế nào, Hoenn liên minh quốc tế địa vị, khẳng định hội tăng lên rất nhiều, coi như so sánh Kanto liên minh cũng khó nói, liền liên quan quân hội giao lưu, Thiên Vương hội giao lưu loại này tỷ thí đều đã giảm bớt đi.

	"Mọi người vẫn tốt chứ."

	Mặc dù Fallen Moon hiệu quả rung động, để thế giới thấy được Fallen Moon uy lực, nhưng là Teiju Fairy quân đoàn tuyệt đại bộ phận thành viên cũng đã tình trạng kiệt sức, mà lại làm người trong cuộc, Teiju tâm tình cũng không lạc quan, bởi vì hắn cảm giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy liền sẽ kết thúc...

	Fallen Moon uy lực, cũng không có hắn trong tưởng tượng mạnh như vậy, chỉ sợ khó mà trọng thương Groudon cùng Kyogre.

	"Teiju, Steven, Bonney, Lance, Wallace, các ngươi năm người nghe được sao?"

	"Ngay tại vừa mới, kiểm trắc đến Groudon cùng Kyogre..."

	"Một lần nữa ở trên biển lộ diện! !"

	Theo Groudon cùng Kyogre một lần nữa nổi lên mặt nước, nguyên bản đắm chìm trong sống sót sau tai nạn trong khoái cảm Sootopolis City thị dân, lập tức lộ ra khó có thể tin biểu lộ. 