 Chương 223: Tiến hành lúc

	Sau đó, tám con Pokemon thay phiên thi triển tuyệt chiêu dẫn dắt ở Regirock, bất quá Regirock ngoài ý muốn cơ trí, căn bản không lên Teiju bọn hắn cái bẫy, chỗ này mấy người có chút bất đắc dĩ.

	"Nó bất động ổ. . ." A Đại im lặng nói.

	Còn lại ba người cũng sắc mặt phát khổ, theo mấy cái Pokemon thi triển uy lực càng lớn tuyệt chiêu, Regirock cũng đã nhận được càng lớn thương tích, nhưng đối với cầm lấy bên cạnh nham thạch liền có thể khôi phục thương thế thể lực Regirock tới nói, đó căn bản không tính là cái gì.

	"Lại mang xuống, tinh bì lực tẫn tuyệt đối là chúng ta Pokemon."

	Mấy người cơ hồ phái ra mình mạnh nhất Pokemon, mỗi cái thực lực cũng tuyệt đối được xưng tụng cường hãn, nhưng dù cho dạng này, thay phiên công kích đến, cũng không thể triệt để để Regirock mất đi năng lực chiến đấu.

	"Công kích của nó quá cường lực, quá vướng bận." A Văn nói: "Chỉ có phong tỏa ngăn cản công kích của nó, chúng ta tuyệt chiêu mới có thể phát huy đến hiệu quả lớn nhất."

	Ba người nhẹ gật đầu, cái này Regirock không chỉ có lực phòng ngự cường hãn, sức khôi phục bug, lực phá hoại cũng không phải đơn nhất Pokemon có thể so sánh, Teiju đoán chừng, Regirock một đạo Hyper Beam, uy lực tối thiểu muốn so Altaria trước mắt Dragon Rush mạnh lên rất nhiều. . . Đây là uy lực khủng bố cỡ nào.

	Bị đánh trúng một lần, bằng vào mấy người Pokemon lực phòng ngự, ở trong môi trường này, cơ bản có thể rút lui.

	Bất quá ưu thế của bọn hắn ngay tại ở Pokemon số lượng rất nhiều, phân tán rộng, cho dù là Regirock, cũng vô pháp nhằm vào lấy toàn viên phát động công kích, nhưng đơn độc công kích một con, tuyệt đối sẽ lập tức bị mấy cái Pokemon liên hợp chống cự, tiến hành phá giải, tránh né, chỗ lấy trước mắt Regirock vẫn còn một cái thế yếu, chỉ bất quá theo tiết tấu chiến đấu tăng tốc, Regirock chẳng những không có tích lũy cái gì thương thế, ngược lại là Teiju bọn hắn Pokemon, tiếp liền thi triển mấy cái đại tuyệt chiêu, thể lực đang không ngừng trượt.

	"Quá vô sỉ ——" A Đại kêu lên một tiếng đau đớn, loại cảm giác này quá khó chịu, rõ ràng tuyệt chiêu đối Regirock tạo thành rất lớn tổn thương, nhưng đối phương thôn phệ mấy khối nham thạch liền có thể khôi phục lại. . . Để bọn hắn có loại làm chuyện vô ích cảm giác.

	"Không thể cường công. . ." Teiju tỉnh táo lại, lâm vào trầm tư, Regirock năng lực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, nếu như tại bình thường đối trên chiến trường, cái này Regirock thực lực sẽ bị nghiêm trọng cắt giảm, nhưng bây giờ tồn tại một cái đối với đối phương có lợi chiến trường chính, cái này trong truyền thuyết Pokemon thực lực đạt được cường đại tăng phúc. . .

	"Trừ phi là Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion vương bài Pokemon hoặc chủ lực Pokemon tới công kích, không phải bằng vào chúng ta mấy cái, còn đối Regirock không tạo được tổn thương. . ."

	"Vậy làm sao bây giờ ? Lại phái mấy cái Pokemon ra sân ?" Tử Nguyên khẽ giật mình.

	"Không dùng được, sẽ chỉ càng thêm liên lụy chúng ta."

	Mệnh lệnh hai con Pokemon, mấy hồ đã chiếm cứ Trainer toàn bộ tư duy năng lực, nhất tâm nhị dụng liền đã rất phí sức, nhất tâm tam dụng đồng thời mệnh lệnh ba con Pokemon. . . Không phạm sai lầm cũng không tệ rồi.

	"Kêu đi ra, chỉ để bọn chúng tiến hành công kích." A Đại đề nghị.

	"Quên đi thôi." A Văn lắc đầu, "Chúng ta mấy cái mạnh nhất Pokemon ở chỗ này, chí ít ta cái khác mấy cái Pokemon, ta không cho rằng có thể đối Regirock tạo thành tổn thương có thể lên quyết định gì tính tác dụng. . ."

	"Không sai. . . Mà lại mục tiêu quá nhiều, cũng làm cho Regirock lại càng dễ trúng đích mục tiêu, hiện tại mảnh này hoàn cảnh, chúng ta phái ra Pokemon số lượng vừa vặn." Teiju đạo, hắn thử suy nghĩ một chút thả ra Growlithe, sau đó Growlithe đụng tới tình huống. . . Sau đó liền là một trận run rẩy, một trận hoảng sợ, chỉ sợ ra, Growlithe liền trở về không được.

	"Muốn làm sao, nghĩ những biện pháp sao khác ?" Tử Nguyên hỏi.

	"Không. . . Còn phải dựa vào cái khác Pokemon. . . Nhưng muốn lưu tại thời khắc mấu chốt kêu lên, quá sớm kêu đi ra, ngược lại sẽ uổng phí hết thể lực cùng năng lượng, bất lợi cho chiến thuật đa dạng hóa. . . !" Nói nói, Teiju phát hiện cái gì, kịp phản ứng vui vẻ nói: "Công kích đừng có ngừng."

	"Đây cũng là một cái cơ hội! !"

	Teiju dứt lời, mấy người trên mặt mờ mịt, bất quá vẫn là chiếu vào Teiju nói đi làm.

	Cứ như vậy, bọn hắn lại kéo dài trước đó hình thức chiến đấu đại khái ba phút, thẳng đến Teiju hai mắt tỏa sáng, hô lớn: "Mọi người, kêu lên các ngươi sẽ dùng hệ Water tuyệt chiêu Pokemon. . . Cơ hội tới!"

	Ba người nhìn sang, trong lòng vui mừng, tại quá trình bên trong, bọn hắn cũng đều lĩnh hội Teiju ý tứ, nơi này nham thạch mặc dù nhiều, nhưng phân bố cũng rộng, muốn thôn phệ càng nhiều nham thạch, Regirock không thể không di động vị trí, thời cơ này nếu như nắm chắc tốt, đồng dạng là bọn hắn kiềm chế lại Regirock cơ hội.

	"Castform, một lần nữa Rain Dance, tập trung ở chỗ ấy!"

	"Swampert, Muddy Water!"

	"Dùng Hydro Pump!"

	"Chúng ta dùng Water Pulse!"

	Tại từng vòng công kích đến, Regirock vì khôi phục thương thế, đem quanh thân một mảnh nham thạch thôn phệ sạch sẽ, không thể không thối lui đến bên cạnh tìm đến cái khác nham thạch, cái này không còn cản, lập tức để Teiju bọn hắn bắt được, cùng nhau kêu lên Pokemon, sau đó dùng hệ Water tuyệt chiêu đem Regirock lộ tuyến phong tỏa!

	Phốc! !

	Cái này mấy đạo công kích cũng không phải là hướng phía Regirock đi, mà là hướng phía nó dưới chân, nặng nề thân thể hướng phía địa phương khác đạp đi, chỉ nghe một tiếng tiếng vang nặng nề, Regirock giống như là bước vào vũng bùn đồng dạng, hai chân bất lực chèo chống thân thể to lớn.

	Bành!

	Theo Regirock đạp động, cùng hệ Water tuyệt chiêu công kích đã chuẩn bị, Regirock dưới chân phiến khu vực này, vậy mà trực tiếp sụp đổ xuống, giống như là tạo thành một cái lớn hang lõm.

	"Hạt cát ngộ nước hạt nhỏ hạt cát liền sẽ bị cuốn đi hoặc vọt tới lớn hạt cát trong khe hở, cho nên hạt cát thấy một lần nước liền sẽ rơi xuống." Teiju thầm nghĩ, cái này cùng hắn dự liệu đồng dạng, Regirock chung quanh hòn đá bị thôn phệ sạch sẽ, chỉ còn lại có hạt cát, nó muốn lại tìm nham thạch thôn phệ, liền phải hướng bên cạnh tới gần.

	Nhưng là tại từng đạo hệ Water tuyệt chiêu dưới, khối này diện tích không lớn nước đất cát, lại thêm Regirock thể trọng, trực tiếp bị ép xuống, thành một cái hang lõm, đem Regirock cùng mặt đất cách biệt, chỉ có thể lộ ra nửa người trên!

	"Thừa dịp hiện tại ——" ba người kêu lên.

	A Văn gật đầu, trong nháy mắt lục đạo hào quang loé lên, sáu con Swellow nắm lên lục cái cái túi phá không mà đi, cùng lúc đó, Teiju mấy người Pokemon bắt đầu hướng phía hang lõm khởi xướng một vòng mới áp chế! !

	"Tức khiến cho chúng ta đồng thời công kích, đối Regirock tạo thành tổn thương cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cho dù là hai vòng cường công, cũng không thể để nó mất đi năng lực chiến đấu."

	"Hiện tại chỉ có thể dựa vào cơ hội này, tuyệt đối không thể lại để cho nó cầm tới nham thạch!"

	Regirock không cách nào rời đi nguyên địa, chỉ có thể thôn phệ nguyên địa nham thạch, cái này may mắn mà có Teiju mấy người liên tiếp không ngừng cường công, không có cho nó phản ứng cơ hội, nhưng Teiju mấy người bản ý là kéo dài sau đó dùng công kích khống chế Regirock di động phương hướng, để nó đi ra di tích, nhưng Regirock căn bản bất vi sở động.

	Bất quá. . . Công kích tới công kích tới, Teiju lại phát hiện, nguyên lai đang trì hoãn đồng thời, cũng vì chính bọn hắn sáng tạo ra một cái rất điều kiện tốt, Regirock không cách nào di động, nhưng chung quanh nham thạch lại tại giảm bớt, cái này cũng gián tiếp chế tạo một khối nhỏ "Không nham thạch khu vực" .

	Oanh ~~

	Vô số tuyệt chiêu đánh vào hang lõm, hướng phía Regirock nơi đó tiến công mà đi, nhưng Teiju mấy người đều biết, công kích như vậy Regirock đã chịu qua mấy vòng, căn bản sẽ không đưa đến mang tính then chốt tác dụng, trừ phi Regirock không phản kích để bọn hắn công kích cái ba bốn vòng, mới có thể triệt để để Regirock mất đi ý thức chiến đấu.

	Nhưng một vòng này công kích đã là chiếm tiện nghi, Regirock ngã vào cái hố nhỏ, chưa kịp phản ứng, lúc này mới lại gặp một vòng oanh tạc.

	"Rất tốt. . . Lần này hẳn là có thể để Regirock choáng váng sẽ!" A Văn nói.

	Mấy người bọn họ Pokemon công kích, liên hợp lại cũng chưa chắc so Regirock một đạo công kích tới đến phải cường đại hơn, dù sao tuyệt chiêu cũng không phải toán cộng.

	Tại Altaria bọn chúng công kích thời điểm, thường thường Regirock một đạo "Hyper Beam", một phát "Zap Cannon" hay là "Stone Edge" "Ancient Power" cũng có thể làm cho rất nhiều uy lực công kích kịch giảm, đây là dẫn đến tám con Pokemon công kích vô lực nguyên nhân căn bản.

	"Không. . . Vẫn là bị đỡ được." Teiju sắc mặt không thế nào đẹp mắt, dù cho thân thể bị hạn chế ở, Regirock vẫn nhanh chóng huy động cánh tay, dùng "Superpower" đem mấy đạo xung kích ngăn lại, đem mình đến tổn thương giảm bớt đến nhỏ nhất.

	Công kích là tốt nhất phòng ngự, tại Regirock nơi này biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế, mà lại Regirock bản thân lực phòng ngự liền phi thường cường hãn, cho nên dù cho dứt bỏ tảng đá khôi phục thương thế năng lực này, Regirock cũng tuyệt đối là cái cường đại đối thủ.

	"Có lẽ Steven con kia Metagross, Cynthia con kia Garchomp, có thể cùng cái này Regirock chống lại ?" Teiju lắc đầu, hắn đối Regirock hiểu quá ít, bồi dưỡng tri thức cũng bị hạn chế, căn bản nhìn không ra Regirock sâu cạn, mà lại chiến đấu là rất nhiều nhân tố cộng đồng ảnh hưởng, cho nên đối Cynthia Steven hai người vương bài cùng cái này Regirock chiến đấu kết quả cũng không tốt suy đoán.

	Nhưng ít ra, trước mắt bọn hắn bốn tên Trainer, tám con Pokemon hợp lực, đối phó cái này Regirock đều cảm nhận được áp lực thật lớn.

	Altaria Dragon Pulse, vậy mà không cách nào đối Regirock tạo thành quá lớn thương hại, quá đả kích Teiju lòng tin.

	"Ngăn lại liền ngăn lại a. . . Tiếp xuống liền thấy bọn nó." A Văn cũng không có giống như Teiju lực chú ý đặt ở Regirock nơi đó, mà là đặt ở bay ra ngoài sáu thân ảnh.

	Đây là bọn chúng mạo hiểm đoàn nội tình một trong, cũng là đối phó một chút thực lực cường đại Pokemon thời điểm trợ thủ tốt nhất.

	Con kia Flygon, liền là mạo hiểm đoàn ba người dùng cái này phối trí thành công đồng phục.

	Kia là sáu con Swellow, khác biệt chính là, Swellow còn riêng phần mình bắt một cái túi, để cho người ta không hiểu rõ nổi.

	"Swellow, Spore."

	Cái này sáu con Pokemon, là bọn hắn ngay từ đầu liền biết, cũng là chiến lược một bộ phận, dưới mắt trường hợp này mặc dù không phải thích hợp nhất thả ra thời điểm, nhưng quá bắt bẻ khả năng liền không có cơ hội.

	"Shroomish đặc hữu bào tử 'Spore' so 'Sleep Powder' có mãnh liệt hơn thôi miên tác dụng, mặc dù Regirock thuộc về hệ Rock, đối Sleep Powder có trời sinh kháng tính, nhưng hiệu quả mãnh liệt hơn 'Spore' nhất định có thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng."

	"Mà lại. . . Chúng ta thế nhưng là gia cường phiên bản! !"

	"Chỉ cần có thể thành công trúng đích, tuyệt đối có thể làm cho đối phương ăn một bình!"

	Teiju nhớ lại Chân Cơ ba người, đối cái này phối trí kỳ thật rất chờ mong, tại sáu con Swellow chở bào tử bay ra ngoài thời điểm, Swellow mã lực toàn bộ triển khai, rất nhanh liền bay đến hang lõm trên không, lúc này, vẫn là Regirock ngăn cản mấy cái Pokemon công kích thời điểm.

	"Phủ ~~~~~ "

	"Phủ ~~~~~ "

	Đổ đầy 'Spore' cái túi bị ném, nhanh chóng rơi xuống, tựa như oanh tạc đạn đồng dạng, hướng phía Regirock trên đầu rớt xuống.

	"Ngàn vạn phải có hiệu!" Nơi xa, Chân Cơ hai người cũng ở trong tối từ cầu nguyện, Spore là nàng cùng Thạch Thái tại Teiju bọn hắn khởi hành thời điểm lâm thời thu thập, đến từ hai người sáu con Shroomish, tuyệt đối mới mẻ, tuyệt đối đủ vị.

	Một chiêu này ba người bọn họ luôn thi không tươi, nhưng đến tột cùng có thể hay không trên người Regirock có hiệu quả, bọn hắn vẫn là đáy lòng không có yên lòng.

	"Flygon lập tức liền bị mê đảo, Regirock tối thiểu cũng phải thụ chút ảnh hưởng a?"

	"Coi như không ngủ mất, cũng phải cho ta thần chí không rõ cái vài phút, để chúng ta nhiều công kích mấy vòng. . ."

	Cái túi rớt xuống, Swellow còn tại xoay quanh, cái này mấy cái Swellow chính là vì giờ phút này huấn luyện ra "Máy bay chiến đấu", vô luận là ném ném vị trí cách đều vừa đúng, đồng thời nổ tung công phu cũng là nhất lưu, tại thỏa đáng nhất thời khắc, mấy đạo phong nhận đánh tới, trực tiếp đem đổ đầy Spore cái túi dẫn bạo, bụi bay lả tả, bay xuống tại Regirock chung quanh. . .

	"Thành công ?" Teiju nhìn sang, không dám xác định.

	"Mặc kệ thành không thành công, tiếp tục công kích!" A Văn trầm giọng nói.

	Cơ hội không thể uổng phí, mấy người kịp phản ứng, mệnh lệnh Pokemon bắt đầu một vòng mới công kích, để bọn hắn vui mừng chính là, lúc này Regirock ngốc ngốc đứng ở nơi đó, vậy mà không có động tĩnh. . .

	"Thật bị 'Spore' ảnh hưởng đến ? !" Mấy người âm thầm vui vẻ, nhưng không dám qua loa, tồn tại Regirock không cách nào phản kích khả năng, mấy cái Pokemon thi triển tuyệt chiêu uy lực cũng bắt đầu tăng lớn, cái này rất có thể là mấu chốt nhất một luân phiên công kích, quyết định thành bại công kích.

	Oanh ~ oanh ~ oanh ~

	Ba luân phiên công kích xuống tới, hết thảy lâm vào yên tĩnh.

	Teiju mấy người thô thở phì phò hơi thở, nơi đó đã đục không chịu nổi, thấy không rõ hình dạng, nhưng cùng lúc, một cái ý niệm trong đầu tại mấy nhân trong lòng dâng lên. . .

	"Sẽ không phải, chúng ta thật đem Regirock hợp lực đánh bại a?"

	"Có thể thu phục a! !" A Văn hưng phấn nói, mảy may quên mình bị Chân Cơ hành hung thời điểm bộ dáng.

	"Thu phục ?" Mấy người ngây ngẩn cả người, nói cho cùng, loại thời điểm này có rất ít người không tâm động, nhưng còn không chờ bọn hắn suy nghĩ, đại địa truyền đến chấn động to lớn, hạt cát đều bị băng bay lên, mấy người kém chút ngã quỵ, liền ngay cả xa hơn một chút điểm Chân Cơ hai người, đều cảm nhận được loại này đại địa biến hóa.

	Bốn người sắc mặt giật mình, tính cả lấy Pokemon, nhanh chóng lùi về phía sau, không biết chuyện gì xảy ra.

	"Nhìn kia —— "

	A Văn trừng to mắt, nói: "Regirock. . . Từ lòng đất chui ra ngoài, chạy tới di tích bên trong! !"

	Teiju, A Đại, Tử Nguyên nhìn lại, quả nhiên, hang lõm đã không có Regirock tung tích, ngược lại, nơi đó xuất hiện một cái động lớn, Regirock hẳn là chui tới lòng đất, trong lòng đất chui vào, sau đó đã dẫn phát như thế động tĩnh Earthquake.

	"Làm sao có thể. . . Loại công kích này, nó lại còn có thể thoát đi ?"

	"Không. . . Nó thật sự nhận lấy cực lớn thương thế, so trước đó bất kỳ lần nào còn lớn hơn, chúng ta khoảng cách thắng lợi cũng chỉ có cách xa một bước." A Văn nhanh chóng cầm lấy kính viễn vọng, thấy rõ Regirock vết thương, hít sâu một hơi, nói: "Nhưng là. . . Liền bởi vì chúng ta không có tiếp tục công kích đến đi, lại cho nó cơ hội khôi phục."

	"Cái gì ——" nghe được Regirock lại muốn khôi phục, Tử Nguyên đơn giản khóc không ra nước mắt, kém chút liền thành công, không nghĩ tới vẫn là thất bại trong gang tấc.

	"Không có cách nào. . . Liên tục ba luân phiên công kích, đã hao phí Pokemon nhóm rất lớn khí lực, nếu như không ngừng nghỉ một chút, tạo thành hậu quả khả năng nghiêm trọng hơn. . ." Teiju bất đắc dĩ.

	"A. . . Chờ một chút, Chân Cơ bọn hắn phát tới tin tức nói, có thể rút lui! ! Đã thâu đủ nhiều tài nguyên, chỉ cần thêm chút 'Biên tập' một chút, liền có thể đem 'Hèn mọn' quá trình chiến đấu, trở lại như cũ thành một cái rung động lòng người sử thi cấp chiến đấu á! !" 