 Chương 536: "Khổ hạnh tăng" Teiju

	Dưới thác nước ngồi xuống, loại này khảo nghiệm "Sự nhẫn nại" cùng "Chuyên chú lực" phương pháp tại Teiju trong ấn tượng có thâm hậu truyền hình điện ảnh sắc thái.

	Loại phương pháp này. . . Hắn mặc dù rất quen thuộc, tại rất nhiều nơi nhìn thấy nhiều, nhưng đối với cái này cũng không thế nào quan tâm.

	Teiju không ghét loại này tu hành, cái nhìn của hắn là... Loại này tu hành thể hiện phương thức, một là có thể trang khốc, hai là có thể giúp người thu hoạch được một loại tên là "Viêm khớp" đồ vật.

	Nếu như là kiếp trước, hắn tuyệt đối sẽ không bắt chước, thậm chí nếm thử, bất quá xuyên qua đến thế giới này, loại này tu hành phương thức tựa hồ có chỗ thích hợp, tối thiểu lấy thế giới này nhân loại thể trạng có thể rèn luyện cực hạn, liền vượt xa kiếp trước cái gọi là Fighting\cách đấu Quán Quân\Champion.

	Mà lại giống "Inner Focus\tinh thần lực" dạng này hư vô mờ ảo đồ vật cũng phải lấy thực chất hóa, cho nên Teiju tại đem cùng Gumshoos tỷ thí lúc, vẫn là rất để ý, nếu như trận này khảo nghiệm hắn có thể thu lấy được chút gì vậy thì càng tốt hơn.

	Hala tiên sinh không biết từ nơi nào lấy được tĩnh tọa quần áo, giống như từ đầu đến cuối mang theo trong người, dù sao Teiju ngay từ đầu không có phát hiện.

	Tiếp nhận Hala tiên sinh ném tới ngồi xuống phục, Teiju không có nhăn nhó, trực tiếp tại trong rừng sâu núi thẳm này đổi.

	Gumshoos cùng chồn mèo thiếu nhóm say sưa ngon lành đánh giá thay quần áo Teiju, theo Teiju đổi xong, Gumshoos rống lên một tiếng, chồn mèo thiếu các tiểu đệ cùng nhau lui sang một bên, trong đó còn có một nhóm chạy tới trên thác nước, kiểm tra phía trên an toàn.

	"Ghi chép lại Lạc nắm, ghi chép lại Lạc nắm." Rotom Pokedex bay tới Teiju bên người, mở miệng nói.

	"Ghi chép cái gì ?" Teiju hỏi, khảo nghiệm không phải còn chưa bắt đầu sao?

	"Teiju, vừa mới thay quần áo toàn bộ quá trình."

	". . . Cái này không cần ghi chép, cho ta xóa bỏ." Teiju cái trán toát ra hắc tuyến.

	"Ách? Tốt a Lạc nắm..." Rotom Pokedex mờ mịt nhìn trời.

	...

	Đương Teiju theo Gumshoos đứng ở dưới thác nước trên đá lớn thời điểm, hắn chạm đến chung quanh bay dần dần tới bọt nước, chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập ý lạnh.

	"Lạnh quá." Teiju toàn thân run run một chút, ngồi xuống phục rất ít ỏi, tại tăng thêm thác nước nơi này độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cùng địa phương khác so với hơi lớn, Teiju cảm thấy mãnh liệt khó chịu.

	Nhiệt độ nước quá thấp, dạng này nhiệt độ thấp, không có cường đại ý chí lực có lẽ thật không kiên trì được quá lâu.

	"Gumshoos được không ?" Teiju khóe mắt liếc nhìn Gumshoos, hắn nhớ kỹ Gumshoos sự nhẫn nại chủ yếu tập trung ở bắt giữ con mồi chờ đợi cùng chịu đựng đói khát phương diện, loại này thác nước thức ngồi xuống, Gumshoos sự nhẫn nại vẫn thông dụng ?

	"Khảo nghiệm bắt đầu đi! !" Hala tiên sinh la lớn.

	"Được." Teiju ứng hòa một tiếng, Gumshoos đồng thời cũng ánh mắt lóe lên, dẫn đầu làm tốt tư thế tiến vào dưới thác nước.

	"Tới đi."

	Teiju theo sát phía sau, không cam lòng yếu thế, bất quá khi hắn đi vào cùng Gumshoos đồng dạng vị trí, cảm nhận được thác nước xung kích cùng ý lạnh, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

	Băng lãnh nhiệt độ là một mặt, thác nước lực trùng kích, so Teiju trong tưởng tượng phải lớn, cho dù là lấy hắn không tệ thể trạng, vẫn cảm nhận được một cỗ áp lực.

	"Còn tốt cái này thác nước dòng nước không mạnh." Teiju cắn chặt răng.

	Hoàn cảnh như vậy dưới, Teiju không rảnh đi quan sát Gumshoos, chính hắn đều tự lo không xong, chỉ có thể tập trung tinh thần chống cự rét lạnh cùng xung kích.

	"Cũng không tệ lắm a." Hala tiên sinh nhìn thấy Teiju biểu hiện hai mắt tỏa sáng, hắn đã từng ở chỗ này rèn luyện qua, tự nhiên minh bạch nơi này rèn luyện không dễ, Teiju bất quá mười mấy tuổi, có được phần này thể trạng cùng ý chí lực, tính là phi thường xuất sắc.

	"Có nhất định nội tình." Nhưng hắn không muốn lấy Teiju thời gian ngắn liền có thể thông qua khảo nghiệm, Island challenge là cái quá trình khá dài, thậm chí tốn hao thời gian mấy năm để hoàn thành cũng có thể, Island Kahuna cần phải làm là lợi dụng Island challenge cho người khiêu chiến thiết lập một đạo một đạo cửa ải, thông qua cửa ải để bọn hắn có thể trưởng thành.

	Nói như vậy, xông qua cường giả, từ mọi phương diện đến xem cũng đều xem như xuất sắc gia hỏa.

	"Tại tiếp tục như vậy không được." Theo thời gian trôi qua, Teiju tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, không thể không tập trung lên tinh thần, vận chuyển lên minh tưởng pháp, để cho mình không bị bên ngoài quấy nhiễu.

	Có hiệu quả! !

	Trong chớp nhoáng này, Teiju cảm giác sự chú ý của mình tựa hồ là bị dời đi đồng dạng, rét lạnh cùng xung kích trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, thời gian từng giờ trôi qua, Teiju trong lòng đắc ý, nhưng theo hắn đắc ý, không biết lại qua bao lâu thời gian, ngoại giới quấy nhiễu lần nữa chiếm thượng phong, Teiju lập tức từ minh tưởng pháp bên trong lui ra.

	"Khục. . . Khục. . ."

	Không cẩn thận thất thần để cho mình hắc đến Teiju bị ép từ dưới thác nước nhanh nhanh rời đi, sâu hít thở sâu miệng phía ngoài không khí mới mẻ, mặc dù lúc này toàn thân còn tràn ngập ý lạnh, nhưng Teiju lại cảm giác so tại thác nước hạ đợi rất thư thái.

	Quả nhiên, muốn giống phim như thế tại thác nước hạ tu luyện, nhất định phải có nhất định vốn liếng.

	Tỉ như thiên phú dị bẩm, lực lớn vô cùng loại hình, dạng này mới có thể tại thác nước hạ rèn luyện thể trạng, mà giống Teiju, mặc dù thể trạng cũng không tệ, nhưng hắn cơ hồ không có cảm nhận được có thể từ nơi này thu hoạch được rèn luyện thể trạng hiệu quả.

	"Chờ một chút..." Teiju ngoại trừ phương diện này, tổng kết hạ kinh lịch vừa rồi, trong đầu đột nhiên oanh minh một chút.

	Lúc này, Gumshoos cũng ra.

	Nó nhìn qua lạnh nhạt vô cùng, mang theo một mặt nhân tính hóa ý cười nhìn xem Teiju, Teiju không nói, đối Gumshoos rất chịu phục.

	Chỉ là Teiju không biết, Gumshoos cùng Hala tiên sinh trong lòng cũng trong bóng tối kinh ngạc, Teiju lần đầu biểu hiện phi thường không tầm thường, thậm chí so với thời kỳ thiếu niên Hala tiên sinh còn muốn xuất sắc không ít.

	"Đáng tiếc..." Hala âm thầm thán, tiếc hận Teiju cũng không phải là Alola địa khu thổ dân, dạng này hạt giống tốt, tư chất như vậy, tại kinh nghiệm của hắn bên trong, cũng chỉ gặp qua rải rác mấy người.

	"Ngoại trừ Kanto địa khu cái kia danh xưng 'Cách đấu gia' quái vật, hắn loại tư chất này nên tính là nhất lưu đi, nếu như hắn chịu sở trường bồi dưỡng Fighting\cách đấu thuộc tính Pokémon, nhất định sẽ có rất cao thành tựu."

	Bất quá còn tốt Teiju không biết Hala tiên sinh suy nghĩ trong lòng, không phải nhất định sẽ xấu hổ khó chống chọi, đối phương thật sự là hiểu lầm cái gì.

	Nếu không phải mượn "Minh tưởng pháp" dạng này ngoại lực, bằng vào hắn thể chất của mình, sớm đã bị vỡ tung.

	"Teiju, xem ra Gumshoos không có tán thành ngươi." Hala mở miệng nói.

	"Hống ~" Gumshoos nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn Teiju.

	"Dạng này a. . ." Teiju xoa xoa trên tóc nước đọng, bất quá hắn hiện tại lòng tự tin lại không chút nào bị đả kích, ngược lại càng ngày càng đủ.

	"Vậy ta liền tiếp tục khiêu chiến tốt!"

	Ánh mắt bên trong lộ ra sáng rực quang trạch, Teiju rất tự nhiên liền mở miệng cười, nhìn qua không có chút nào gặp khó tâm tình tiêu cực, chỗ này Hala không thể tưởng tượng nổi đánh giá Teiju.

	"Teiju thật là lợi hại Lạc nắm ~~" Rotom trái dời phải dời, bay tới Teiju bên người.

	Ngay tại vừa mới khảo nghiệm bên trong, Teiju phát hiện một bí mật lớn. 