 Chương 1020: Togekiss dã tâm

	Pokémon tộc bầy bên trong cũng có thể sinh ra văn minh sao?

	Đáp án là có thể.

	Mặc dù rất đơn sơ, nhưng Teiju gặp qua, tỉ như Diamond Domain cái kia quốc gia, nội bộ liền muôn màu muôn vẻ, có chế độ của mình, phong tục, truyền thừa.

	Mà tại Togepi Paradise bên trong tìm kiếm Togekiss quá trình bên trong, Teiju có phát hiện mới, hắn rất khó tưởng tượng, Togekiss vậy mà bằng vào hơn 30 con Togepi lực lượng, cho mình kiến tạo một cái rừng cây cung điện, rất có muốn kiến quốc tư thế.

	"Gia hỏa này. . ."

	Teiju tìm tới trên đường, Togekiss cũng biết Teiju đến, trong thời gian ngắn, nhanh chóng vì Teiju chuẩn bị hoan nghênh nghi thức, mang theo đông đảo Togepi ở chỗ này nghênh đón Teiju.

	Togekiss phía trước, đằng sau là 3 8 con Togepi tạo thành trận hình, bọn chúng tựa như quân đội cầm chỉnh tề bộ pháp, phía trước Frogadier vung vẩy từ một loại nào đó thực vật đại diệp cắt thành cờ xí, vì Togekiss hò hét trợ uy, vốn phải là rất uy phong sự tình, bất quá Teiju lại qua nét mặt của Frogadier bên trong thấy được vô tội.

	Nó giống như.. . Không muốn làm như vậy tới.

	"Không thể nào hiểu được, không thể nào hiểu được Lạc nắm..." Rotom Pokedex lấy Quick Attack tốc độ bắt đầu chụp ảnh, ngạc nhiên vô cùng.

	Nhất là mỗi một cái Togepi trên mặt kia kiên nghị biểu lộ, thấy thế nào đều không giống như là không đến nửa tháng liền có thể hoàn thành chuyển biến.

	Togekiss đắc ý bay ra Teiju trước mặt, nhìn xem Teiju kia biến thành màu đen khuôn mặt, nó lập tức lộ ra nịnh nọt biểu lộ, phảng phất trong nháy mắt hóa thân chó săn, để mấy cái Togepi dâng lên giải khát Berry đưa cho Teiju.

	"Hi vọng giải thích của ngươi có thể thuyết phục ta..."

	Teiju không hỏi cái gì, Togekiss liền chủ động bắt đầu lôi kéo Teiju, đi tới cái tương đối địa phương an tĩnh, vì hắn giải thích lên tiền căn hậu quả.

	Nguyên lai, tại Altaria dùng Fairy Aura kích phát GX năng lượng quá trình bên trong, trở ngại GX dòng năng lượng ra phong ấn xuất hiện khe hở, sinh ra buông lỏng.

	Mặc dù khe hở rất nhỏ, GX dòng năng lượng ra tốc độ rất chậm, nhưng cỗ năng lượng này đối với cá thể mà nói vẫn rất khổng lồ, Togekiss cái thứ nhất phát hiện dị biến, lợi dụng cỗ năng lượng này, Togekiss rất nhanh sáng tạo ra rất nhiều "Thần tích", lần nữa tăng cường nó tại Togepi Paradise uy vọng, bây giờ, lợi dụng GX năng lượng sáng tạo thần tích, Togekiss đã thành công thu được những này Togepi tuyệt đối thần phục cùng tôn kính.

	Sở dĩ không cho ngoại nhân tiến vào, Togekiss là hi vọng thừa dịp trong khoảng thời gian này đem mình quyền lực tối đại hóa, đem địa vị của mình củng cố đến không cách nào rung chuyển... Togepi Paradise bên trong, trở nên sinh cơ bừng bừng liền là Togekiss kiệt tác.

	"Ngươi nó meo thật muốn kiến quốc ?" Teiju ánh mắt phức tạp.

	Thật sự là hắn không nghĩ tới, Togepi Paradise GX năng lượng phong ấn sẽ ở bọn hắn rời đi sau sinh ra buông lỏng, còn bị Togekiss xem như nó xưng vương trợ lực, hiện tại, Togekiss tại Togepi nhóm trong lòng liền uyển như thần linh đồng dạng, dù ai cũng không cách nào cải biến.

	Vẻn vẹn Togekiss lấy GX năng lượng đối Togepi Paradise cải tạo, liền khiến cái này Togepi tin tưởng vững chắc Togekiss là thượng thiên phái tới chúa cứu thế, bọn chúng duy nhất vương, trừ cái đó ra, Togekiss còn tiến hành nhiều lần cải cách.

	Tỉ như nó khi lấy được những này Togepi tín nhiệm về sau, liền bắt đầu lấy "Vương" thân phận đối bọn chúng tiến hành lên tư tưởng cải tạo, trong quá trình này, Togekiss ý thức được những này Togepi bản tính rất khó sửa đổi, cho nên mở ra lối riêng, bắt đầu chuyển biến tư tưởng của bọn nó.

	Thiện lương tương đương trừng phạt người xấu.

	Mà người xấu, thì là cùng nó Togekiss lập trường người khác nhau.

	Nhất làm cho Teiju khó có thể lý giải được chính là, Togekiss vậy mà thật thành công, những này Togepi bắt đầu nghe theo Togekiss mệnh lệnh, thành lập bảo vệ gia viên, khu trục người xấu tín niệm, bắt đầu đối Togekiss nói gì nghe nấy.

	"Đều là ta có phương pháp giáo dục ? Thiếu hướng trên mặt ta thiếp vàng, ta nhưng không dạy qua ngươi." Teiju hồ nghi nhìn xem nó, Togekiss cứ như vậy đem kinh nghiệm của mình toàn bộ thẳng thắn ra, tổng cho Teiju một loại không thiết thực cảm giác.

	Nghe vậy, Togekiss lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

	Cũng tuyên thệ, nguyện ý vì Teiju giáo hóa nơi này Togepi, Helping Hand\trợ giúp Teiju bồi dưỡng một chi Togepi đại quân, cho nên Togekiss hi vọng Teiju tiếp xuống cũng có thể đem nó lưu tại nơi này.

	"Ngươi..."

	Teiju sờ lên cái cằm, cũng không vạch trần Togekiss điểm tiểu tâm tư kia, nói: "Được rồi, tùy ngươi cao hứng tốt, bất quá ta cần ngươi thời điểm ngươi cũng đừng như xe bị tuột xích."

	Cái này sẽ đồng ý rồi?

	Togekiss khẽ giật mình.

	Đem trọng yếu như vậy Togepi Paradise, con mắt đều không có nháy một chút giao cho nó xử lý, chẳng lẽ Teiju liền không có chút nào lo lắng sao?

	Togekiss tự nhận là không ít cho Teiju gây tai hoạ, nó lúc đầu chuẩn bị mấy bộ lí do thoái thác tới nói phục Teiju, nhưng người nào biết quá trình lại so với nó trong tưởng tượng thuận lợi, trong lúc nhất thời, Togekiss không biết nên làm sao đáp lời.

	"Muốn nói chỉ chút này sao? Tiếp xuống để Rotom thu thập một chút số liệu, ta tới cấp cho ngươi chế định mới kế hoạch huấn luyện."

	Teiju lần thứ hai vò đầu, quả nhiên, Togepi Paradise cùng nơi này Togepi, không thể thành công tịnh hóa Togekiss a, ngược lại, đều bị Togekiss chinh phục.

	Bất quá Teiju cũng không có gì thất lạc, cùng lắm thì chỉ là nhiều quan tâm một chút, ai bảo hắn là Togekiss Trainer đâu.

	Trực tiếp sẽ đồng ý Togekiss yêu cầu, Teiju cũng là lựa chọn tin tưởng Togekiss, làm một đỉnh cấp Trainer, điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có, Teiju cũng suy nghĩ kỹ càng dạng này lựa chọn giá trị, bởi vì, để Togekiss lưu lại, hoàn toàn chính xác có thể đem Togepi Paradise giá trị tối đại hóa, đã chính nó chủ động xin đi, Teiju cũng không lý tới từ cự tuyệt.

	Teiju cũng không lo lắng Togekiss hội gây ra phiền toái gì, trên thực tế Togekiss Growth\trưởng thành hoặc nhiều hoặc ít bị Teiju xem ở trong mắt, đi theo Teiju khai thác nhãn giới Togekiss, cũng biết trò đùa quái đản nên nắm chắc một cái độ, theo Teiju học được rất nhiều ngoại giới tri thức về sau, Togekiss vẫn rất có tiến bộ, chủ yếu nhất liền là thể hiện tại "Lấn yếu sợ mạnh" bên trên.

	Bất quá bản tính khó dời ngược lại là thật, nhưng chỉ cần nó không làm ra để Teiju quá mức khó xử sự tình, Teiju cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Bất quá, Togekiss bên kia không có vấn đề gì, Frogadier lại bị Teiju hảo hảo phê bình một trận, cũng mang đi nó, gia hỏa này không biết tại Togepi Paradise kinh lịch cái gì, Teiju cho nó bố trí nhiệm vụ huấn luyện vậy mà chỉ hoàn thành 50%, đem bó lớn thời gian hoang phế quá khứ...

	Frogadier nhiều lần cùng Rotom biểu thị mình là thật vô tội, dù sao mỗi ngày cho Togepi Paradise hoa hoa thảo thảo tưới nước, liền chiếm dụng nó phần lớn thời gian...

	Cùng Togekiss thỏa đàm về sau, Teiju cũng cùng nó ước pháp tam chương, cũng nói rõ tiếp xuống ngoại lực tham gia khai phát nhạc viên sự tình.

	Hiện tại Togepi Paradise, còn không phải Teiju một người nói đến tính, hắn cũng muốn suy tính một chút Mirage vương thất thái độ, Togekiss cũng minh bạch điểm này, rất biết đại thể đồng ý.

	Kỳ thật nó cũng rất chờ mong tiếp xuống chiều sâu khai phát, dạng này con dân của nó liền có thể nhanh chóng mạnh lên.

	Hết thảy, cũng là vì kiến quốc. 