 Chương 1063: Deoxys xuất hiện

	"Teiju đại ca... Không xong! Ngươi bên kia nhận được tin tức không có, LaRousse City đột nhiên xuất hiện một con kỳ quái Pokémon, một mực tại đối chung quanh tiến hành phá hư, nơi này giống như không ai có thể ngăn lại nó, ngược lại là có một đống người máy tại kiềm chế nó phá hư."

	"Các ngươi tại LaRousse City ?" Teiju nhướng mày.

	"Đúng vậy a." Ash nói xong, còn đem ống kính nhắm ngay ngoại giới, Teiju sau một khắc quả nhiên thấy được một vùng phế tích.

	Steven cùng Teiju liếc nhau, lợi dụng Thiên Vương huân chương, Quán Quân\Champion huân chương quyền hạn, lập tức liền phát hiện LaRousse City biến cố.

	Cái này biến cố không biết lúc nào phát sinh, bây giờ tại trên internet còn không có bất kỳ cái gì thanh âm.

	"Chuyện lớn như vậy, trên internet không có khả năng không hề có một chút tin tức nào."

	"Mà lại LaRousse tập đoàn cùng nơi đó cảnh sát cũng không có hướng liên minh cầu viện, thực sự có chút cổ quái."

	Teiju nhanh chóng bắt được Ash trong miệng con kia kỳ quái Pokémon thân ảnh, đạo thân ảnh này, để Teiju cảm thấy không hiểu quen thuộc.

	Thay mặt cái gì tư tới, tựa như là Anime bản kịch tràng bên trong ra sân Pokémon, bởi vì phần diễn không nhiều lại không như Mewtwo lôi cuốn, Teiju người qua đường này căn bản không có gì ấn tượng.

	Bất quá, liên nghĩ tới những thứ này nội dung đã đủ rồi, có thể cùng Anime bản kịch tràng dính líu quan hệ Pokémon, không có một cái nào đèn đã cạn dầu, không phải trong truyền thuyết Pokémon liền là huyễn chi Pokémon.

	"Ash, nghe, hiện tại các ngươi lập tức tìm địa phương an toàn trốn đi, không muốn khoe khoang, lấy an toàn của mình làm trọng, ta sẽ lập tức chạy tới."

	"Tốt!"

	Quan bế cùng Ash thông tin về sau, Teiju ánh mắt nhìn về phía LaRousse City phương hướng, đối Steven nói: "Nếu như nói trước đó đối LaRousse tập đoàn chỉ là có chút hoài nghi, như vậy hiện tại, ta cảm thấy bọn hắn có trọng đại hiềm nghi."

	"Sự tình, có chút trùng hợp điểm."

	"Mặc dù ta không có hiểu rõ.. . Bất quá, có nắm chắc không ?" Steven nói.

	"Nếu quả như thật là LaRousse tập đoàn làm, như vậy nói rõ bọn hắn cùng Team Aqua, Team Magma có không thể cho ai biết dơ bẩn giao dịch, lấy Team Magma cùng Team Aqua việc ác, LaRousse tập đoàn đem rất khó xoay người."

	Steven mặc dù là người cùng khí, nhưng là đối với Devon đối thủ cạnh tranh, nhưng không có hạ thủ lưu tình ý nghĩ, nhất là LaRousse tập đoàn bây giờ có phá hư Devon kế hoạch, cùng Team Magma, Team Aqua cấu kết hiềm nghi, liền càng thêm không thể tuỳ tiện buông tha.

	"Có đảm lượng để Team Aqua cùng Team Magma công khai ra mặt chặn đường Devon tàu vận tải, chỉ sợ LaRousse tập đoàn đã đem có thể định tội chứng cứ toàn bộ tiêu hủy, không có chứng cớ tình huống dưới, liền xem như Archie cùng Maxie chính miệng nói bọn hắn cùng LaRousse có quan hệ, liên minh cũng không có cách nào xử phạt..."

	Dù sao, LaRousse tập đoàn thế lực quá to lớn, cùng Kanto Team Rocket đồng dạng, không ai nguyện ý trực tiếp cùng bọn hắn vạch mặt.

	"Khối kia thiên thạch, có lẽ là mấu chốt."

	Teiju đạo, cũng nói ra kế hoạch của mình.

	Hắn vạn phần cố gắng nhớ lại một chút, nhưng trong đầu liên quan tới Anime trọng yếu kịch bản, lại căn bản không có thiên thạch đụng tinh cầu, thực làm khó hỏng Teiju, nhưng là Teiju luôn có một dây thần kinh tại xúc động, hắn cảm thấy, nếu như là bình thường, LaRousse City xuất hiện biến cố, thiên thạch đánh tới, hai chuyện này có lẽ căn bản không liên lạc được cùng một chỗ, chẳng qua hiện nay, tăng thêm Ash thân ở LaRousse City cái này cái điều kiện trọng yếu về sau, sự tình buộc lòng phải phức tạp muốn.

	"Để Zinnia trực tiếp đi triệu hoán Rayquaza ?"

	"Ừm, bí ẩn tiến hành, nếu như triệu hoán thất bại, cũng không có người nào biết, nếu như Rayquaza thành công giáng lâm, hẳn là sẽ không ngồi nhìn thiên thạch rớt xuống mặc kệ, cứ như vậy, sự tình đã thành kết cục đã định tình huống dưới, ngoại nhân cũng vô pháp truy cứu cái gì, coi như truy cứu, cũng có thể rũ sạch trách nhiệm, ngược lại thời điểm chỉ cần tìm dê thế tội là được rồi, ta đang nghĩ, bốc lên cực đại phong hiểm tới đánh cắp không gian truyền tống trang bị bộ kiện, nếu như không có đầy đủ lợi ích, căn bản không đáng người bình thường đi làm, giả thiết kẻ cầm đầu là LaRousse tập đoàn, ngươi nhận vì điều kiện ra sao có thể để bọn hắn bốc lên bị phát hiện cùng Team Magma cùng Team Aqua cấu kết phong hiểm đi trở ngại Devon kế hoạch ?"

	"Liền xem như chục tỷ lợi ích cũng không đáng đến bọn hắn làm như vậy, khả năng duy nhất, liền là không làm như vậy, LaRousse tập đoàn có thể sẽ lâm vào tai hoạ ngập đầu."

	"Hiện tại LaRousse City xuất hiện biến cố, ngươi cảm thấy có không có một chút LaRousse tập đoàn ngay tại gặp tai hoạ ngập đầu ý tứ ở trong đó ?"

	"Bọn hắn cố ý giảm bớt cái này biến cố truyền bá tốc độ, ý đồ không cần nói cũng biết, liền là sợ hãi ngoại nhân biết cái gì không nên biết sự tình, dẫn đến bất lợi điều kiện tiếp tục mở rộng, bây giờ tại LaRousse City trắng trợn phá hư kỳ quái Pokémon, là trọng yếu nhất điểm vào."

	"Zinnia bên kia, ta lúc rời đi nàng giống như đang tìm kiếm thứ gì."

	"Hẳn là Key Stone, Draconid people muốn thông qua Key Stone cùng thiên thạch lực lượng đi lần nữa kích hoạt thất thải thiên thạch hoàn thành triệu hoán nghi thức, chỉ bất quá đám bọn hắn chỉ có một khối Key Stone, kết thúc không thành nghi thức, điểm này Zinnia kỳ thật đã cùng ta đã nói rồi, không trải qua văn nhưng không có chuẩn bị cho bọn họ Key Stone."

	"Như vậy, ta đi LaRousse City bên kia, ngươi đi Zinnia bên kia."

	Teiju cùng Steven hai người rất nhanh liền phân công tốt, Steven đi tìm Zinnia, Teiju thì là đi tìm Ash hiểu rõ LaRousse City biến cố chân tướng.

	...

	...

	LaRousse City.

	LaRousse City gặp Deoxys phá hư, mặc dù đại đa số người đã tiến vào sự cần thiết chỗ, nhưng nhìn toà này LaRousse tập đoàn kết tinh, đại biểu Hoenn khoa học kỹ thuật nhất cao cấp khoa học kỹ thuật đô thị ngay tại đi hướng rách nát, LaRousse tập đoàn hiện Nhâm xã trưởng không khỏi tức giận vô cùng.

	Hắn lúc này ngay tại nghiêm khắc chất vấn trông giữ Deoxys đoàn đội là chuyện gì xảy ra, nhưng lại đạt được một cái có cũng được mà không có cũng không sao trả lời.

	"Có thể... Có thể là cái này Deoxys cảm nhận được đồng bạn kêu gọi, đã thức tỉnh lực lượng mới giãy khỏi gông xiềng chạy mất..."

	LaRousse tập đoàn phụ trách Deoxys tiến sĩ sợ hãi đạo, Deoxys đột nhiên giãy khỏi gông xiềng, từ trong ngủ mê thức tỉnh, đây là tất cả mọi người không có dự liệu được, gông xiềng lực lượng, là căn cứ Deoxys trên lực lượng hạn lần nữa cường hóa hoàn thành, trên lý luận hội một mực hạn chế lại Deoxys tư tưởng cùng sinh mệnh hoạt động, thế nhưng là ngay tại vừa rồi, Deoxys nhưng thật giống như đột phá sinh mệnh cực hạn, từ đó thành công thoát đi ra.

	Phải biết, LaRousse nghiên cứu đoàn đội một mực tại ghi chép Deoxys có thể lượng biến hóa, dần dần hoàn thiện gông xiềng, loại này năng lượng đột nhiên tăng lên cục diện, trước nay chưa từng có.

	"Bất kể như thế nào, chuyện này nhất định phải đè xuống, mà lại cái này Deoxys cũng nhất định phải thu về."

	LaRousse xã trưởng ở vào một tòa có được tối cao thiết kế phòng ngự bên trong trong đại lâu, nhìn xem Deoxys bị đông đảo thiết bị công nghệ cao lần nữa đẩy vào tuyệt cảnh tràng cảnh, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

	Hi vọng... Hi vọng cái này Deoxys đột nhiên phát cuồng, sẽ không đối LaRousse tập đoàn tạo thành to lớn gì ảnh hưởng.

	Lúc đầu nghĩ trực tiếp viết bắt đầu nguyên lam bảo thạch thiên thạch kịch bản, bất quá Game kịch bản miêu tả quá ngay thẳng, xóa lại sửa đổi một chút lại xóa, không tốt kết nối chủ tuyến, ta liền đem Game kịch bản cùng Anime kịch bản kết hợp lại mở cái não động, bây giờ tại bổ bản kịch tràng chi tiết, có chút chậm, ngày hôm qua thiếu càng ánh sáng phát ra trời bổ đi. 