 Chương 921: Hợp tác Faba

	Altar of the Sunne.

	Đang thủ hộ thần nhóm cùng Xerneas rời đi về sau, Teiju đi tới một cái vách núi chỗ, nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh bốn phía.

	Sau đó, hắn nhắm ngay một cái phương hướng, ném ra Altaria Pokeball.

	Rotom Pokedex không ở bên người, phân rõ phương hướng còn phải dựa vào chính mình, tại gợi ý hạ Altaria về sau muốn đi địa điểm về sau, bọn hắn lập tức hướng phía Poni Island Tây Nam bộ Seafolk Village bay đi.

	Seafolk Village là từ trên thuyền sinh hoạt mọi người tạo thành làng xóm, bởi vậy ngoại trừ trung ương đại thụ, cùng Pokemon Center bên ngoài, bao quát cửa hàng cùng phòng ăn chờ công trình bản thể đều là thuyền.

	Đơn giản điểm tới nói, nơi này chính là một cái xây dựng ở trên thuyền thôn xóm, truyện cổ tích cách sống, để nơi đây trở thành Poni Island bên trong một cái độc đáo đặc sắc ven biển thành trấn, về phần Teiju vì sao lại lại tới đây, là bởi vì Seafolk Village có Poni Island duy nhất Pokemon Center.

	"Trở về đi, Altaria."

	Đến cùng một chỗ đất trống về sau, Altaria chậm rãi hạ xuống, Teiju cũng theo đó từ trên người nó nhảy rơi xuống, cũng đem nó thu hồi Pokeball bên trong.

	Mặc dù trên thân không có mang chứng minh thân phận, nhưng cùng Pokemon Center y tá Joy giải thích một chút về sau, Teiju tiến hành thuận lợi lên trò chuyện.

	Hắn đầu tiên là liên hệ đến Fallarbor Gym bên kia, giải thích một chút chỗ ở của mình, nhưng sau Teiju bắt đầu liên hệ lên Aether Foundation Faba, ước chừng sau mười lăm phút, một trú đóng ở Poni Island Aether Foundation nhân viên lập tức chạy đến Pokemon Center.

	"Teiju tiên sinh, mời đi theo ta." Người đến là một người hai mươi tuổi ra mặt nam tử, mang theo lục sắc kính mát, cùng Faba có mấy phần rất giống, đối phương xưng mình là Faba người sùng bái, cho nên mới sẽ Mimic\bắt chước Faba đại nhân mặc phong cách... Người này, là Faba phái tới cho Teiju người dẫn đường, nói chuyện phiếm ở giữa, hai người cưỡi Aether Foundation chuyên môn máy bay trực thăng, rất nhanh liền đạt đến Alola địa khu nhân công hòn đảo "Aether Paradise" .

	Aether Foundation, mặc dù là không phải mưu cầu lợi nhuận tính lấy công ích sự nghiệp làm mục đích tổ chức, nhưng nghiên cứu khoa học năng lực lại là Alola địa khu đỉnh trình độ, thực lực tổng hợp cũng là Alola địa khu số một số hai tổ chức to lớn.

	Cái này hết thảy đều phải nhờ vào thời gian dài dằng dặc bên trong Aether Foundation tại Alola dân chúng bên trong tích lũy được uy vọng, mà lại không chỉ là Alola địa khu dân chúng duy trì Aether Foundation, liền ngay cả Alola địa khu Pokémon, cũng bởi vì Aether Foundation thường xuyên phái người đến dã ngoại đi Protect\bảo hộ cùng cứu vớt thụ hại Pokémon mà đối Aether Foundation sinh ra tín nhiệm, cho nên. . . Aether Foundation có thể nói là dân tâm sở hướng.

	Dân chúng cùng Pokémon duy trì, để Aether Foundation cấp tốc phát triển, tại không có Pokémon liên minh thành lập Alola địa khu, Aether Foundation là ít có đỉnh cấp thế lực.

	Dù cho ngồi Aether Foundation chuyên môn máy bay trực thăng, Teiju khi tiến vào Aether Paradise lúc cũng kinh lịch không ít đạo thủ tục, có thể nghĩ, nếu như không có người dẫn đầu, Teiju nghĩ trực tiếp tiến vào Aether Foundation hạch tâm đoán chừng không phải một chuyện dễ dàng.

	Faba là Aether Foundation nghiên cứu bộ môn chủ nhiệm, tiến vào Aether Paradise về sau, Teiju cũng liền trực tiếp được đưa tới nghiên cứu bộ môn, đương Teiju lúc đến nơi này, Faba còn đắm chìm trong nghiên cứu của mình bên trong.

	Mái tóc màu xanh lục, sợi râu cùng mặt trời kính mắt, tăng thêm âm hiểm ánh mắt, để Faba nhìn không giống như là người tốt, bất quá hắn nghiên cứu khoa học năng lực lại cùng bề ngoài tương phản, đúng là Alola địa khu đỉnh trình độ, không phải hắn cũng không ngồi tới Aether Foundation cán bộ, nghiên cứu bộ môn chủ nhiệm dạng này vị trí.

	"Đang tiến hành mở ra Ultra Wormhole nghiên cứu sao?"

	Teiju nhìn về phía trong đình viện cùng loại máy phát xạ trang bị, hiếu kì mở miệng.

	"Đáng tiếc, chỉ thành công qua một lần, về sau liền không còn có thành công qua." Faba xua tán đi hỗ trợ nhân viên nghiên cứu, không cam lòng nói.

	"Thế nào, Teiju, gia nhập ta đi, chỉ cần chúng ta hợp lực mở ra Ultra Wormhole, nhất định có thể tại học thuật giới gây nên một trận Whirlwind\gió lốc! !"

	Vuốt ve cùng loại máy phát xạ trang bị, Faba cuồng nhiệt nói.

	Nếu như là bình thường nghiên cứu viên, hắn căn bản sẽ không mời, nhưng Teiju không giống, Teiju nghiên cứu qua Totem Aura giao phó quá trình, mà Totem Aura cùng Ultra Wormhole, lại có mười phần mật thiết liên hệ, cho nên đối mặt một cái tinh thông Ultra Wormhole lĩnh vực nghiên cứu viên, cho dù là Faba cũng không nhịn được mở miệng phát ra mời.

	Totem Aura giao phó kỹ thuật, cái này thành quả đã bị Aether Foundation từ cảnh sát hình sự quốc tế bên kia trao đổi tới, Faba là Aether Foundation cái thứ nhất tiêu hóa cái này thành quả nghiên cứu nghiên cứu viên, khi hắn biết được hoàn thành cái này thành quả nghiên cứu người là Teiju thời điểm, còn giật mình một đoạn thời gian rất dài đâu, dù sao ngay lúc đó Teiju, nhưng chính là tại hắn ngay dưới mắt nghiên cứu, mà lại dùng đều là Aether Foundation thiết bị...

	"Faba chủ nhiệm, ngươi còn không biết ta sao. Ta nhưng không hiểu cái gì nghiên cứu khoa học a, so với ta... Ta tin tưởng Rotom Pokedex sẽ là tốt hơn giúp đỡ." Teiju cười nói.

	Từ Faba thủ hạ tùy tiện lôi ra ngoài một cái nghiên cứu viên, chuyên nghiệp tố dưỡng đoán chừng đều còn mạnh hơn Teiju, Totem Aura cái này nghiên cứu một chút lộ tuyến, Teiju thuần túy là mưu lợi, mà lại hắn cũng mượn Rotom Pokedex rất nhiều lực lượng, không phải đơn dựa vào bản thân, là tuyệt đối không thể nào như thế may mắn.

	"Rotom Pokedex ?" Faba còn nhớ rõ Rotom Pokedex, nghĩ nghĩ, hắn hừ một tiếng, nói: "Rotom Pokedex a, cũng thế, nó không có cùng với ngươi sao?"

	"Không, ta cũng là bởi vì một chút ngoài ý muốn mới đi đến Alola, đúng, Faba chủ nhiệm, không bằng chúng ta hợp tác đi, ta hiện tại cần giao phó một con Pokémon Totem Aura, mà xem như trao đổi, ta chỗ này có Totem Aura nghịch hướng phân giải kỹ xảo, cùng ba khối đặc biệt tảng đá, bọn chúng có lẽ sẽ đối ngươi nghiên cứu Ultra Wormhole mở ra có Helping Hand\trợ giúp cũng khó nói." Teiju cười hắc hắc, nói: "Từ khí tràng đến năng lượng ánh sáng nghịch hướng chuyển hóa, ngươi hẳn là không nghiên cứu qua a?"

	"Ách, Totem Aura nghịch hướng chuyển hóa, có cái gì ứng dụng giá trị sao?" Faba lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Cái này sao... Ta cũng không rõ ràng, nhưng nhiều một ít mạch suy nghĩ tóm lại là tốt, trừ cái đó ra, ta còn có ba khối tác dụng không giống nhau tảng đá, bọn chúng hiệu quả theo thứ tự là tự chủ Absorb\hấp thu năng lượng ánh sáng, chứa đựng năng lượng ánh sáng, tịnh hóa năng lượng ánh sáng sau để năng lượng ánh sáng có thể cùng cái khác năng lượng dung hợp, thế nào, có phải hay không liên nghĩ tới điều gì... Ta cảm thấy những đá này cùng Sparkling Stone, z thuần tinh ở giữa hẳn là có một chút liên hệ, có lẽ là một cái đột phá khẩu."

	Teiju không xấu hổ đem Beautifly thể lực chi nguyên kỹ xảo, cùng James, Meowth nghiên cứu ra tảng đá xuất ra làm làm điều kiện của mình, cùng Faba nói đến chuyện hợp tác.

	Bất quá, hắn cũng không phải là nghĩ nghiên cứu ra cái gì Ultra Wormhole mở ra phương pháp... Ultra Wormhole có thể hay không lấy nhân lực mở ra, hắn một chút hứng thú cũng không có, hắn chủ yếu là muốn mượn Faba lực lượng, tới nghiên cứu một chút Totem Aura đến tột cùng có khả năng hay không vĩnh cửu tồn tại ở Beautifly trên thân.

	Đây mới là Teiju không kịp chờ đợi nghĩ đạt thành sự tình.

	"Rotom Pokedex cũng sẽ hỗ trợ." Teiju ngay sau đó nói. 