 Chương 733: Silver Bullet, Pupitar

	Pewter City.

	Toà này gập ghềnh vùng núi cùng Rock\nham thạch bên trong yên tĩnh thành trấn bên ngoài, Teiju đang cùng Larvitar tiến hành tiến hóa trước một vòng cuối cùng huấn luyện.

	Huấn luyện trước mắt đã đến cuối cùng thời khắc.

	Larvitar kéo lấy nặng nề thân thể, mãnh liệt đạp động địa mặt, sau một khắc một cỗ lực lượng mạnh mẽ lấy Larvitar làm trung tâm lan ra.

	Trong chốc lát, bốn phía Ground\mặt đất ầm vang nổ tung, mang theo một cỗ cường hoành lực trùng kích, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phương tám hướng thôn phệ quá khứ.

	Cùng lúc đó, Larvitar ngưng tụ sức mạnh, nhường đất chấn dẫn đến đất nứt ra mặt cắm ra vô số đá nhọn, một nháy mắt đại địa biến đến thủng trăm ngàn lỗ, đá nhọn lít nha lít nhít, mỗi một cây bên trong đều tràn đầy lực lượng cường đại, nếu như bộc phát ra, đủ để toát ra tới lực lượng kinh khủng.

	"Từ! ! !"

	Kiên định Growl\tiếng kêu dưới, Larvitar giữ vững thân thể, trong miệng góp nhặt lên vô số năng lượng, một cỗ nhạt chùm sáng màu vàng bỗng nhiên quét ngang qua, bắt đầu hướng phía chung quanh nó vô số đá nhọn tiến hành càn quét.

	"Đây là một cơ hội cuối cùng."

	Teiju ở một bên giám sát, Larvitar trong miệng Hyper Beam hướng phía trước đó chế tạo Stone Edge thôn phệ mà đi, cả cái động tác nước chảy mây trôi, năng lượng khổng lồ trùng kích vào, từ Ground\mặt đất vỡ ra tới vô số đá nhọn trực tiếp bị cái này cường đại Hyper Beam đánh nát, sau đó bộc phát ra một cỗ kinh người ba động.

	Oanh! ! !

	Oanh! ! !

	Oanh! ! !

	Đó có thể thấy được, Larvitar thi triển mấy lần Earthquake, Stone Edge, Hyper Beam về sau, đối thể lực tiêu hao phi thường lớn, bất quá cái này một lần cuối cùng rốt cục thành công, một hơi đem Earthquake, Stone Edge, Hyper Beam liên tục thi triển ra, một mạch mà thành động tác tiêu chí lấy Larvitar đối cái này ba cái đại tuyệt chiêu từ vừa mới nắm giữ đã tiến vào thuần thục trình độ, đã đạt đến Teiju muốn cầu đối địch tiêu chuẩn.

	"Biểu hiện không tệ."

	Nhìn về phía Larvitar, Teiju khen ngợi câu, khi lấy được Teiju cho phép về sau, Larvitar lộ ra vẻ vui thích, sau đó toàn thân liền toát ra bạch quang.

	Tiến hóa chi quang tràn ngập toàn thân!

	Hoàn thành tất cả cơ sở huấn luyện cùng tích lũy đầy đủ năng lượng nội tình về sau, Larvitar đang theo lấy Pupitar phương hướng tiến hóa.

	Giờ khắc này, Larvitar đã đợi đợi rất lâu.

	Pupitar là màu lam xám Pokemon, nhan sắc tương đối gần sát ngân sắc, không có tay chân quan hệ khiến cho vẻ ngoài bên trên so sánh giống Bug\trùng kén, cùng tiến hóa trước Larvitar, cùng là tiến hóa sau ban Kira màu xanh nâu thân thể cùng mang theo tay chân có rõ ràng khác biệt bề ngoài đặc thù.

	"Pupitar, đạn Pokemon."

	Larvitar hoàn thành tiến hóa về sau, nó hoàn toàn mới thân thể xuất hiện ở Teiju trước mặt, tử quan sát kỹ một phen, Teiju gật đầu nói: "Mặc dù Rotom Pokedex không ở nơi này, bất quá ta vẫn là trước tiên cần phải tìm hiểu một chút ngươi tiến hóa sau tình huống."

	"Ghi chép số liệu coi như xong, tới trước một trận nửa thực chiến đi."

	"Cát ~~ "

	Pupitar nhẹ gật đầu, vừa định khởi hành, sau đó lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Cát ~~~ "

	Nhìn xem Pupitar đem hết khí lực, hành động có chút chật vật bộ dáng, Teiju nao nao, nhanh chóng tiến lên muốn ôm lên Pupitar, bất quá lập tức liền bị kia nặng nề thể trọng hù dọa.

	Trải qua một hệ liệt khảo thí về sau, Teiju biết được hiện tại Pupitar thể trọng.

	Nói như vậy Larvitar tiến hóa về sau, thể trọng hội gia tăng 70kg tả hữu, đại khái tại vốn có trên cơ sở tăng lên gấp đôi.

	Teiju không nghĩ tới, mình cái này đặc biệt Larvitar thể trọng vậy mà cũng tăng lên có chừng gấp đôi.

	Nguyên bản thể trọng liền là bình thường đồng loại thể trọng gấp ba tả hữu Larvitar, tiến hóa sau thể trọng ước chừng vẫn là bình thường đồng loại gấp ba thể trọng, thậm chí muốn càng nổi lên động một điểm.

	Bất quá bởi vì so sánh cơ sở khác biệt, hiện tại cái này gấp ba thể trọng so với trước đó gấp ba thể trọng càng khủng bố hơn.

	"Hóa ra là như vậy, coi như nó dùng Float Stone bồi dưỡng pháp thích ứng Larvitar thời kỳ thể trọng, nhưng bởi vì tiến hóa sau thể trọng gia tăng biên độ quá lớn, vẫn là không cách nào thích ứng thân thể mới. . . Nói cách khác xem ra cái này Float Stone bồi dưỡng pháp còn phải tiếp tục tiến hành mới được."

	Teiju âm thầm đau lòng, hắn lấy được Float Stone nhưng còn thừa không có mấy, cái khác quáng hiếm thấy thạch đều có tương tự vật thay thế, không cần số lượng lượng cùng mua sắm con đường phát sầu, nhưng là giống Float Stone dạng này kỳ trân, toàn bộ thế giới khả năng liền cái này một cái chủng loại, không phải dễ dàng đạt được như vậy.

	"Cát ~~~" Pupitar lập tức tiến vào cực nhẹ hình thức, lúc này mới có thể tiến hành vận động.

	"Liền để Vulpix tới làm đối thủ của ngươi đi, chúng ta trước kiểm nghiệm lực công kích." Teiju đối Pupitar đạo, sau đó gọi ra Vulpix.

	Gần đây Vulpix đi theo Castform học tập tuyết trời chưởng khống, đã đem Teiju chỗ tổng kết tuyết trời bí kíp sơ bộ nhập môn, hiện tại đối tuyết trời vận dụng đã vượt qua đại bộ phận hệ Ice Pokemon.

	Có thể tinh thông vận dụng tuyết mỗi ngày khí về sau, Teiju cũng làm cho Ice Vulpix tiến một bước mà hiểu thì mới bản lĩnh, mà lại bởi vì tuyết trời cường đại, cái này mới bản lĩnh hiệu quả cũng rất tốt.

	Cực quang màn: Mượn nhờ băng tuyết chi lực chế tạo màn sáng yếu bớt địch nhân tuyệt chiêu tổn thương.

	Một chiêu này cùng tuyết trời cường độ cùng một nhịp thở, tuyết trời càng mạnh, cực quang màn hiện ra hiệu quả càng tốt, đương nhiên, đối với tuyệt chiêu bản thân nắm giữ liền khác nói.

	Lấy Vulpix trước mắt trạng thái, phát huy ra chiêu này hiệu quả còn không cách nào đạt tới Teiju trong lòng mong muốn tiêu chuẩn, Teiju đoán sơ qua , chờ Vulpix tiến hóa làm Ninetales về sau, tuyết trời chưởng khống trình độ sẽ có hoàn toàn mới thuế biến, thời điểm đó cực quang màn mới có thể chân chính xưng là phòng ngự thần kỹ.

	Chẳng qua hiện nay vì kiểm nghiệm Pupitar tiến hóa sau thực lực, Teiju để Vulpix đem cái này chưa hoàn thành tuyệt chiêu sớm tế ra.

	Mặc dù tại Teiju tiêu chuẩn bên trong Vulpix rất đúng màn sáng chưởng khống còn không hợp cách, nhưng cái này không thể nói rằng Vulpix cực quang màn chênh lệch, dù sao Teiju một mực là trồng chuối cấp tiêu chuẩn tới yêu cầu Vulpix bọn chúng.

	Cùng bình thường Trainer chủ lực so ra, Vulpix đã rất mạnh.

	Tập công kích, giảm ích, phòng ngự là một thể tổ hợp kỹ cuối cùng một vòng, cực quang màn, trước mắt mặc dù còn bị giới hạn Vulpix thực lực không có cách nào triệt để dung nhập tổ hợp kỹ bên trong, nhưng kỳ thật có thể phát huy ra tới hiệu quả cũng phi thường mạnh mẽ, liền xem như địa khu đại hội Quán Quân\Champion ứng phó, cũng sẽ đau đầu không thôi.

	Teiju đối Vulpix thông qua băng tuyết năng lượng chế tạo phòng ngự chi Ice\băng rất có lòng tin, cũng không biết Pupitar có thể phá hư đến mức nào.

	Theo Teiju mệnh lệnh, Ice Vulpix bắt đầu chế tạo Hail, cùng lúc đó, Pupitar cảm thụ được cực nhẹ hình thức mang tới nhẹ nhàng, bắt đầu nếm thử lên tiến hóa sau mới nắm giữ năng lực, thông qua áp súc thể nội chế tạo khí thể, sau đó lại đem nó mãnh liệt phun ra đi tiến hành phi hành. Vận dụng cái này năng lực mới, Pupitar bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại, từ Ground\mặt đất phi hành đến không trung, hóa vì một điểm đen.

	"Không tệ lực bộc phát, không có lãng phí nhiều như vậy tài nguyên, nếu như cùng Beautifly học tập khí lưu kỹ xảo khống chế về sau, thủ đoạn này đem có thể vận dụng đến xuất sắc hơn, cái này một cơ sở đối với tiến hóa sau nắm giữ Sandstorm\bão cát tuyệt đối sẽ có trợ giúp rất lớn." Teiju phán đoán nói.

	Pupitar lên không, nổi lên cường đại một kích.

	Bạo phát ra toàn lực của mình về sau, Pupitar lần nữa về tới cực nặng hình thức, thể trọng gia tăng mấy lần, mượn nhờ Gravity, thực sự liền giống như đạn, hóa thành một đạo ngân sắc quang mang hướng phía Vulpix từ không trung đánh tới.

	Silver Bullet, Headbutt.

	Đã làm tốt phòng ngự dự định Vulpix, cực quang màn ngưng tụ, che trùm lên trên không một tầng, đồng thời nó còn khống chế băng tuyết năng lượng, chế tạo từng đạo tường băng ngăn cản, đồng thời lần này đối mặt Pupitar, Vulpix không có ngựa hổ, lần trước tại Larvitar thủ hạ kinh ngạc kinh lịch nó cũng không muốn lại trải qua, cho nên tại Pupitar không có giáng lâm trước đó, nó còn vận dụng Ice Beam, không ngừng gia cố lấy tường băng, thậm chí liền ngay cả Extrasensory cũng không có nhàn rỗi, trở thành Protect\bảo hộ tường băng đạo thứ hai cơ chế. 