 Chương 1069: Mang. . . Dẫn đường ? !

	Rayquaza tại Hoenn địa khu trong lịch sử từ trước đến nay có phi thường nồng đậm sắc thái truyền kỳ, làm nhiều lần lắng lại Groudon cùng Kyogre chiến đấu cũng giải cứu Hoenn nó, nói là Hoenn thần thoại hệ thống bên trong mạnh nhất Pokémon cũng không đủ.

	Mew biến thân mà thành Rayquaza đều có áp chế hai đại Siêu cổ đại Pokémon lực lượng, huống chi là Rayquaza bản thân, mặc dù chỉ là trạng thái bình thường, nhưng là theo Rayquaza giáng lâm, nó cho Teiju ba người phi thường cường liệt uy hiếp cảm giác.

	Chạm mặt tới kình phong thổi qua thân thể, để ba người không khỏi lui lại một bước, cùng lúc đó còn nhận lấy đến từ tâm linh uy hiếp, nhìn xem Rayquaza kia uy nghiêm bộ dáng, Zinnia cái thứ nhất lộ ra tiếu dung.

	Nếu như là Rayquaza, lắng lại thiên thạch tai nạn căn bản không thành vấn đề!

	"Rayquaza. . ."

	Sky Pillar phía trên, dòng không khí hỗn loạn bên trong, Rayquaza bay múa ở không trung, mọc ra ba con trảo hai chi nhắm ngay Teiju bọn người, sắc mặt dữ tợn, hung ác, tướng mạo cũng không lấy vui.

	"Thật triệu hoán đến. . ." Steven nhìn về phía khối kia lập loè Rainbow Stone, tâm tình có chút kích động.

	Teiju cũng là như thế, nhìn thấy Rayquaza bản tôn, như vậy tiếp xuống chỉ cần cáo tri nó sẽ có thiên thạch đột phá tầng ô-zôn, đánh tới Hoenn tin tức, như vậy Rayquaza liền có khả năng rất lớn đi trợ giúp nhân loại đem khối kia thiên thạch phá hư, dù sao thiên thạch cũng sẽ xâm phạm lãnh địa của nó.

	Rayquaza trước đó một mực tại tầng ô-zôn bên trong ngủ say, bất quá Rainbow Stone mãnh liệt năng lượng ba động, hấp dẫn Rayquaza chú ý, viên tinh cầu này tầng ô-zôn bên trong, có thể cung cấp cho Rayquaza năng lượng thiên thạch đã lác đác không có mấy, toàn bộ trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị nó thôn phệ, có đôi khi, Rayquaza chỉ có thể phóng tới vũ trụ, tại trời sao mênh mông vô ngần bên trong tìm kiếm thức ăn, lần này ngẫu nhiên phát hiện Sky Pillar truyền đến mãnh liệt thiên thạch năng lượng ba động, Rayquaza không chút suy nghĩ liền bay tới.

	Bất quá để Rayquaza không nghĩ tới là, nơi này vậy mà còn có nhân loại tồn tại.

	Chỉ là phản ứng một lát, Rayquaza liền hiểu rõ tiền căn hậu quả, nơi này, nó có ấn tượng, ngàn năm trước, nó chính là như vậy bị một đám nhân loại hấp dẫn xuống tới, mới phát hiện ngay tại bởi vì tranh đoạt tự nhiên năng lượng mà đại chiến Groudon cùng Kyogre.

	Ánh mắt nhìn về phía Zinnia, Steven, Teiju ba người, Rayquaza gào thét một tiếng, có chất hỏi, có uy hiếp.

	Zinnia dẫn đầu tiến lên một bước, túm ra trên cổ treo Key Stone, khẩn trương hô: "Rayquaza đại nhân, ngươi còn nhớ rõ cái này Key Stone sao, một ngàn năm trước, ngươi hấp thu Rainbow Stone bên trong năng lượng, thiên thạch cạnh góc vỡ vụn, cùng Rainbow Stone tách rời, ngươi liền đem nó ban cho cho tiên tổ."

	"Ta là hắn hậu nhân, Draconid people Zinnia."

	"Rayquaza đại nhân, hiện tại trong vũ trụ đang có một khối thiên thạch hướng về cái tinh cầu này đánh tới, ta khẩn cầu ngươi có thể xem ở chúng ta tổ tiên phân thượng, trợ giúp chúng ta ngăn cản khối kia thiên thạch rớt xuống, không phải toàn bộ Hoenn đều sẽ bị hủy diệt, nhờ ngươi Rayquaza —— "

	Key Stone ?

	Rayquaza con mắt nhìn chăm chú về phía Zinnia trong tay Key Stone, sắc mặt vẫn như cũ hung ác nhưng là trong lòng mờ mịt, nó. . . Không nhớ rõ a.

	Đến tột cùng là lúc nào đem loại vật này đưa khiến nhân loại, nó nhưng không có ấn tượng, bất quá tại cái này chìa trên đá, là có khí tức của nó không sai. . .

	Ngàn năm trước Groudon cùng Kyogre đại chiến, nó thật sự là nhận Rainbow Stone hấp dẫn mới ý thức tới, nhưng là lắng lại kia hai tên gia hỏa chiến đấu, Rayquaza lại không phải là bởi vì nhân loại cầu nguyện.

	Nó ở tầng ô-zôn hội theo mùa cùng thời tiết chờ biến hóa mà biến hóa , bình thường tới nói, Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa bên trong tầng ô-zôn đều có thể để Rayquaza đợi đến rất dễ chịu, nhưng là một khi Primal Groudon cùng Primal Kyogre đại chiến đến kịch liệt nhất thời điểm, tầng ô-zôn liền sẽ phải gánh chịu phá hư, cho nên Rayquaza là vì mình có thể yên tĩnh ngủ say mới ngăn lại Groudon cùng Kyogre kia hai tên gia hỏa đại chiến, cùng nhân loại cầu nguyện quan hệ không lớn.

	Draconid people cầu nguyện, Rayquaza giáng lâm, lắng lại tai nạn. . . Cái này hoàn toàn là thuộc về trùng hợp, bất quá Draconid people cũng không nghĩ như vậy, dần dà, Rayquaza liền trở thành Draconid people tín ngưỡng.

	Nhìn xem cầm Key Stone, khẩn mời mình hỗ trợ Zinnia, Rayquaza bình thản nhìn về phía nó, bất quá cũng không có cự tuyệt, bởi vì, những nhân loại này cũng coi là cho nó mang đến một tin tức tốt, vậy chính là có lấy thiên thạch hướng về cái tinh cầu này đánh tới.

	Mới vừa từ trong ngủ mê thức tỉnh, Rayquaza lúc này bụng đã đói kêu rột rột, nếu như những nhân loại này không nhắc nhở nó, nó nói không chừng hội bỏ lỡ khối kia thiên thạch, dẫn đến thiên thạch vọt tới Ground\mặt đất, sau đó bởi vì phát ra khổng lồ nhiệt lượng bốc hơi, khi đó thiên thạch nhưng liền không thể ăn.

	Tinh cầu là một cái hình cầu, Rayquaza không có tinh lực thời thời khắc khắc quan sát được mỗi một chỗ, cho nên, tại trong vũ trụ có mấy cái vệ tinh nhân tạo cùng thiên văn nhìn xa thiết bị nhân loại, so với Rayquaza còn muốn rõ ràng hơn trong vũ trụ sự tình cũng không kỳ quái, khoa học lực lượng là vĩ đại.

	Ý thức được nhân loại thần kỳ, Rayquaza lập tức có ý nghĩ. . . Những người này vừa vặn có thể cho mình chỉ dẫn phương hướng, cũng tỉnh mình tới chỗ tìm.

	Rayquaza nghĩ như vậy, ánh mắt lần nữa trở nên hung ác, bất quá nó ánh mắt trực tiếp từ Zinnia bên người dời đi, không thể để cho cái này nhân loại nữ tính hiểu lầm, không phải ngày sau còn có người cầm tảng đá kia tìm nó làm sao bây giờ, nó cũng không muốn một mực bị quấy rầy.

	Steven, Teiju, Zinnia trong ba người, Rayquaza ánh mắt du động ở giữa, khóa ổn định ở Teiju trên thân, hoặc là nói khóa ổn định ở Teiju trên người cái nào đó vật phẩm trên thân, theo Rayquaza một tiếng gầm rú <roar>, dọa đến Teiju trong ngực Rotom Pokedex nhanh chóng phiên dịch.

	"Rayquaza, ngươi muốn cái này ?" Teiju cầm ra bản thân khối kia thiên thạch, có chút mờ mịt, sau đó lại có chút thoải mái, khối vẫn thạch này cùng phổ thông thiên thạch khác biệt, đã từng từ phổ thông thiên thạch đến phát sáng, lại đến xuất hiện sắc thái kinh lịch mấy lần biến hóa, bị Weather Institute cho rằng là cùng Sky Pillar Rainbow Stone một cái chủng loại, tựa hồ ủng có thể để Rayquaza Mega Evolution năng lượng, Teiju cắn răng, dù sao dưới mắt khối vẫn thạch này cũng vô ích, nhìn xem Rayquaza, Teiju trực tiếp quăng ra, ném cho Rayquaza, đồng thời nói: "Đưa ngươi, Rayquaza, còn xin ngươi Helping Hand\trợ giúp nhân loại phá hư thiên thạch."

	Thân thể nhẹ nhõm uốn éo một cái, Rayquaza một ngụm đem Teiju ném tới thiên thạch nuốt mất, tâm tình không tệ, mặc dù thể tích tương đối nhỏ, ngoại bộ năng lượng gần như không, nhưng là hạch tâm năng lượng, lại vô cùng tinh thuần, nồng độ còn muốn tại khối kia to lớn Rainbow Stone phía trên, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

	Được chỗ tốt, Rayquaza huy động móng vuốt, múa khí lưu, tùy ý nhẹ gật đầu, tiện thể nhìn Teiju cũng thuận mắt mấy phần, vô luận là tinh thần năng lượng, thân thể năng lượng, trường kỳ tiến hành Calm Mind\minh tưởng cùng Aura tu hành Teiju đều vượt qua người bình thường, chỗ này Rayquaza quyết định Teiju, dự định để Teiju cho nó dẫn đường.

	Có được thể chất như vậy, tại nó bảo vệ dưới, coi như tại trong vũ trụ cũng có thể tự do hoạt động.

	"Rayquaza nói, muốn. . . Muốn ngươi đi dẫn đường Lạc nắm. . ." Rotom Pokedex kinh ngạc vô cùng, lớn kêu đi ra, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Teiju cùng Rayquaza.

	Cái này quá làm khó. </roar>