 Chương 696: Đổ ước cùng huyễn thuật tôi luyện

	"Khiết meo! ! !"

	Bất quá, Carbink phản ứng so Teiju trong tưởng tượng còn kịch liệt, thái độ kiên định cự tuyệt Teiju mời.

	Đối với cái này, Teiju lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, nói: "Là bởi vì nghĩ muốn bảo vệ ngươi đồng bạn sao?"

	Teiju suy đoán, để Carbink sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	Cái này Carbink năng lực so với cái khác mấy cái Carbink muốn xuất sắc rất nhiều, từ dùng Stealth Rock cảnh giới, song tường chế tạo Barrier\lá chắn trở ngại đối thủ, cùng ý niệm dời vật các loại thủ đoạn, Teiju liền có thể nhìn ra cái này Carbink vì Protect\bảo hộ đồng bạn đang luyện tập tuyệt chiêu phương diện phí hết rất lớn một phen tâm tư, đối phương loại tính cách này cùng thiên phú, để Teiju phi thường thưởng thức.

	Bất quá Teiju cũng biết, thu phục Pokemon tốt nhất đừng thu phục cả người cầm đầu lĩnh vị trí Pokemon, nhưng là Teiju khó được gặp được một cái phù hợp ý Carbink, chỉ có thể từ phương diện khác nhớ tới biện pháp.

	"Thế nhưng là lấy thực lực của ngươi, còn căn bản là không có cách bảo vệ tốt đồng bạn của ngươi, không phải sao ?" Teiju nói.

	"Không bằng chúng ta tới đánh một cái cược đi, để ta tới huấn luyện đồng bạn của ngươi nhóm 7 ngày thời gian, sau 7 ngày, sẽ để cho đồng bạn của ngươi nhóm đều có thể có chiến thắng thực lực của ngươi, nếu như ngươi thua, cũng liền chứng minh bọn chúng không cần ngươi bảo vệ, mà ngươi, thì đến trở thành ta Pokemon, nếu như ngươi thắng, ta cam đoan không còn quấy nhiễu các ngươi."

	"Dạng này, đối với các ngươi cũng không có chỗ xấu không phải sao ?"

	Lúc này Teiju chiếm cứ chủ đạo vị trí, tại Carbink nhóm thực lực không bằng Teiju tình huống bên này dưới, bọn chúng không có cự tuyệt chỗ trống, Teiju vụ cá cược này, mục đích một là muốn cho Carbink thủ lĩnh tin phục mình, thứ hai cũng là nghĩ giúp Carbink thủ lĩnh giải quyết nỗi lo về sau.

	Teiju lẳng lặng đứng ở nơi đó nhìn xem cái này mấy cái Carbink, Ralts liền đứng ở bên cạnh nó, Mismagius cũng trôi lơ lửng ở một bên, về phần Rotom Pokedex, cũng không nói nữa, Teiju một nhóm đều đang đợi lấy Carbink trả lời, tạo nên loại này trận thế, cũng là vì cho Carbink một chút áp lực.

	"Khiết. . . Meo!"

	Cầm đầu Carbink mắt nhìn các đồng bạn, cũng mắt nhìn Teiju, giống như là rất không tình nguyện nhẹ gật đầu.

	Nó không dám cự tuyệt, nếu như cự tuyệt, lấy vừa rồi Teiju mấy cái Pokemon bày ra thực lực, nó có thể đánh giá ra bọn chúng một cái cũng đều trốn không thoát.

	Đạt được cái này đáp lại, Teiju cười cười, nếu như cái này Carbink thật thái độ cường ngạnh, Teiju kỳ thật cũng không có biện pháp gì, dưa hái xanh không ngọt, chẳng qua nếu như có thể tiến một bước cùng cái này Carbink ở chung, Teiju tin tưởng lấy bản lãnh của mình nhất định có thể để nó tán thành chính mình.

	Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một đạo tiếng la, nguyên lai là Jessica  tại cái này bốn phía tìm kiếm lấy Teiju tung tích, đã đã tìm được bên này.

	"Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, ngạch, cũng coi là có nàng dẫn đường công lao mới tìm được cái này Carbink a." Teiju thở dài, hắn cảm giác lời này hẳn là mình cưỡng ép dự định tiếp nhận đối phương thành quả lao động nói ra.

	...

	...

	Thu hồi Gallade, Ralts, Teiju đi theo mấy cái Carbink một lần nữa về tới động quật bên kia, đương nhiên, lúc này Jessica  đã đi.

	Vừa mới Teiju đưa ra cho một chút thù lao ý nghĩ, bất quá bị đối phương nhanh chóng cự tuyệt, Jessica  công bố mình chỉ là vì đền bù mới muốn trợ giúp Teiju tìm Carbink, mà không phải muốn mạo xưng làm dẫn đường tác muốn thù lao, đối với Jessica  cử động như vậy, Teiju cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngỏ ý cảm ơn.

	Đối phương gặp Teiju thành công tìm được Carbink, minh bạch nhiệm vụ của mình đạt thành, cũng không có có ý tốt tiếp tục quấy rầy Teiju.

	Jessica  rời đi, để Teiju cảm giác tự tại không ít, bên người không có người đi theo, cả người đều là một loại buông lỏng trạng thái, theo mấy cái Carbink trở lại động quật bên này, Teiju cũng bắt đầu tiếp tục thương lượng vừa rồi đổ ước.

	Trước mắt có bảy con Carbink, tựa hồ là cái đoàn nhỏ đội, trong đó một con là thủ lĩnh, chính là Teiju nhìn trúng một con kia Carbink, còn lại sáu con Carbink, không chỉ có tính cách Timid, năng lực cũng không có biết tròn biết méo chỗ, tới cái kinh nghiệm phong phú một điểm người mới Trainer đều có thể đối phó, đem cái này sáu con Carbink thông qua huấn luyện một tuần thời gian, để bọn chúng có thể chiến thắng mạnh nhất một con kia, chính là Teiju tiếp xuống nhiệm vụ.

	Muốn cho cái này mấy cái Carbink trong vòng 7 ngày chiến thắng con kia mạnh nhất Carbink không khó, khó được là như thế nào để bọn chúng cam tâm tình nguyện tiếp nhận huấn luyện của mình, đồng thời cuối cùng cùng đồng bạn của mình chiến đấu.

	Bất quá, cái vấn đề khó khăn này Teiju chỉ là suy tư 3 giây, liền có biện pháp giải quyết.

	Mismagius chậm rãi hiển lộ ra thân hình, tại Teiju nhắc nhở dưới, vừa mới về tới động quật bảy con Carbink, trong đó sáu con lập tức liền phải tiếp nhận Teiju đạo thứ nhất huấn luyện.

	Carbink thủ lĩnh xem kĩ lấy Teiju, muốn nhìn một chút Teiju có cái gì bản lĩnh huấn luyện nó cái này lục đồng bạn, nhưng để Carbink thủ lĩnh không có nghĩ tới là, theo Mismagius ngâm tụng Curse\chú ngữ, sáu con Carbink căn bản không có lực phản kháng chút nào tiến vào huyễn cảnh không gian, té xỉu quá khứ.

	Huyễn cảnh trong không gian, bên ngoài một nháy mắt, bên trong liền kinh lịch vô số sự tình.

	Tại cái này trong thời gian thật ngắn, sáu con Carbink kinh lịch nơi ở bị phá hư, đồng bạn cùng mình bị thợ săn trộm bắt giữ, sau đó bị gia công thành tác phẩm nghệ thuật cuối cùng sinh mệnh biến mất ngắn ngủi cả đời.

	Tại Mismagius Thiên Vương cấp Inner Focus\tinh thần lực trước mặt, cái này mấy cái Carbink không có một con ý thức được mình rơi vào tiến vào huyễn cảnh, tại huyễn cảnh bên trong, bọn chúng kinh lịch thống khổ, tách rời, tử vong, nhỏ yếu cùng bất lực, chân chân chính chính thể nghiệm một lần nhất tuyệt vọng kinh lịch.

	"Khiết! ! Meo! !" Nhìn xem các đồng bạn một vừa ngã xuống, Carbink thủ lĩnh Rage\phẫn nộ kêu lên.

	Bất quá tại Teiju ra hiệu an tâm chớ vội về sau, nó ngạc nhiên phát hiện, các đồng bạn lại từng cái đứng lên.

	Nhưng là, đương Carbink thủ lĩnh nhìn về phía các đồng bạn ánh mắt, nhanh chóng phát hiện bọn chúng trở nên có chút không giống, kia là một cỗ vừa mới kinh lịch tuyệt vọng, nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng ánh mắt.

	"Mismagius, giúp chúng nó khôi phục lại." Teiju đạo, theo Mismagius thực hiện khiến người cảm thấy hạnh phúc Curse\chú ngữ, sáu con Carbink khôi phục nhanh chóng trạng thái, bất quá kinh lịch vừa rồi, vẫn trở thành trong lòng của bọn nó bóng ma.

	Khôi phục lại trạng thái sáu con Carbink, mờ mịt nhìn xem bốn phía, theo thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, bọn chúng dần dần nhớ lại một ít chuyện.

	Những cái kia đột ngột kinh lịch cùng mình bây giờ trạng thái, để bọn chúng lập tức càng thêm mờ mịt.

	"Không cần kinh ngạc, vừa rồi các ngươi kinh lịch đều là huyễn cảnh, nhưng là nói không chừng có một ngày liền lại biến thành chân thực, ta hỏi các ngươi, cảm nhận được mình nhỏ yếu mang tới bất lực sao ?" Teiju nhẹ nhàng nói.

	"Nếu như cảm nhận được, nghĩ để cho mình thoát khỏi nhỏ yếu nói , chờ một chút liền bắt đầu theo ta tiến hành huấn luyện a."

	Sáu con Carbink biểu lộ y nguyên mờ mịt, bất quá rất nhanh, kia cỗ ký ức lần nữa bị bọn chúng chủ động nhớ lại, vừa nghĩ tới mình trải qua bất lực, cái này mấy cái Carbink dùng sức lắc đầu, nhìn về phía thủ lĩnh của bọn nó, một mực tại Helping Hand\trợ giúp bọn chúng con kia Carbink. 