 Chương 801: Không vào hang cọp, làm sao mạnh lên

	Teiju thắng rất thẳng thắn, cái này khiến Sabrina có chút mờ mịt.

	Từ khi nàng mở phát ra lấy Psychic tăng phúc Pokemon thực lực kỹ xảo về sau, Sabrina chăm chú tiến hành đối chiến chưa hề thua qua.

	Bất quá lần này, Sabrina bất hạnh gặp Teiju, cái này có hi vọng trở thành tân nhiệm một trong Tứ thiên vương, leo lên Trainer đỉnh cấp điện đường gia hỏa.

	Đối chiến kết thúc về sau, tràng diện bầu không khí đột nhiên quái dị lên, liền ngay cả nghĩ kích phát Sabrina lòng háo thắng Thành Bình tiên sinh nhìn thấy mặt không thay đổi Sabrina cũng mộng một chút.

	"Sẽ không phải chơi qua đi ?" Thành Bình tiên sinh trong lòng vội ho một tiếng, dùng tay lau mặt một cái bên trên râu ria, ý đồ để cho mình thanh tỉnh một chút.

	Teiju nhìn xem Sabrina một mực không có phản ứng, lúng túng nhìn về phía Thành Bình tiên sinh, bất quá bọn hắn hai người không biết là, lúc này Sabrina chính đang nhớ lại vừa rồi đối chiến.

	Từ Haunter cùng Kirlia lần va chạm đầu tiên lúc chi sau đó phát sinh hết thảy. . . Sabrina lấy siêu cường Inner Focus\tinh thần lực, vậy mà toàn bộ còn nguyên ký ức xuống dưới, thậm chí một chút chi tiết, còn muốn càng thêm kỹ càng.

	Chậm rãi nhớ lại trận này đối chiến, Sabrina rốt cục hiểu được mình thua ở chỗ nào, từ vừa mới bắt đầu, mình liền lọt vào Teiju hướng dẫn bên trong. . .

	Bạch!

	Ngay tại Teiju phát hiện Sabrina biểu lộ rốt cục phát sinh biến hóa sau khi, trước mặt hắn trống rỗng xuất hiện một cái đóng gói hộp, bịch một cái tử đạn bay tới.

	"Phốc."

	Một thanh tiếp nhận đóng gói hộp, Teiju ngực gặp một cái buồn bực chùy giống như, tại hắn luống cuống tay chân ổn định lại hộp về sau, phát hiện cái đồ chơi này thật đúng là không nhẹ.

	Khẳng định không thể nào là Float Stone nặng. . . Khục, vô lương thương gia tâm tư toàn hoa đóng gói lên.

	"Ta lưu lại 3 khối Float Stone, ngươi thắng đối chiến, những này là của ngươi." Sabrina lại khôi phục kia mặt không thay đổi thần thái nói.

	"Vậy ta liền nhận lấy." Teiju cũng không có già mồm, đây là sớm đã nói xong, mà lại hắn cũng là thật thiếu Float Stone, lấy hắn có thể tiếp xúc đến con đường đã rất khó có thể thu mua đến Float Stone, nếu như không có đặc biệt kỳ ngộ, nghĩ thu thập đủ bồi dưỡng Pupitar cùng Tyranitar Float Stone phi thường khó, coi như có thể thu tập được cũng phải tốn hao thời gian rất lâu.

	Lần này, có những này Float Stone, đầy đủ Pupitar giai đoạn quá độ sử dụng, cùng vững chắc, nắm giữ Tyranitar giai đoạn thể trọng.

	"A, Sabrina đâu?"

	Đương Teiju dò xét một chút đóng gói hộp, lần nữa lúc ngẩng đầu lên, Sabrina đã biến mất không thấy.

	"Ngay tại vừa mới thông qua Teleport rời đi." Thành Bình tiên sinh gượng cười một chút, nói: "Bất quá Teiju Gym Leader, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể nhẹ nhàng như vậy chiến thắng Sabrina, thật sự là hậu sinh khả uý a."

	Thành bình làm phụ thân của Sabrina, tự nhiên tinh tường Sabrina Psychic trình độ cùng Trainer thực lực, vừa rồi đối chiến, Teiju triển hiện ra tính áp đảo thực lực phi thường khủng bố, làm một tuổi trẻ Trainer, có thể có thực lực như vậy đúng là không dễ, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ thế giới cũng sẽ không có rất nhiều, đối mặt dạng này người trẻ tuổi, Thành Bình tiên sinh không khỏi buông xuống tiền bối giá đỡ.

	"Sabrina tiểu thư phong cách chiến đấu phi thường đặc biệt, nếu như nàng không phải ăn Alakazam cơ sở thực lực không cao thua thiệt, chỉ sợ ta cũng không thể dễ dàng như vậy chiến thắng." Teiju nói.

	Nếu như Alakazam cơ sở thực lực cùng Gallade chưa Mega Evolution trước tương đương, kia trải qua Sabrina tăng phúc, Mega Gallade còn có thể nhẹ nhõm chiến thắng sao?

	Nếu như. . . Alakazam cũng Mega Evolution, lại trải qua Sabrina tăng phúc, thực lực lại sẽ như thế nào ?

	Sabrina Psychic rõ ràng so với hắn Fairy ấn ký còn cao cấp hơn được nhiều, thậm chí Bạch Thành đối Aura khai phát cũng không có Sabrina đối Psychic khai phát trình độ cao hơn. . . Nếu như mình cũng có thể ủng có năng lực như thế. . . Teiju hâm mộ một chút sau nhanh chóng bỏ đi loại nguy hiểm này ý nghĩ, hắn đã đủ may mắn, lại yêu cầu xa vời liền là lòng tham, Teiju cũng không muốn ăn lòng tham thua thiệt, đi lãng phí thời gian nghiên cứu hắn không có gì có thể có thể tinh thông Psychic.

	"Trải qua lần này đối chiến, ta tin tưởng Sabrina nhất định sẽ nhìn thẳng vào đối Pokémon bồi dưỡng." Thành Bình tiên sinh khóe miệng lộ ra ý cười, nhìn về phía Sabrina rời đi phương hướng, mặc dù Sabrina tự thân Psychic cường đại, nhưng cái này dù sao cũng là thuộc về Trainer thời đại, làm Saffron Gym Gym Trainer, Thành Bình tiên sinh càng hi vọng Sabrina tại phát dương quang đại gia tộc Psychic đồng thời, còn trở thành sử thượng đệ nhất hệ Psychic đại sư, tối thiểu nhất, cũng muốn siêu việt Unova cái kia Caitlin mới được a.

	Có thể mượn nhờ Teiju dạng này một vị ưu tú tuổi trẻ Trainer tới khích lệ một chút Sabrina, thành bình càng phát cảm giác đến quyết định của mình rất sáng suốt.

	Cùng Teiju hàn huyên vài câu, Thành Bình tiên sinh hiểu được Teiju là tới Saffron City tham gia Pokemon Contest , làm chủ nhà, hắn chủ động mời lên Teiju tiếp tục tại Saffron Gym làm khách, nói nơi này còn có rất nhiều gian phòng trống không.

	Đối mặt Thành Bình tiên sinh mời, Teiju gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt, không nói trước hắn đã dự định tốt gian phòng, còn nữa, ở tai nơi này mấy lần địa siêu năng lực giả địa phương Teiju cũng luôn cảm giác là lạ.

	Bất quá. . . Teiju ngược lại là biểu thị, ngẫu nhiên còn sẽ tới quấy rầy Saffron Gym.

	"Ngươi làm gì ?" Nghe được Teiju còn sẽ tới quấy rầy, Thành Bình tiên sinh lập tức mở trừng hai mắt, hắn chỉ là khách sáo một chút a, hiện tại, hắn bắt đầu hoài nghi Teiju tâm tư làm loạn, "Ngươi sẽ không đối với con gái ta có ý tứ chứ ?"

	Lặng lẽ áp vào Teiju bên tai, Thành Bình tiên sinh sắc mặt cổ quái nhỏ giọng nói, đồng thời còn dùng tay chặn miệng, sợ mình thanh âm quá lớn.

	Uy!

	Teiju vội vàng đẩy ra Thành Bình tiên sinh tay, làm cái "Xuỵt" thủ thế, nói: "Thành Bình tiên sinh, ngươi suy nghĩ nhiều, cái này không thể nói lung tung được, ta còn không muốn tráng niên mất sớm."

	"Không có liền tốt, ta cũng không muốn nhìn thấy dạng này một cái tuổi trẻ có triển vọng Trainer tráng niên mất sớm." Thành Bình tiên sinh nhẹ nhàng thở ra, nếu là Teiju ngày nào lưu tại Saffron Gym trở về không được, biến thành bé con, hắn có thể tưởng tượng đến họp dẫn phát nhiều rung chuyển lớn.

	Teiju cũng là vuốt một cái mồ hôi, Thành Bình tiên sinh kém chút đem hắn hù chết, cái này muốn bị Sabrina nghe được hắn chẳng phải là nằm thương ?

	Hắn chỉ là đối Sabrina trong miệng Float Stone bản chất luận cảm thấy hứng thú, nếu như Sabrina đối Float Stone khai phát có chỗ tiến triển, đây chẳng phải là nói rõ Pupitar cũng có thể có được mới tu hành phương hướng ? ! Xâm nhập nghiên cứu nặng nhẹ hình thức điểm mấu chốt, Teiju cảm giác ngay tại Sabrina nơi này.

	Nghe được Teiju giải thích, Thành Bình tiên sinh lúc này mới lúng túng nở nụ cười: "Hóa ra là như vậy, bất quá cái này ỷ lại Float Stone bồi dưỡng phương pháp. . . Ngươi thật đúng là xa xỉ a, chắc hẳn nghiên cứu ra được hao tốn cái giá rất lớn a?"

	"Ta đây ngược lại không rõ ràng, bồi dưỡng phương pháp là một vị bạn bè tặng cho, ta cũng chỉ là tiêu xài tại cụ thể áp dụng bên trên." Teiju nói.

	Teiju để Thành Bình tiên sinh ngạc nhiên dưới, bất quá ngạc nhiên về sau liền không nhiều lắm lớn biểu thị ra, nắm giữ khống chế thể trọng kỹ xảo bồi dưỡng phương pháp, cũng chỉ đối những hệ Rock kia Pokemon hữu dụng, mà lại hạn chế rất lớn, làm siêu năng lực giả, hắn mặc dù hiếu kỳ Float Stone bản chất, nhưng là dù sao không bằng Sabrina như thế có thiên phú, không cách nào đi phân tâm đi hoa tốn thời gian nghiên cứu năng lực mới.

	Xác định mới quấy rầy thời gian về sau, Teiju xin nhờ Thành Bình tiên sinh đi trước cùng Sabrina thông thông khí, để tránh đến lúc đó mình không bị hoan nghênh.

	"Hai người các ngươi cộng đồng nghiên cứu thảo luận Float Stone bản chất ? ! Ta cũng không rõ ràng Sabrina hội sẽ không đồng ý, bất quá ngươi đối Float Stone những cái kia nghiên cứu tư liệu ngược lại là có khả năng để Sabrina cảm thấy hứng thú." Thành Bình tiên sinh sau khi suy tính về sau, nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng.

	Đối với cái này, Teiju nghiêm túc đối đãi, mặc dù nói Sabrina rất nguy hiểm, nghe nói có hai nhân cách, nhưng chỉ cần bình thường giao lưu sẽ không có nguy hiểm. . . Mà lại không vào hang cọp, làm sao mạnh lên. 