 Chương 522: Professor Kukui, Ilima

	Sau bảy ngày, Alola địa khu, Melemele Island.

	Melemele Island là Alola địa khu hướng tây bắc hòn đảo, Guardian deity là thẻ phác ? Minh minh.

	Mà ở chỗ này, cũng có hai vị xuất sắc Pokémon tiến sĩ, theo thứ tự là Alola địa khu địa khu hình thái nghiên cứu nhà thành ư? Đại mộc, cùng sở trường vì Pokémon chiêu thức Professor Kukui.

	Teiju đi vào Alola Melemele Island về sau, đầu tiên liền thẳng đến hai người vị trí tiến đến.

	Nếu muốn ở Alola địa khu tiến hành trong vòng bốn tháng nghiên cứu, trước mắt hắn chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ, cần từ đương địa nhân viên nghiên cứu kia lấy được một chút Helping Hand\trợ giúp.

	Tại hắn một mình đi nghiên cứu trước đó, cần làm được hai cái sự tình.

	. . .

	"Lạc nắm ~~ "

	"Lạc nắm ~~~ "

	Ngay tại Teiju xuyên qua một mảnh rừng cây, đi vào mục tiêu sở tại địa lúc, hai âm thanh hấp dẫn đến Teiju lực chú ý.

	"Ghê tởm, Rotom, không được chạy!"

	Tình huống như thế nào ?

	Teiju mờ mịt nhìn sang, chỉ gặp một cái màu quýt thân thể làm hạch tâm, bên ngoài có màu lam hơi mờ ba động vây quanh sinh vật bay tới.

	"Pokemon ?"

	Quan sát tỉ mỉ dưới, Teiju phát hiện cái này Pokemon giống như đang bị đuổi theo, đồng thời hướng phía bên mình chạy tới.

	"Loại địa phương này tại sao có thể có Rotom ? Hẳn không phải là hoang dại a." Teiju nghĩ nghĩ, quyết định không để ý tới.

	Mặc dù đằng sau có người đang truy đuổi Rotom, nhưng không có biết rõ ràng tiền căn hậu quả trước, vẫn là đừng tự tiện nhúng tay tốt.

	Bất quá, nghĩ đưa mình nằm ngoài mọi việc Teiju hiển nhiên không nghĩ tới, Rotom phát hiện hắn về sau, đột nhiên chuyển biến phương hướng hướng phía hắn phi hành tới, mặc dù không biết Rotom ý đồ, nhưng Teiju hiển nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

	"Vulpix, đuổi đi nó."

	Ghé vào Teiju bả vai Ice Vulpix trực tiếp nhảy ra, ngáp một cái đồng dạng Spit Up\phun ra một đạo Powder Snow đảo qua, muốn đánh lui chạm mặt tới Rotom.

	Nhưng để Teiju ngoài ý muốn chính là, cái này Rotom, đột nhiên bạo phát ra mấy lần tốc độ, loại này bộc phát, để Teiju đều là vì một trong sững sờ.

	Sưu!

	Rotom trực tiếp tránh đi Powder Snow, bay đến Teiju bên người, Teiju mày nhăn lại, tay phải hóa chưởng, minh tưởng pháp tập trung đến cực hạn, lúc này nhắm chuẩn Rotom hai tay, phải bắt đi.

	"Còn có lưu thực thể hóa liền dám tự mình tới ?"

	"Lạc nắm ~~ "

	"Ô ~~" đột nhiên, tiểu Vulpix phát ra một đạo Growl\tiếng kêu, để Teiju động tác ngừng dừng một cái.

	Mà lúc này, Rotom đã không thấy tăm hơi.

	"Rotom ?? ~~ "

	Sa sa sa ~~

	Bụi cỏ bị đẩy ra, một cái mang theo Eevee, làn da lệch hắc, có sâu tóc hồng thiếu niên nghi ngờ đi tới.

	"Xin hỏi, ngươi thấy có một con Rotom từng đến nơi này sao?"

	Teiju nhìn về phía đối phương, "Ngươi là ?"

	"Thật có lỗi, quên tự giới thiệu mình, ta là phụ cận trường học học sinh, danh tự là Ilima." Tóc hồng thiếu niên mỉm cười nói.

	"Trường học ? Xin hỏi hiệu trưởng là Samson Oak sao?" Teiju nhãn tình sáng lên, nói.

	"Đúng thế." Ilima nhẹ gật đầu.

	Teiju trong lòng nhẹ nhàng thở ra, rốt cục nhanh đến, cái kia trường học liền là Teiju mục đích, vô luận Samson Oak, vẫn là Professor Kukui, khoảng thời gian này giống như đều tại cái này trường học nhậm chức bên trong.

	"Ngươi tốt, ta gọi Teiju, Rotom. . ." Teiju vừa mới bị tiểu Vulpix ngăn cản, minh bạch Rotom không có ác ý.

	Mà sự tình phát triển cũng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhìn xem Ilima, Teiju thở dài, cầm ra bản thân đeo ở hông Pokedex. . .

	"Ta nghĩ, nó tựa như là chui đến nơi này mặt." Teiju tiện tay nhấn xuống chốt mở, Pokedex hoàn toàn u ám, phảng phất hư mất đồng dạng.

	"Cái này. . ." Ilima cười khổ, "Xem ra phiền toái, liên lụy đến ngài thật sự là không có ý tứ, nếu như thuận tiện, mời theo ta đi trong trường học một chuyến, tiến sĩ nhất định sẽ đem ngài Pokedex sửa chữa tốt."

	Teiju tự nhiên là không có ý kiến, hắn vốn chính là muốn đi nơi đó.

	Rotom, điện cùng hệ Ghost, thân thể từ điện ly tử thể tạo thành, trong đó từ điện ly tử tạo thành hai tay là thực thể hóa.

	Rotom có được cực đặc biệt năng lực đặc thù, liền có thể lấy tại cáp điện bên trong lấy điện ly tử phương thức hành tẩu, cũng có thể chui vào khác biệt đồ điện gia dụng biến hóa được không cùng hình thái, trước mắt phát hiện có lò vi ba, máy giặt, tủ lạnh, quạt điện, máy cắt cỏ cái này năm loại hình thái, là điển hình là khoa học kỹ thuật hình Pokemon, hình thái nhiều, còn tại Castform phía trên.

	"Hóa thành điện ly tử, chui được ta Pokedex trúng sao?" Teiju thầm nghĩ.

	. . .

	"Professor Kukui, ta trở về." Từ Ilima dẫn đầu, Teiju hai người rất nhanh liền đi tới trong trường học.

	Đến nơi này về sau, Ilima trực tiếp mang theo Teiju hướng một chỗ phòng nghiên cứu bộ dáng kiến trúc gian phòng đi đến.

	"Đem Rotom Scratch\bắt trở về rồi sao ?" Nhìn thấy một vị mặc áo khoác trắng nghiên cứu phục, ác thú vị rộng mở lộ ra cơ bụng da đen thanh niên đi ra, Teiju xấu hổ.

	"Khả năng này là Alola đặc sắc đi. . ."

	"Có lỗi với Professor Kukui, động tác của ta chậm một điểm, xuất hiện chút ngoài ý muốn." Ilima lúng túng gãi đầu một cái, nói: "Rotom giống như chui vào vị tiên sinh này Pokedex bên trong, mà Pokedex, giống như cũng bị Rotom phá hư hết."

	Professor Kukui "A" một tiếng, xin lỗi nhìn xem Teiju, nói: "Cho ngươi thêm phiền toái, nếu như không ngại, Pokedex liền giao cho ta tới sửa lý đi."

	Teiju đem Pokedex xuất ra, Pokedex đối với hắn mà nói, ngoại trừ một cái thân phận chứng công dụng bên ngoài, cơ hồ không có chỗ dùng gì khác, cho nên bị hư hao, hắn thật cũng không làm sao để ý.

	Bất quá so với cái kia, Teiju chú ý trọng điểm hiển nhiên không phải ở chỗ này, "Ngài liền là Professor Kukui a? Ta là Thắng Tông đại sư giới thiệu tới Teiju."

	"Ồ!" Kukui giật mình, "Ngươi chính là Teiju a."

	"Ta đã biết được ngươi tới nơi này tin tức, phi thường hoan nghênh."

	Teiju mỉm cười, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng tốt xấu là tìm được Professor Kukui.

	. . .

	Gian phòng bên trong.

	Teiju cùng Ilima ngồi ở trên ghế sa lon, Kukui cầm Teiju Pokedex, giải thích nói: "Rotom trong thân thể điện lực đã tiêu hao sạch, đồng thời quấy nhiễu Pokedex tuyến đường, chỉ cần để Rotom khôi phục ý thức sau ra, Pokedex hẳn là liền có thể khôi phục."

	"Điện lực tiêu hao sạch rồi? Nói đến, lúc nhìn thấy ta đợi, nó thật sự lập tức bạo phát rất tốc độ nhanh, hẳn là khi đó tiêu hao." Teiju suy đoán nói.

	"Cái này Rotom quá giảo hoạt, ta cùng Eevee đuổi thời gian rất lâu cũng không có đuổi kịp. . ." Ilima bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ha ha. . . Gia hỏa này, rất để người đau đầu." Professor Kukui cười nói.

	"Ta đang tiến hành Rotom nghiên cứu, nhưng gia hỏa này cùng khác Rotom có chút không giống, không thích nhân loại bức bách nó tiến vào các loại đồ điện thiết bị, mười mấy con Rotom chỉ có nó tại thí nghiệm bên trong chạy ra ngoài."

	"Nguyên lai là dạng này." Teiju giật mình nói. 