 Chương 1010: Lại gặp Lutia, Fairy khởi nguyên

	"Teiju tiên sinh, ngài nhận biết những cái kia cộng tác viên ?"

	Trải qua không thể nói bí mật giao dịch sau.

	Theo James bọn người sắc mặt phức tạp đi vào Fallarbor Forest, tiếp tục bắt đầu công việc về sau, Fallarbor Forest phong cảnh khu nhân viên quản lý nghi ngờ tới ra Teiju bên người, hỏi thăm về tới.

	"Từng có qua vài lần duyên phận." Teiju tùy ý nói.

	Nói xong, Teiju liền rời đi, hắn không biết là, cũng là bởi vì hắn như thế thuận miệng một đáp, ngoại trừ chính hắn hứa hẹn cho Team Rocket tổ ba người không ít chỗ tốt bên ngoài, ba tên này ngày kế tiếp liền lại bị tăng lương.

	. . .

	. . .

	Fallarbor Gym bên trong.

	Teiju ôm một con thụ thương Wurmple, đang dùng Gym bên trong Potion thay nó trị liệu.

	Trên đường trở về, hắn vừa vặn phát hiện một con Wurmple vô ý từ chỗ cao ngã xuống, đụng phải cục đá trầy da thân thể.

	Bởi vì cái này Wurmple thương thế không phải rất nặng, Teiju cũng không có dẫn nó đi Pokemon Center, mà là dẫn tới Fallarbor Gym cho nó trị liệu đơn giản một chút.

	"Tiểu gia hỏa, lần sau cũng không nên tinh nghịch."

	Khả năng là nghĩ đến Beautifly khi còn bé, Teiju khẽ mỉm cười nói, cho nó chữa trị xong sau còn nhẹ nhẹ sờ lên đầu của nó.

	Tại Teiju vừa định nói thêm gì nữa thời điểm, một đạo thanh âm nhắc nhở đột nhiên đánh gãy suy nghĩ của hắn, Teiju thấy rõ gửi thư người về sau, đình chỉ trên tay sự tình.

	Gửi thư người là Steven, ngoại trừ quan tâm một chút Teiju trước đó cùng Team Magma chiến đấu sự tình, còn có một việc muốn xin nhờ Teiju đi làm, hoặc là nói là cho Teiju cung cấp một cái trọng yếu tình báo.

	Teiju thu thập một chút về sau, lập tức bấm Steven thông tin thiết bị, cùng đối phương liên lạc.

	Hai người lẫn nhau hàn huyên vài câu sau rất nhanh liền đi vào chủ đề, Steven lại phát đưa tới mấy trương hình ảnh, nội dung đều là một khối thoạt nhìn rất đá bình thường.

	"Đây là cái gì ?"

	"Moon Stone, tên như ý nghĩa, trên mặt trăng tảng đá."

	"Pokémon liên minh thành lập tới nay, bởi vì con kia Pokémon tồn tại, nhân loại chỉ có qua hai lần thành công lên mặt trăng ghi chép, trong đó một lần, nhân loại phi hành gia từ mặt trăng mang về mấy khối Moon Stone, những tảng đá kia vẫn luôn là liên minh phi thường quý giá vật sưu tập, bất quá về sau, Moon Stone lại bởi vì một lần nội loạn toàn bộ thất lạc, cho đến trước mắt cũng bất quá chỉ tìm về một khối, bây giờ bị cất giữ tại Kalos địa khu Lumiose City nhà bảo tàng, mà còn lại, vẫn không biết tung tích." Steven nói: "Hiện tại thế nào, lại có một khối Moon Stone xuất hiện, ta cảm thấy tựa hồ có thể tranh thủ một chút."

	"Khối kia cất giữ tại Kalos địa khu Lumiose City nhà bảo tàng Moon Stone đã năng lượng tan hết, nhưng là cái này một khối, lại bởi vì bảo tồn thỏa đáng, còn ẩn chứa thần kỳ năng lượng."

	Steven chưa hề nói Moon Stone giá trị, nhưng lấy Teiju tri thức dự trữ tới nói, hắn không khó đoán ra, hiểu qua về sau, Teiju lập tức nói: "Ở đâu ?"

	"Thất Diệu Thị, nơi đó Nham Nham Lưu trong đạo trường."

	Thất Diệu Thị ?

	Teiju như có điều suy nghĩ, nói: "Được, ta trong khoảng thời gian này hẳn là không có chuyện gì khác, ngược lại là có thể qua đi xem một cái."

	"Vậy liền xin nhờ, ta chỗ này không cách nào thoát thân, không phải nói cái gì cũng muốn đích thân đi xem một chút." Steven cười nói.

	Steven sở dĩ nói cho Teiju Moon Stone vị trí, mà không phải làm cho văn xuất lực đi câu thông, là bởi vì cái này Moon Stone có lẽ đối với Teiju tới nói cũng hữu dụng chỗ, so với chính hắn đạt được, Teiju vị này Fairy Thiên Vương không chừng có thể nghiên cứu ra Moon Stone càng nhiều giá trị.

	Chủ yếu nhất là, nghe nói khối này Moon Stone không cách nào từ Thất Diệu Thị mang ra, sớm tối, Teiju vị này người trong nghề vẫn là đến tận mắt đi gặp.

	Đang động thân trước đó, Teiju điều tra một chuyện, Thất Diệu Thị tại sau năm ngày giống như muốn tổ chức sao trời khánh điển. . .

	"Nguyên lai già Lam tiểu thư nói tới sao trời khánh điển còn chưa qua, lần này đi tìm Moon Stone, thuận tiện cũng có thể mở mang kiến thức một chút Thất Diệu Thị phong thổ."

	Thảo Tinh Lưu, Phong Quyền Lưu, Nham Nham Lưu. . . Teiju nghĩ tới những thứ này Trainer lưu phái, đột nhiên tò mò, lúc nào, Fairy thuộc tính cũng có thể sinh ra một cái lưu phái đâu?

	Kalos địa khu đã thành lập Fairy hệ Gym, Hoenn địa khu cũng đã có được hắn vị này Fairy Thiên Vương, cái này mới phát thuộc tính phát triển tốc độ đã thật nhanh, bây giờ chỉ kém mấy cái đại biểu tính nhân vật.

	Ngày kế tiếp, mang theo Rotom Pokedex, Teiju bắt đầu đi đến Thất Diệu Thị.

	Hắn cùng Mirage Kingdom ước định thời kì còn có một đoạn thời gian, thời gian này đầy đủ hắn chi phối.

	Moon Stone bên trong ẩn chứa Moonlight năng lượng càng thêm ngưng tụ, tựa hồ phát sinh một loại nào đó chất biến, không phải Moon Stone có thể so sánh, từ đối với Fairy năng lượng thăm dò muốn, Teiju cũng nghĩ tìm tòi hư thực, trên mặt trăng đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì.

	"Fairy năng lượng. . . Đến cùng là cái gì đây ?"

	Đúng a. . . Fairy năng lượng, đến cùng là cái gì đây ?

	Vấn đề này Teiju đã suy nghĩ qua rất nhiều lần, bất quá lúc này hắn lại vì chi sững sờ, bởi vì lời nói mới rồi không phải hắn nói ra khỏi miệng cũng không phải tâm hắn nghĩ, mà là ra ngoài một người khác miệng.

	Lúc này Teiju đã tới Thất Diệu Thị, ngồi tại một chỗ công viên quảng trường bọn người, hắn thuận thanh âm nhìn sang về sau, gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc, từ bị quấn tại mũ bên trong mái tóc màu xanh lục đến xem, là nữ hài, mặc dù đeo kính đen, nhưng vẫn có thể nhìn ra đối phương kia thanh tú dung mạo.

	Người này giống như Teiju, hoặc nhiều hoặc ít làm một chút biến trang, che giấu thân phận, làm như vậy nguyên nhân không nhiều, có khả năng nhất chính là vì để tránh bị nhận biết nàng người quấy rối.

	Thông qua những tin tức này, Teiju lập tức rút nhỏ phạm vi.

	"Lisia ?" Teiju lẩm bẩm nói.

	Cái kia tay cầm « Fairy áo nghĩa » một sách, chính chăm chú suy nghĩ Teiju viết xuống cái cuối cùng nghi vấn "Fairy năng lượng, đến cùng là cái gì đây ?" nữ hài, chính là Hoenn địa khu siêu nhân khí thần tượng, từng tại Kanto địa khu Grand Festival cùng Teiju tiến hành qua quyết chiến siêu cấp thiên tài người mới Lutia.

	Nói đến, cái này Lutia đối với Teiju tới nói còn có một số ân tình, đối phương dùng Fairy năng lượng đụng vào hệ Grass năng lượng diễn tấu chương nhạc kỹ xảo, Teiju Mimic\bắt chước tới về sau, đem nó tiếp tục hoàn thiện, bất quá đây không phải hắn chủ yếu nhất thu hoạch.

	Teiju từ cái này một kỹ xảo, liên hệ một chút những tri thức khác về sau, suy nghĩ minh bạch Fairy năng lượng khởi nguyên, cũng tiến hành xâm nhập thăm dò, thu hoạch phong phú.

	Bất quá, thành quả nghiên cứu hắn cũng không có viết tại « Fairy áo nghĩa » một sách bên trong, bây giờ lần nữa nhìn thấy Lisia, Teiju cười thầm trong lòng, rất muốn cùng đối phương chia sẻ cái này thành quả.

	"Fairy năng lượng, kỳ thật nó cùng hỏa diễm, cỏ cây năng lượng có thật nhiều cộng đồng chỗ."

	"Ai ?" Nghe được thanh âm, Lisia bỗng nhiên quay đầu, phát hiện bên cạnh đồng dạng cách ăn mặc cổ quái Teiju.

	"Xuỵt. . ." Teiju hơi tháo kính râm xuống, cười nói: "Đã lâu không gặp, Lisia."

	"Ngươi là đình. . ." Lisia nhìn ra Teiju tướng mạo về sau, kinh hô một tiếng, bất quá vì không làm cho chú ý, nàng kịp phản ứng sau vội vàng che miệng ba, có chút kinh hỉ.

	Nguyên lai, Lisia lần này là cõng người đại diện trộm chạy đến, nàng dự định tới Thất Diệu Thị quan sát sao trời khánh điển buông lỏng xuống tâm tình, so với Teiju Coordinator kiếp sống, làm Wallace người thừa kế nàng, bị ký thác quá nặng bao nhiêu gánh, dẫn đến Lisia thuộc tại thời gian của mình vô cùng ít ỏi.

	"Teiju tiền bối, ngươi vừa rồi nói Fairy năng lượng cùng hỏa diễm, cỏ cây năng lượng có cộng đồng chỗ là có ý gì ?" Lisia hiếu kì hỏi, nàng đã đem Teiju viết quyển sách này nhìn không hạ 10 lần, nhưng là có chút mơ hồ chi tiết vẫn là khó có thể lý giải được.

	Teiju cười cười, cũng không có giấu diếm, những chuyện này hắn có thể nghĩ thông suốt vốn là có Lisia công lao, lại thêm cô gái này xem như Pokemon Contest  một mạch tương lai, lại có được Mega Altaria dạng này Pokémon, hắn có lý do nhắc nhở một chút.

	"Cộng đồng chỗ ở chỗ sinh mệnh, khởi nguồn của sự sống, ngươi biết là cái gì không ?"

	Teiju ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	"Fairy năng lượng, hỏa diễm năng lượng cùng cỏ cây năng lượng, đều là cấu thành sinh mệnh không thể thiếu một bộ phận, đương nhiên, giống thủy cũng không thể thiếu, bất quá giữa bọn chúng liên hệ nhưng không có chặt như vậy mật."

	"Fairy năng lượng bắt nguồn từ Moonlight, nhưng mặt trăng bản thân cũng không phát sáng, chỉ phản xạ ánh mặt trời, tại phản xạ quá trình bên trong, ánh mặt trời phát sinh biến hóa, sinh ra Fairy năng lượng, đây cũng là Fairy năng lượng khởi nguyên, từ một loại ý nghĩa nào đó, Fairy năng lượng không chỉ có cùng mặt trăng có quan hệ, càng cùng mặt trời có quan hệ." Teiju cười nói: "Ánh mặt trời cùng hỏa diễm năng lượng, cỏ cây năng lượng cùng một nhịp thở, nghĩ muốn biết rõ ràng Fairy năng lượng bản chất, chỉ riêng nghiên cứu Fairy năng lượng, nhưng còn chưa đủ."

	Cũng là nghĩ thông suốt những này về sau, Teiju thế mới biết vì cái gì Altaria có thể nắm giữ sinh mệnh chi hỏa, thật sự là cơ duyên xảo hợp.

	Đối với Fairy năng lượng nghiên cứu, Teiju vẫn còn tiếp tục, cũng chưa hoàn thành, bất quá cũng đã đi tại thế nhân rất phía trước, hắn tin tưởng, mình cuối cùng có một ngày, hội triệt để biết được chân chính Fairy áo nghĩa.

	"Moonlight. . . Ánh mặt trời. . ." Lisia ánh mắt khẽ giật mình, có chỗ minh ngộ, trong lòng càng là có chỗ kinh diễm. 