 Chương 423: Sparkling Stone

	Đây là một con đầu là màu hồng phấn, thân thể là màu đen, thoạt nhìn như là một con lông tơ đồ chơi gấu Pokémon.

	Teiju hai người chạy tới rừng rậm trung đoạn, nhìn thấy có chưa thấy qua Pokémon từ bụi cỏ sau ngoi đầu lên, nhao nhao khẽ giật mình.

	"Không có tin tức, không có tin tức."

	Soliera xuất ra Pokedex, đột nhiên ý thức được mình Pokedex bên trong cũng không có thu nhận sử dụng Alola địa khu Pokémon tin tức.

	"Đây là Bewear , bình thường cùng Fighting\cách đấu thuộc tính Pokémon."

	Teiju đạo, hắn cũng chỉ biết là những thứ này.

	"Nó giống như tại cùng chúng ta chào hỏi, thật đáng yêu ~" Soliera nói.

	"Hoàn toàn chính xác, không nghĩ tới Alola Pokémon ngược lại rất hữu hảo." Teiju mặc dù cảm giác Bewear họa phong có chút kỳ quái, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

	Lúc này, Bewear chính hướng phía bọn chúng hữu hảo huy động hai tay, thấy cảnh này, Soliera đi ra phía trước, muốn kiểm tra Bewear.

	Hô ầm! ! !

	"Cơ ——" một trận chói tai bén nhọn tiếng thét chói tai về sau, Bewear đột nhiên nổi giận, trực tiếp đem bên cạnh tảng đá đánh nát.

	Một nháy mắt, Soliera cùng Teiju biểu lộ ngưng kết, lui lại một bước, nắm tay nhanh chóng bỏ vào Pokeball bên trên.

	"Giống như. . . Không phải cái gì hữu hảo Pokémon." Teiju nói.

	"Không sao, mặc kệ bạn không hữu hảo, liền giao cho ta tới đối phó đi."

	Soliera xuất ra một cái Pokeball, tự tin nói, bất quá nàng còn kịp ném ra Pokeball, bọn hắn liền bị một người gọi lại: "Dừng tay!"

	Người này nhìn qua cũng là từ vừa rồi bãi cát bên kia tới, nhìn thấy Teiju hai người muốn cùng Bewear động thủ, kinh hoảng khuyên nhủ: "Không cần lo lắng, chúng ta lui ra phía sau một điểm, cái này chỉ mặc gấu tính tình coi như không tệ, chỉ cần không bức gấp nó là sẽ không tiến công."

	Teiju cùng Soliera mặc dù đều không có để ý, không cho rằng hoang dại Pokémon hội đối với mình tạo thành uy hiếp, bất quá vẫn là nghe người này lời nói, theo hắn thối lui đến đằng sau, quả nhiên, Bewear gặp bọn họ rút đi về sau, lại an tâm chui trở về bụi cỏ.

	"Ta là Malasada đại lí nhân viên cửa hàng, các ngươi vận khí không thế nào tốt lắm, Bewear sẽ rất ít chạy đến đường nhỏ bên này."

	"Đại thúc, cái này Pokémon là chuyện gì xảy ra ?" Soliera đến bây giờ còn tại buồn bực.

	Teiju cũng có nhất định nghi hoặc. . . Nó không hiểu rõ lắm Alola Pokémon a.

	Nhân viên cửa hàng cười nói: "Các ngươi là người bên ngoài đi, Bewear tại Alola địa khu nhưng bị nhận định là là nguy hiểm Pokémon đâu, ta nhớ được đầu này đường nhỏ bên cạnh có một cái cảnh cáo bảng thông báo, các ngươi nhất định không có nhìn kỹ a?"

	"Còn tốt thường xuyên bồi hồi bên này Bewear tính cách không tính quá kém, không phải còn có thể sẽ chủ động công kích các ngươi, vậy các ngươi chỉ có thể đào mệnh."

	Nhân viên cửa hàng đại thúc bất đắc dĩ.

	"Nguyên lai là dạng này a." Teiju im lặng, xem ra có rảnh cũng phải bù lại một chút Alola Pokémon kiến thức, lần này là thuộc về bị ngoại biểu lừa gạt.

	". . ." Soliera trầm mặc, nghĩ từ bản thân đi qua cử động, đột nhiên một trận hoảng sợ, một chưởng kia nếu là đập ở trên người. . .

	"Hắc hắc, đi, các ngươi là muốn đi Malie City đi, ta mang các ngươi đi."

	Đại thúc cười âm thanh, liền đi ở phía trước dẫn đường, xem ra cũng là muốn về Malie City, đương nhiên, trong thời gian này Soliera cũng không có nhàn rỗi, không ngừng hướng đại thúc hỏi đến Island challenge sự tình.

	"Ngươi muốn tham gia Island challenge ? Đây cũng không phải là chuyện dễ dàng, ta khi còn bé thế nhưng là ngay cả tư cách đều không có, miễn cưỡng thu được tư cách người cũng đều lập tức liền thất bại nữa nha, ha ha ha." Đại thúc vò đầu.

	"Đừng nhìn ta dạng này, ta thế nhưng là rất mạnh Trainer." Soliera nói.

	"Chỉ cần đi hòn đảo chi vương nơi đó đạt được Island challenge amulet là được rồi, bất quá tại Ula'ula Island ngươi muốn có được Island challenge amulet. . ."

	Ba người đi tới đi tới, nhân viên cửa hàng đại thúc dẫn bọn hắn đi tới một cây đại thụ bên cạnh, trên ngọn cây này, dán một trương. . . Miếng quảng cáo, Teiju tạm thời cho rằng như vậy.

	"Tìm kiếm Sparkling Stone, tiền truy nã. . ."

	"Sparkling Stone là cái gì ?" Soliera hỏi.

	"Một loại tảng đá, Ula'ula Island thu hoạch được Island challenge amulet điều kiện, chỉ có nắm giữ Island challenge amulet mới có thể tiến hành Island challenge."

	"Mỗi cái hòn đảo chi vương quyết định điều kiện cũng khác nhau, tỉ như đẹp vui đẹp vui đảo hòn đảo chi vương a rồi, hắn liền cho rằng nhận lấy Island challenge amulet nhất định phải là cường giả, kẻ yếu không cách nào đảm đương cái này trách nhiệm, cho nên bên kia mấy năm gần đây đều không có lựa chọn ra người thích hợp. . . Island challenge cũng một mực chưa thể cử hành."

	"So sánh đạt được hòn đảo chi vương a kéo tán thành, chúng ta Ula'ula Island hòn đảo chi vương mặc Đan điều kiện liền rõ ràng nhiều."

	Nhân viên cửa hàng đại thúc nói.

	"Một loại tảng đá ?" Teiju kinh ngạc, đá tiến hóa, vẫn là cái gì đặc biệt bảo vật ?

	"Bất quá coi như ngươi đạt được Sparkling Stone cũng không nên cao hứng quá sớm, mặc dù nó có thể đổi lấy Island challenge amulet, cũng chính là tham gia Island challenge tư cách, nhưng nếu như ngươi khiêu chiến thất bại, thế nhưng là sẽ không lui đưa cho ngươi nha."

	"Thật sự là kỳ quái nghi thức. . ."

	Trên cây dán miếng quảng cáo treo thưởng Sparkling Stone người chính là Ula'ula Island hòn đảo chi vương mặc Đan, Teiju mặc dù bây giờ không biết Sparkling Stone là cái gì, nhưng như là đã cho hắn biết Sparkling Stone, kia đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị hắn biết rõ ràng.

	"Tốt tốt, đã trì hoãn khá lâu rồi, chúng ta đi nhanh một chút đi." Nhân viên cửa hàng đại thúc nói.

	Malie City ở vào Ula'ula Island Đông Bắc bộ, là Ula'ula Island bên trên lớn nhất thành trấn. Nơi đó lối kiến trúc xu hướng tại phương đông phong cách, hơn nữa còn có rất nhiều phương đông vận vị cây trúc, tại nội thành bên cạnh càng có được lấy Johto địa khu phong cách xây thành Mali ai sân nhà.

	Đương Teiju bước vào Malie City về sau, phát hiện nơi này đương địa cơ sở công trình phi thường hoàn thiện, trừ cái đó ra, trên đường phố còn có thể nhìn thấy tuần tra cảnh sát.

	"Vừa rồi cái kia đại thúc nói, nơi này còn có một cái gọi là Mali ai thư viện địa phương, nếu như có rảnh rỗi có thể đi nơi đó nhìn một chút, có lẽ sẽ đạt được càng nhiều liên quan tới Alola tin tức."

	Teiju cuối cùng vẫn cùng Soliera tách ra, hắn muốn đi tìm tìm Thắng Tông đại sư, đối phương thì tiếp tục đi nghe ngóng liên quan tới Island challenge sự tình, xem ra tại Ula'ula Island muốn lấy được Island challenge tư cách còn rất không dễ dàng, tiểu cô nương này một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, lo lắng lấy mình muốn hay không khứ trừ đẹp vui đẹp vui đảo cùng Ula'ula Island bên ngoài hai cái hòn đảo đi xem một chút khiêu chiến Island challenge điều kiện.

	"Chúc ngươi may mắn." Nhất sau Teiju nói xong câu đó, ngay tại Soliera trông mong ánh mắt bên trong rời đi.

	. . .

	. . .

	"Thắng Tông đại sư! !"

	Teiju gõ cửa.

	Sau đó, một vị thần thái sáng láng lão nhân từ gian phòng ra. Niên kỷ của hắn sáu mươi trên dưới, một đầu màu nâu nhạt tóc được bảo dưỡng rất tốt, chỉ là râu ria đã hoa râm.

	Teiju cùng Thắng Tông đại sư chăm chú tính toán ra, đã gần bốn năm không có gặp mặt, nhưng Thắng Tông đại sư lại một mực chú ý Teiju động thái, từ học viện, đến Pokemon Contest , cùng tốt nghiệp cùng Gym xin, Teiju Growth\trưởng thành lịch trình với hắn mà nói không phải bí mật gì. 