 Chương 938: Riêng phần mình tính toán

	"Ninetales."

	Đối mặt cái này sẽ chỉ làm dùng Extreme Speed Dragonite, Teiju không nói hai lời để Ninetales ra sân.

	"Ô ~~~ ô ~~~ ô ~~~ "

	Vừa vừa ra trận, Ninetales trường ngâm một tiếng, nó cấp tốc đạp động bước chân, vung vẩy lên chín đầu màu tuyết trắng cái đuôi, gọi động Hail giáng lâm.

	Đầy trời băng tuyết năng lượng, ngưng tụ thành một cỗ trí mạng chi mâu hướng phía Dragonite đột nhiên đinh giết mà tới!

	Mà tại một cánh tay bị phế tình huống dưới, Dragonite vậy mà trực tiếp dùng mặt khác một cánh tay ngưng tụ lại hỏa diễm, Fire Punch trống rỗng bóp trước, tự thân bằng tốc độ kinh người đi tới Ice\băng mâu bên cạnh, đưa nó hung hăng bắt được, một tay nắm Ice\băng mâu.

	Ice\băng mâu tại hỏa diễm hạ nhanh chóng hòa tan vào, vô tình hỏa diễm ăn mòn băng tuyết, để Ninetales bất thiện nhìn chằm chằm về phía Dragonite.

	Đây là tại miệt thị nó.

	Thực lực tổng hợp Ninetales tự nhiên không bằng cái này Dragonite, nhưng là tại thuộc tính bên trên lớn chiếm ưu thế tình huống dưới chưa hẳn không thể một trận chiến, trong chốc lát, Aurora Veil giáng lâm, kéo ra Ninetales cùng Dragonite khoảng cách, phảng phất để bọn chúng cách xa nhau thiên sơn vạn thủy.

	"Hurricane\gió bão!"

	Theo Drake Thiên Vương mở miệng, Dragonite vứt bỏ Ice\băng mâu, thân thể trực tiếp dung nhập một cỗ trống rỗng sinh ra Hurricane\gió bão vòng xoáy bên trong, cuồng phong tràn ngập tại thiên không, không ngừng oanh kích Aurora Veil, bất quá đó cũng không phải Drake chủ yếu dự định.

	"Dragon Dance ?"

	Nhìn thấy Dragonite khống chế Hurricane\gió bão phương thức, Teiju có chút quen mắt, là một chủng loại giống như Beautifly Phong chi lĩnh vực kỹ xảo, không đợi Dragonite thành công phá hư Aurora Veil, Teiju nhanh chóng ra lệnh:

	"Ngưng băng nguyệt."

	Hurricane\gió bão bên trong, thỉnh thoảng một đầu Hỏa xà chui ra, để Aurora Veil dần dần tan rã, Ninetales Ice Moon thành công tạo hình thời điểm, Dragonite đã đột phá Aurora Veil, oanh mở Hurricane\gió bão, hóa thành một đạo Flash\lấp lóe mà tới.

	Extreme Speed\ thần tốc phía dưới, Dragonite tốc độ kinh người, mà lại bởi vì cánh tay bị làm tổn thương nguyên nhân, để nó lúc này đằng đằng sát khí, xem ra tính cách cũng không phải là hiền lành.

	"Baby-Doll Eyes!"

	Trăng tròn chiết xạ ra tới tia sáng truyền bá tốc độ nhanh chóng vô cùng, cho dù là Extreme Speed\ thần tốc cũng có vẻ không bằng, Baby-Doll Eyes tinh thần ba động không chút kiêng kỵ quét ngang mà qua ở giữa, Dragonite trực tiếp tiến vào Outrage trạng thái chống cự, nghĩ bằng vào lửa giận tới không thèm đếm xỉa đến cái này tinh thần áp bách.

	"Lợi hại." Nhìn thấy Dragonite thành công không thèm đếm xỉa đến Ninetales Baby-Doll Eyes, Teiju trong lòng tán thưởng một tiếng, cái này Outrage vận dụng đến đơn giản so Arcanine còn thành thạo, chỉ bất quá. . . Tiếp xuống nhất định là tình thế không có cách giải, Teiju đã tính tới đối phương sẽ sử dụng Outrage ngăn cản Baby-Doll Eyes.

	Theo tia sáng chiết xạ, đầy trời lập loè chi quang đánh tan mà đi, đối mặt Ice Moon phản bắn ra dày đặc thức Dazzling Gleam, Dragonite tả hữu đong đưa, vẫn hung mãnh tiến về.

	"Là giả, Dragonite, rút về tới."

	Lúc này, Drake ý thức được không ổn, nhanh chóng mở miệng, chỉ riêng tốc độ tuyến quá chậm, dễ dàng như vậy liền để Dragonite tránh thoát tia sáng, khả năng duy nhất liền là chiêu này là ngụy trang, nguyên bản bọn hắn đều làm xong dùng Iron Head cường công tia sáng chuẩn bị, nhưng là hiện tại không chỉ có là Drake, Dragonite tự thân cũng cảm nhận được nguy cơ.

	So Dazzling Gleam càng có uy hiếp nguy cơ. . .

	Sau một khắc.

	Ice Moon bộc phát ra, căn bản không có bất luận cái gì Fairy năng lượng tràn ra, thuần túy là Confuse Ray tạo thành huyễn tượng, Ice Moon bạo tạc lúc, toàn bộ Hail năng lượng bị dẫn động, hóa thành "Sheer Cold" tuyệt chiêu, như là băng tuyết dòng lũ lật lăn đi.

	Khoảng cách gần như thế hạ , mặc cho Dragonite tốc độ lại nhanh, cũng không thể tránh né cái này kinh khủng một chiêu, để nó trong chốc lát liền bị thôn phệ.

	"Cái này Ninetales vậy mà cũng biết huyễn thuật ? Mặc dù so với con kia Mismagius hơi có vẻ non nớt, nhưng là nghĩ lừa qua Outrage trạng thái Dragonite ngược lại là đủ." Phoebe Thiên Vương ngoài ý muốn mở miệng.

	Lấy lửa giận tiến vào Outrage Dragonite tất nhiên mất đi năng lực phán đoán, tiếp xuống đem phi thường ỷ lại Trainer chỉ huy, đây là Teiju chủ yếu muốn dùng huyễn thuật quyết thắng thua mấu chốt, Baby-Doll Eyes cùng Confuse Ray hai trọng chuẩn bị tương đương hai đầu khác biệt đường lui, quả nhiên không ngoài sở liệu thành công đem Dragonite đánh bại.

	Đương Dragonite nghe được Trainer chỉ lệnh làm ra phản ứng, đã muộn.

	"Ngươi làm rất khá, Dragonite." Drake trầm mặc ở giữa, thả ra cái thứ ba Pokémon, một con quái vật khổng lồ xuất hiện ở đối chiến tràng địa, liền xem như Arcanine hình thể cùng nó so sánh, cũng là có vẻ không bằng.

	"Hống! !" Màu xám thân thể, hai con ngươi màu đỏ, đồng thời mười phần hung ác, như là cái đinh cái đuôi đập Ground\mặt đất ở giữa, cấp tốc vô số bão cát giơ lên, xua tán đi còn lại Hail.

	"Drake Thiên Vương vậy mà xuất ra Steelix."

	Có người kinh ngạc mở miệng: "Nghe đồn cái này Steelix Dragon type huyết mạch ưu tú, nhưng kỳ thật nó đối nham, địa, hệ Steel tạo nghệ đồng dạng không thấp, thực lực mạnh mẽ phi thường."

	Drake cái thứ ba Pokémon Steelix ra sân, lập tức chiếm cứ sân bãi rất lớn một khối diện tích, nhìn thấy mình mới đối thủ, Ninetales vung vẩy cái đuôi, một lần nữa ngưng ra Hail cùng đối phương đối kháng.

	"Không muốn miễn cưỡng." Teiju hạ lệnh: "Dùng Hypnosis."

	Quét sạch Baby-Doll Eyes ba động Hypnosis, đối với tinh thần áp bách vô cùng bưu hãn, bất quá căn bản không chờ Ninetales ra chiêu, Steelix trong nháy mắt nhắm mắt lại, trực tiếp chui xuống mặt đất!

	Loại này đối cục sử dụng Dig\ đào địa động, không là muốn chết liền là có lòng tin tuyệt đối, Drake Thiên Vương hiển nhiên là cái sau. Tại Steelix Dig\ đào địa động xuống đất về sau, Teiju lập tức mệnh lệnh Ninetales dùng tầng băng bao trùm Ground\mặt đất, đông kết toàn bộ sân bãi, nhưng là theo một đầu Iron Tail quét ngang mà ra, sân bãi trực tiếp bị xỏ xuyên ra một cái lỗ thủng , mặc cho tầng băng ngưng kết chế tạo cứng rắn tầng phòng hộ cũng mảy may không thể ngăn cản Steelix thế công.

	"Heavy Slam!" Steelix vọt lên, Dig\ đào địa động tốc độ vô cùng nhanh chóng, thậm chí như thế hình thể khổng lồ, đều không có để Ninetales cùng Teiju cảm giác được đối phương động tĩnh, đối mặt quỷ dị như vậy Dig\đào hang phương pháp, Teiju không hiểu, nhưng khi hắn nhìn thấy Steelix vậy không có dính lên bất luận cái gì tro bụi thân thể lúc, lập tức khẽ giật mình.

	"Blizzard!"

	Xoay tròn thân thể đột nhiên đè xuống, trực tiếp ép phá Blizzard, đem Ninetales đánh bay ra ngoài, để nó đã mất đi ý thức.

	"Lợi dụng Gyro Ball lực xoáy Dig\ đào địa động, Drake Thiên Vương cái này Steelix thật đúng là đặc biệt. . ."

	"Hệ Steel à. . ." Teiju tại trọng tài tuyên bố kết quả về sau, thu hồi Ninetales cũng an ủi nó một câu sau nhanh chóng ném ra Gallade Pokeball.

	"Nhanh như vậy liền để Gallade ra sân a. . ." Drake Thiên Vương mỉm cười, không có tiến công, cho Teiju Mega Evolution thời gian.

	Teiju cũng không có khách khí, trực tiếp túm ra Key Stone, để Gallade tiến hành Mega Evolution.

	Đương màu trắng áo choàng xuất hiện sau lưng Gallade, màu trắng lưỡi đao xoa một khối hồng mang về sau, nó lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở Steelix phía trên!

	Mà chờ đợi Gallade. . . Là Steelix kia đột nhiên xoay tròn thân thể, cùng kia chờ đợi Gallade giáng lâm. . . Kinh thiên hống một tiếng!

	Gầm rú <roar>! !

	Ngưng tụ liệt diễm lưỡi đao bị lực xoáy tan mất hỏa diễm trong nháy mắt, Steelix lộ ra vẻ thống khổ, nhưng là vẫn bằng vào kinh khủng vật phòng Endure\chịu đựng công kích sau đó phát ra kinh thiên vừa hô.

	Khí thế khổng lồ áp bách mà đến, suýt nữa để Gallade không tự chủ được lùi bước về Pokeball bên trong, bất quá bằng vào ý chí, Mega Gallade miễn cưỡng chống cự thành công, bất quá chính là thời khắc này ý chống cự, để Gallade đã mất đi tốt nhất Teleport rời đi cơ hội.

	Trong chốc lát, Steelix Explosion chi uy quét sạch toàn bộ sân bãi, chấn động trận bảo hộ che đậy quang mang đem Mega Gallade ầm vang thôn phệ tiến đến.

	Đầu tiên là Teiju lấy kế mưu lợi chiến thắng Dragonite, lại là Drake thiết kế lấy Steelix chi thân đổi lấy Gallade trọng thương, hai người không ai nhường ai, thế công ngươi tới ta đi.

	Bị Explosion thôn phệ, dù là Gallade lấy công làm thủ, nhưng vẫn bị tác động đến thành trọng thương, tình hình nguy cơ. </roar>