 Chương 1232: Đại chiến tương khởi

	Cùng lúc đó, từ Lumiose Gym chỗ Prism Tower bên trong đi ra một thời không khác Lysandre, nhìn thấy kia trùng thiên Fairy chi quang về sau, trầm mặc xuống.

	Mega Evolution năng lượng cũng không phải là vô giải.

	Điểm này, hắn tại một thời không khác liền biết, chỉ bất quá hắn không có nói cho cái thời không này Lysandre.

	Phổ thông Trainer cùng Pokémon đang tiến hành Mega Evolution loại này nghi thức lúc, cần ỷ lại Key Stone cùng Mega Evolution thạch hai loại tảng đá làm làm môi giới, tảng đá hội phóng xuất ra một loại thần kỳ ba động đem Trainer cùng Pokémon tâm ý liên tiếp, Mega Evolution năng lượng, có thể hữu hiệu suy yếu hai loại tảng đá tác dụng, nhưng là, lại có cá biệt Trainer, không cần ỷ lại Mega Evolution đạo cụ cũng có thể đạt tới cùng loại Mega Evolution cảnh giới.

	Tương lai Ash cùng Greninja ràng buộc hiện tượng, liền có thể trái lại áp chế Mega Evolution năng lượng.

	Mà mà hiểu thì tự chủ Mega Evolution Altaria, mặc dù không cách nào giống ràng buộc hiện tượng như thế bằng vào Trainer cùng Pokémon cộng đồng lực lượng hợp lực áp chế Mega Evolution năng lượng, nhưng là nếu như Pokémon cá thể đủ cường đại, cũng là có thể phá giải Mega Evolution năng lượng.

	Lysandre trải qua điều tra, phát hiện thế giới này Trainer, chỉ có Teiju một người mà hiểu thì tự chủ Mega Evolution loại kỹ xảo này.

	Cho nên Teiju tại hắn nơi này là một cái biến số, hắn vốn cho rằng Teiju sẽ ở Hoenn địa khu đối kháng Team Magma cùng Team Aqua, coi như thật có một ngày Teiju sẽ đến Kalos, khi đó kế hoạch của hắn cũng đã đạt thành, Mega Evolution năng lượng loại vật này tùy thời có thể lấy bỏ qua, nhưng ai biết, vị này Hoenn địa khu tiền thiên vương vậy mà lại sớm như vậy liền xuất hiện ở Kalos địa khu.

	Đương nhiên, nếu như Altaria thực lực kém 50% hình thái Zygarde, Mega Evolution năng lượng vẫn là tạo tác dụng, bất quá, Lysandre đã không có ý định chờ đợi thêm nữa quan sát thế cục.

	Không khác, bởi vì Ultimate Weapon bị tiêu hủy, nói rõ lúc này Kalos liên minh đã mà hiểu thì cùng loại Team Rocket như thế thời không chi lực, chỗ này Lysandre có loại không hiểu lo lắng, cảm giác đến thời gian càng phát ra gấp gáp, sợ mình chân chính kế hoạch xuất hiện biến cố.

	"Một cái khác ta, nơi này liền giao cho ngươi." Dị thời không Lysandre trước khi đi, liếc mắt nhìn chằm chằm nơi này, tiếp xuống, hắn muốn đi đạt thành hắn đi vào thế giới này mục đích thực sự.

	Mega Evolution năng lượng, Zygarde, chẳng qua là hắn lấy ra hấp dẫn thế nhân lực chú ý mồi nhử, là một cái khác Team Flare đánh đồ còn dư lại.

	Lumiose Gym bên trong, theo Altaria điều động lên chung quanh tự nhiên năng lượng, toàn bộ Lumiose City trên không đều phong vân biến ảo.

	Thực chất hóa Fairy Aura khuếch tán ra, làm cho cả Prism Tower lóe ra hào quang chói sáng, trở thành Lumiose City tiêu điểm. Phụ cận Team Flare thành viên, cùng bị hạn chế ở không cách nào rời nhà nửa bước cư dân bình thường, đều cảm giác được lúc này Lumiose Gym bên trong phát sinh biến hóa.

	Xì xì xì. . .

	Kinh khủng khí tràng dưới, lắp đặt tại Lumiose Gym camera lập tức bị Whirlwind, nơi này trực tiếp tình trạng chớp mắt gián đoạn, tại Lysandre lui ra phía sau nửa bước ở giữa, một cây màu đen dây leo hối hả ngăn cản tại trước mặt hắn, để hắn khỏi bị Altaria thả ra khí thế ảnh hưởng.

	"Chuyện gì xảy ra! ! !"

	"Xảy ra chuyện gì, Prism Tower bên trên Zygarde vậy mà động."

	"Mau nhìn! Bị nó phóng thích vây quanh Lumiose City dây leo chính tại di chuyển nhanh chóng lấy!"

	Lumiose Gym phía trên, tại Altaria phóng xuất ra khí thế, xua tan Mega Evolution năng lượng lúc, một cái khác sinh vật bắt đầu chuyển động.

	50% hình thái Zygarde dáng vẻ tựa như một con rắn, không xem qua con ngươi lại từ quỷ dị 4 cái lục sắc hình lục giác tạo thành, như côn trùng Compound Eyes, đầu của nó sau có điệp dù thằn lằn giống như màu đen trang trí, đồng dạng có lục sắc hình lục giác, cái đuôi hiện lên 5 cái phân nhánh nẩy nở, tản mát ra một cỗ đáng sợ ba động.

	Căn cứ Rotom Pokedex tư liệu, Teiju rõ ràng biết Zygarde thân thể, nhan sắc, nhưng là cái này bị Team Flare thông qua Mega Evolution năng lượng khống chế Zygarde, hiển nhiên nhưng đã phát sinh không biết biến hóa.

	Trống trơn là nhan sắc, liền từ nguyên bản ngầm cùng lục biến thành ngầm cùng đỏ, lộ ra càng thêm tà dị.

	Đỉnh lấy Zygarde áp lực, Altaria bằng vào Fairy năng lượng oanh mở trói buộc Diantha, Malva cùng Ash đám người Mega Evolution năng lượng, không có Mega Evolution năng lượng trói buộc, mấy người nhao nhao thoát thân, trong đó Diantha, càng làm cho nàng Gardevoir nhanh chóng đem bị cướp đi Pokeball truyền tống về tới.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Gallade song nhận nhanh chóng vung vẩy, Aerial Ace chiêu thức cuốn lên một trận lăng lệ hộ thuẫn, để đánh tới màu đen dây leo chia năm xẻ bảy, thừa dịp thời gian này, Teiju kêu gọi lên mặt khác một nhóm chờ ở bên ngoài đợi Pokémon.

	Mega Evolution năng lượng. . . Cũng không gì hơn cái này.

	Teiju vì ứng đối Mega Evolution năng lượng còn chuẩn bị có một lá bài tẩy, không nghĩ tới căn bản không có tất yếu sử dụng, chỉ dựa vào mượn Altaria chính mình lực lượng liền thành công phá giải, cái này không thể nghi ngờ cho hắn càng nhiều lực lượng.

	"Quán Quân\Champion, Lysandre cùng cái này cái đại gia hỏa cho ta như thế nào ? Các ngươi đi đối phó cái khác Team Flare thành viên, mau chóng khôi phục tòa thành thị này trật tự."

	"Được."

	Không biết vì cái gì, Diantha vị này Kalos liên minh Quán Quân\Champion không tự chủ được liền nghe từ lên Teiju chỉ huy.

	Lumiose City công trình kiến trúc dày đặc vô cùng, ngoại giới bởi vì Zygarde điên cuồng thu hồi lan tràn đi ra dây leo đã hỗn loạn một mảnh, Diantha bọn người quyết định thật nhanh, hiểu được bọn hắn thời khắc này hẳn là đi làm cái gì.

	Không chỉ có là bọn hắn, lúc này Kalos liên minh, cũng cuối cùng đem kìm nén đến khẩu khí kia phun ra, các nơi bố trí nhao nhao khởi động, liên minh bạo lực cơ quan như lôi đình hướng giấu ở đông đảo thành trấn Team Flare tiến hành lên phản kích.

	Trận chiến tranh này, chú định hội có vô số bình dân thụ thương thậm chí tử vong, tổn thất kinh tế cũng sẽ không thể đo lường, bất quá liên minh đã không do dự thời gian, Ultimate Weapon cùng Zygarde hai cái này uy hiếp lớn nhất bị hạn chế, là phản kích Team Flare tốt nhất thời khắc, chỉ phải lập tức đem Team Flare triệt để tiêu diệt, như vậy Kalos địa khu tổn thất đem sẽ vô hạn giảm nhỏ, thế cục hôm nay đã là Kalos liên minh có thể trong phạm vi chịu đựng, nhưng nếu như lại mang xuống, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Prism Tower bò đầy thực vật dây leo, ngầm cùng đỏ thực vật nhanh chóng vô cùng ngọ nguậy, quấn giao tại cái này cái cự đại công trình kiến trúc bên trên.

	Dây leo từng cây nhỏ xíu tiên diễm gai sắc, ẩn giấu đi kinh khủng đến từ thiên nhiên sát cơ, bất quá lúc này lại trở thành cái thời không này Lysandre rút lui bảo vệ tốt nhất dù.

	Lumiose Gym nội bộ quá nhỏ, không thích hợp triển khai chiến đấu, Lysandre biết rõ điểm này.

	Lúc này không nhìn Mega Evolution năng lượng Teiju trở thành hắn khó giải quyết nhất, nhất muốn diệt trừ địch nhân, lui lại ở giữa, bên cạnh hắn bốn cái Pokémon đã bày xong trận hình, quay chung quanh giáng lâm Zygarde đối Teiju phát động công kích.

	Bốn cái Pokémon, theo thứ tự là Mienshao, Honchkrow, Pyroar cùng dị sắc Mega Gyarados! 