 Chương 542: Tailspins and Sharp Turns

	"Vikavolt phương diện khác có lẽ không mạnh, nhưng so với phi hành kỹ xảo tới nói, đến nay còn không có nhìn thấy có con nào Pokémon có thể vượt qua nó, cho dù là hệ Flying Pokémon cũng không được." Modan trong lòng trầm mặc.

	Hắn vốn cho rằng Teiju sẽ dùng những phương thức khác đối mặt Vikavolt, nhưng không nghĩ tới, Teiju lựa chọn khó khăn nhất một đầu, dùng phương thức giống nhau chính diện ứng đối.

	Mặc dù Totem Vikavolt lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nhưng Modan biết, Vikavolt phi hành kỹ xảo còn không có thể hiện ra hoàn toàn trạng thái.

	Bây giờ Beautifly thành công Quiver Dance một lần, tinh thần càng thêm phấn khởi, tốc độ đề cao mạnh, đối khí lưu cảm ứng cũng càng thêm rõ ràng, Teiju nhẹ nhàng thở ra.

	Ở phía sau tới Totem Vikavolt cùng Beautifly giao chiến lúc, Vikavolt các tiểu đệ một cái cũng không có tiến hành công kích, Teiju ngay từ đầu suy đoán là Charjabug nhóm sợ ngộ thương Vikavolt, nhưng khi thấy Vikavolt lần nữa Levitate\trôi nổi tới, Teiju phát phát hiện mình sai.

	Vikavolt ánh mắt bán nó, lúc này, trận này đối chiến đã sớm biến chất, không giống lại là Island challenge khiêu chiến, ngược lại là giống Totem Vikavolt cùng Beautifly tỷ thí riêng phần mình phi hành kỹ xảo sân khấu.

	"Có ý tứ, đúng là rất mạnh Vikavolt."

	Teiju nhìn thấy Totem Vikavolt cử động, hắn cũng thích thú, thật lâu không có cùng Beautifly dạng này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cùng một chỗ đứng tại cùng một cái trên sân khấu.

	"Đã như vậy, Beautifly, vậy liền tiếp tục đi." Teiju ra lệnh.

	Quiver Dance sau Beautifly, thực lực phát sinh to lớn tăng lên, trực tiếp khống chế tam đạo ngưng tụ Air Cutter cắt chém quá khứ.

	Mãnh liệt phong áp ngưng tụ thành lưỡi đao, phong nhận những nơi đi qua gào thét không ngừng, Teiju bản chỉ là muốn để Beautifly chào hỏi sau tiếp tục lấy phi hành kỹ xảo so đấu, nhưng lúc này Totem Vikavolt lại phát sinh biến hóa kinh người.

	Chỉ thấy nó dùng chân ôm Charjabug bắt đầu tiến hành đại quy mô "Phóng điện" giống như là muốn đem mình súc tích toàn bộ điện lực đều phóng thích không còn đồng dạng, kim mang lấp lóe không ngừng, mà Totem Vikavolt, thì bắt đầu "Charge" trạng thái, đem Charjabug thả ra điện lực toàn bộ tiếp nhận tới, sau đó trực tiếp buông ra chân, đem Charjabug ném xuống dưới, theo miệng phun ra tam đạo so trước đó càng thêm tráng kiện Spark buộc, Spark buộc tốc độ so trước đó nhanh không biết nhiều ít, nhẹ nhõm nghiền ép nát Beautifly phong nhận, tiếp tục hướng phía Beautifly phóng tới.

	"Charge về sau, so Beautifly Quiver Dance thực lực tăng phúc còn nhiều hơn ?"

	Totem Vikavolt biến hóa để Teiju tại chỗ liền là khẽ giật mình, bất quá lập tức liền kích động.

	Như vậy, mới càng thú vị nha.

	Beautifly cực hạn, còn không chỉ có như thế, nếu như chỉ là vừa mới loại trình độ kia cũng quá không có tính khiêu chiến.

	Sưu!

	Beautifly vội vàng tránh né "Thunderbolt" chùm sáng lúc, Totem Vikavolt lại cực tốc bay đến không trung, lợi dụng Tailspin Piledriver phi hành kỹ xảo hóa thân thành Whirlwind\gió lốc hướng phía Beautifly đánh tới.

	Bên trái ? Bên phải ?

	Hóa thành điện chi vòng xoáy gió Totem Vikavolt căn bản để cho người ta tìm không thấy thân ảnh, thấy cảnh này, Teiju nhớ lại Beautifly lần thứ nhất Pokemon Contest . . . Hiện ra cái kia kỹ xảo, điện thủy triều tịch.

	Cái kia kỹ xảo, cùng bây giờ Totem Vikavolt hiện ra kỹ xảo phi thường tương tự!

	Nhưng khác biệt chính là cái này Totem hoa lệ đồng thời, nhưng lại xảo diệu đem kỹ xảo vận dụng đến trong thực chiến, nhìn thấy cái này Acrobatic Maneuvers kỹ xảo, Teiju trông mà thèm không thôi.

	"Beautifly, Electroweb." Teiju trực tiếp mở miệng.

	Đã tìm không thấy chân thân chỗ, liền vây khốn tốt.

	Khổng lồ trùng lưới xen lẫn mà lên, đập vào mặt mà lên, đối mặt loại này đại quy mô phạm vi chiêu thức, Totem Vikavolt không thể làm gì chỉ có thể trực tiếp dùng phong nhận cắt tới, dự định chặt đứt Electroweb ngăn cản.

	"Tiếp tục." Teiju nhắc nhở.

	Cùng lúc đó, Beautifly Silver Wind ngay sau đó thổi ra, vảy phấn phân tán, muốn chính diện cùng Tailspin Piledriver mà đến Totem Vikavolt va chạm.

	Nhưng vào lúc này, biến cố lại sinh, Totem Vikavolt tốc độ bỗng tăng tốc mấy thành, Tailspin Piledriver kim sắc Whirlwind\gió lốc càng thêm tấn mãnh, vảy phấn phân tán Silver Wind tiếp xúc đến cỗ này Whirlwind\gió lốc, trực tiếp bị thôn phệ đi vào, không lưu nửa tia dấu vết

	Đối mặt đánh tới Vikavolt, Beautifly mặc dù hữu tâm tránh né, nhưng Totem Vikavolt tốc độ quá nhanh, loại tình hình này trong đối chiến Teiju cùng Beautifly cực ít gặp được, cực tốc hạ xuống Vikavolt mở ra hàm bộ, cự kìm hướng phía Beautifly cắn tới, Teiju âm thầm nóng vội, Beautifly hình thể cũng không chiếu cái này Totem Vikavolt, bị đánh trúng tuyệt đối sẽ là vết thương trí mạng.

	"Dùng phong áp né tránh!" Teiju vội vàng hô.

	Hiện tại hốt hoảng chạy trốn là không thể nào, chỉ có thể từ chính diện hóa giải sau đó tìm cơ hội, Teiju lúc này phán đoán, Beautifly nghe nói, trong nháy mắt trống ra cường đại phong áp chính diện hướng phía đánh tới Vikavolt thổi đi, bất quá cỗ này phong áp căn bản không có lực sát thương có thể nói, Vikavolt không nhìn thẳng.

	Nhưng chính là cỗ này không có uy lực phong áp, để Beautifly có thể mượn khí lưu lực đẩy, cực tốc lui lại ra, ngạnh sinh sinh cùng đánh tới Vikavolt kéo ra khoảng cách nhất định, mặc dù đối phương vẫn tại cực tốc tiếp cận, nhưng có cái này khe hở, đã đủ Beautifly làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

	Bug Buzz!

	Lui lại quá trình bên trong, Beautifly cánh cao tốc đập động, lợi dụng chấn động phát ra mãnh liệt sóng âm oanh kích tới, đối mặt có thể gây nên chất môi giới hạt nhỏ chấn động kịch liệt, đối nhỏ bé tạo thành phá hư chiêu thức, Totem Vikavolt rốt cục từ bỏ chính diện ngạnh kháng cử động.

	So với "Khí lưu", "Sóng âm" càng có uy hiếp, không phải nó Acrobatic Maneuvers kỹ xảo có thể tuỳ tiện thôn phệ.

	Nhận Bug Buzz uy hiếp, Totem Vikavolt nghiêng người tránh né, thừa dịp thời cơ này, Beautifly cùng Teiju nhẹ nhàng thở ra, dự định tiến một bước kéo dài khoảng cách, nhưng không đợi Teiju kịp phản ứng, Totem Vikavolt lại tựa như một đạo chiết xạ chùm sáng, lấy cực kỳ siêu phàm đảo ngược kỹ xảo lần nữa đánh tới, nó toàn thân điện mang bộc phát, tựa như là đem điện lực biến thành tự thân lực lượng đồng dạng, kim sắc quang mang nhìn qua phong cách vô cùng, nhưng Teiju không rảnh thưởng thức nó phong cách, Beautifly đối mặt cái này cực tốc đảo ngược, trực tiếp bị cự kìm Vice Grip\kẹp lấy, đánh rớt!

	Ầm!

	Beautifly thân thể bị nện trên mặt đất, để Teiju trái tim bịch nhảy động một cái.

	"Đây là Sharp Turns, Vikavolt am hiểu nhất hai cái Acrobatic Maneuvers kỹ xảo một trong." Rotom Pokedex lo lắng nhìn xem Beautifly rơi xuống đất phương hướng.

	"Không sao, một kích này Vikavolt chưa kịp súc tích lực lượng, Beautifly có thể chống đỡ." Teiju sắc mặt bình tĩnh, vừa rồi. . . Totem Vikavolt giống như bạo phát ra tốc độ nhanh hơn ?

	"Xem thường Totem Vikavolt, nó ôm Charjabug thời điểm phi hành kỹ xảo tốc độ liền đã đủ kinh người, vứt bỏ Charjabug, tốc độ của nó đã mơ hồ siêu việt Beautifly, theo triệt để tiêu hóa Charjabug điện lực, nó các loại Acrobatic Maneuvers kỹ xảo phát sinh cực biến hóa lớn, Beautifly tại trước mặt nó cho dù là Quiver Dance một lần, vẫn chiếm cứ rất lớn thế yếu!"

	Teiju thở sâu khẩu khí, nhìn về phía Beautifly rơi xuống đất phương hướng , bên kia chính Morning Sun lấp lóe, hiển nhiên là Beautifly chính đang khôi phục lấy thể lực. 