 Chương 1022: Người mở đường

	Thế giới pokemon phía trên có mặt trăng, mặt trăng phản bắn ra ánh sáng chiếu xạ để thế giới pokemon xuất hiện Fairy năng lượng, nồng đậm Fairy năng lượng cùng một chút cùng loại thiên thạch khoáng vật thời gian dài tiếp xúc hội sinh ra một loại tên là Moon Stone đá tiến hóa, loại này tảng đá có thể để Clefairy, Jigglypuff chờ Pokémon tiến hóa.

	Fallarbor Gym sở nghiên cứu bên trong, đám người trước thông qua được Moon Stone cùng Lunar Stone so sánh nghiên cứu, phát hiện một cái thú vị hiện tượng.

	Moon Stone hội tự chủ Absorb\hấp thu Lunar Stone thả ra năng lượng ba động, sau đó chậm rãi tăng lên nồng độ, lấy đạt tới tăng lên phẩm chất kết quả.

	"Phải biết giống Water Stone, Fire Stone, bọn chúng chỉ có thể ở hình thành quá trình bên trong Absorb\hấp thu năng lượng, hình thành về sau, dù là chung quanh đối ứng năng lượng nồng đậm gấp trăm lần, cũng kiên quyết không có khả năng hậu thiên cải biến phẩm chất."

	"Vấn đề không ở nơi này, mấu chốt là Moon Stone cùng Lunar Stone năng lượng ẩn chứa đều không phải là cùng một loại, cũng không phải là Fairy năng lượng, ở trong quá trình này, Lunar Stone bên trên năng lượng hiển nhiên phát sinh chuyển hóa, cái này chuyển hóa quá trình, mới là hẳn là nghiên cứu đối tượng."

	"Ta đã lấy ra những năng lượng này chuyển hóa số liệu, bao quát Fairy năng lượng số liệu cũng cùng nhau liệt ra, các vị mời nhìn..."

	Một ngày này, Fallarbor Gym sở nghiên cứu vẫn náo nhiệt vạn phần, Teiju nghĩ cùng nhau gia nhập trong đó, nhưng hắn có thể làm chỉ là điều khiển Rotom Pokedex, ý nghĩa không lớn, bất quá tại Rotom Pokedex nhắc nhở dưới, Teiju dự định ra ngoài một chuyến.

	Vì thu phục Lunatone.

	Teiju giao dịch tới Cosmic Power chiêu thức bí tịch, chính là vì bồi dưỡng một nhóm Lunatone đến giúp đỡ hắn thăm dò Altar of the Stars.

	Trừ cái đó ra, về sau nghiên cứu cũng cần Lunatone, tại hắn cùng Rotom Pokedex nguyên trong kế hoạch, nghiên cứu Fairy năng lượng không chỉ có đến có Moon Stone cùng Lunar Stone tiến hành so sánh nghiên cứu, cũng cần Lunatone loại này Pokémon tiến hành phụ trợ.

	"Trừ cái đó ra, ta thuận tiện cũng thu phục một con Solrock đến đây đi." Teiju nói.

	Mặt trăng bản thân cũng không phát sáng, chỉ phản xạ ánh mặt trời, từ nơi này đến xem Fairy năng lượng đầu nguồn ngược lại là mặt trời, Lunatone cùng mặt trăng có quan hệ, Solrock cùng mặt trời có quan hệ, vì tiếp xuống nghiên cứu, Teiju dự định hai bút cùng vẽ.

	Lấy thái dương cùng mặt trăng hai phương diện cộng đồng nghiên cứu Fairy năng lượng.

	"Xerneas cùng Alola Guardian deity nhóm đối Fairy năng lượng lý giải chỉ dừng lại ở thành phần bên trên, bọn chúng cho rằng Fairy năng lượng bản chất liền là tạo thành Fairy năng lượng thành phần, trên thực tế bọn chúng đối Fairy năng lượng vận dụng cũng bất quá chỉ dừng lại ở tách rời Fairy năng lượng bên trên..." Teiju thầm nghĩ: "Khả năng, liền ngay cả những cái này truyền thuyết Pokémon, cũng chưa chắc có thể làm rõ Fairy năng lượng là như thế nào từ năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa tới, nếu như biết rõ những này, ngoại trừ học thuật lĩnh vực bên trên đột phá, khả năng để thực lực tiến bộ sao?"

	Teiju lắc đầu, cái này thật đúng là không nhất định, mặc dù kết quả không biết, bất quá nghiên cứu vẫn là phải tiếp tục, giống cái khác thuộc tính, cũng nhiều là tiên hiền thông qua vô số lần thăm dò cùng thí nghiệm mới nghiên cứu ra được nơi phát ra cùng bản chất, Fairy cái này mới phát thuộc tính, lần này đến phiên từ Teiju tới đảm nhiệm người mở đường, tiến hành nghiên cứu, coi như chính hắn không chiếm được chỗ tốt gì, nhưng tích lũy một chút kinh nghiệm lưu cho hậu nhân cũng là tốt, có lẽ hậu thế có thể có thiên phú càng trác tuyệt người có thể ở đây trên cơ sở tiến thêm một bước cũng khó nói, vừa nghĩ như thế, Teiju liền không thế nào chú ý thu hoạch, mang theo mấy cái Pokémon, trực tiếp đi đến Mt. Chimney.

	...

	...

	"Frogadier, dòng nước ngưng tụ tốc độ nhanh hơn chút nữa, tốc độ phản ứng đuổi theo Mind Reader\tâm nhãn cảm ứng!"

	"Còn có, học được dự phán cùng hướng dẫn Beautifly di động, không phải ngươi vĩnh viễn không đụng tới nó!"

	Tại vượt qua Mt. Chimney, tiến về Meteor Falls trên đường, Teiju thuận tiện kiểm tra một chút Power Herb Growth\trưởng thành tình huống, có Beautifly, Arcanine, Castform cùng mấy chục con hệ Grass Pokémon ở chỗ này chiếu cố, Power Herb năm tích lũy đến thật nhanh, không phải dưới tình huống bình thường Growth\trưởng thành có thể so sánh được.

	Đồng thời vì kiểm tra một chút Beautifly, Arcanine, Castform huấn luyện thành quả, Teiju chỉ huy Frogadier, Mawile cùng bọn chúng tiến hành lên mô phỏng đối chiến.

	Phía trước, Mawile toàn thân điện từ chi lực khuấy động, chuyển hóa Magnetic\từ trường ba động áp bách Beautifly phản ứng, đồng thời vung vẩy nắm đấm, miệng tới dây dưa, Beautifly bên này, toàn thân bị kim sắc ánh sáng nhạt luồng khí xoáy bao khỏa, nó lợi dụng mộng ảo cùng Tree of Beginning tặng cho đặc biệt năng lượng màu vàng óng thay thế Totem Aura, chuyển hóa trên bầu trời ánh mặt trời hóa thành thể lực, không ngừng chữa trị lợi dụng cao áp khí lưu di động cùng công kích mang tới thân thể tổn thương, trong thời gian này Beautifly lấy mạnh mẽ phong áp lưỡi dao công thủ, đã trên người Mawile lưu lại mấy đạo từ phong nhận ấn xuống vết thương.

	Mawile còn là lần đầu tiên cùng Beautifly tiến hành đối chiến, Phong chi lĩnh vực hạ Beautifly đem "Cảm thụ" cùng "Dự báo" "Phản ứng" các loại năng lực phát vung tới cực hạn, để Mawile tức giận đến nghiến răng, bất quá đỉnh cấp chiến đấu tố dưỡng, để nó rất nhanh liền bắt đầu tỉnh táo lại, tận lực tránh cho mình lỗ mãng cũng tổng kết Beautifly phi hành quy luật.

	Một phút đồng hồ sau.

	"Vừa! !" Trong mắt hồng mang đảo qua, Mawile rốt cục lần thứ nhất đụng phải Beautifly thân thể, nắm đấm đánh tan phong áp chấn khai Beautifly, cùng lúc đó thừa cơ hội này, Frogadier cũng rốt cục lần thứ nhất đánh trúng Beautifly.

	Trận này mô phỏng đối chiến, là từ Mawile cùng Frogadier cộng đồng cùng Beautifly tiến hành giao phong.

	Hậu phương, Frogadier không ngừng di động cải biến vị trí, hai tay ngưng tụ Water Pulse, khống chế ba động bên trong chấn động chi lực, dốc hết toàn lực đưa nó áp súc đến cực hạn về sau, Fling\ném ra ngoài công kích Beautifly, bất quá đáng tiếc là, dù cho đối mặt song trọng áp lực, Beautifly vẫn thành thạo điêu luyện, giữ vững được ba phút mới lần thứ nhất bị công kích đến.

	"Ba!" Teiju một tiếng chưởng vang bỏ dở đối chiến.

	"Không tệ, đều có tiến bộ." Teiju đạo, Beautifly bây giờ có thể rất hoàn mỹ vận dụng năng lượng màu vàng óng, cũng thích ứng Totem Aura biến mất di chứng, Mawile mặc dù tiến vào đỉnh cấp lĩnh vực tương đối trễ, nhưng xuất sắc ý thức chiến đấu mang tới Adaptability\năng lực thích ứng là Teiju cái khác Pokémon không cụ bị, Frogadier mặc dù tại Togepi Paradise làm trễ nải rất nhiều huấn luyện, nhưng đối Water Pulse huấn luyện ngược lại không rơi xuống, có thể là nó tưới hoa tưới Grass\thảo thời điểm thuận tiện luyện.

	Sở dĩ để Frogadier huấn luyện Water Pulse, là bởi vì Water Pulse nguyên lý vì chấn động thủy, nếu như bây giờ thích ứng chấn động , chờ nó tiến hóa sau nắm giữ Water Shuriken liền phi thường dễ dàng, đến lúc đó phối hợp Greninja đặc biệt dịch nhờn, ẩn chứa cao áp lực cao chấn động Water Shuriken, lực sát thương trên lý luận mới có thể tối đại hóa, điểm này Teiju không phải từ địa phương khác đạt được kết luận, là từ bốn năm sau thời không song song Ash con kia Greninja trên thân đạt được dẫn dắt, kia một phát áp súc đến cực hạn hoàng kim Water Shuriken, uy lực thực không tầm thường, đáng tiếc khó mà khống chế, Teiju bây giờ để Frogadier làm liền là cơ sở huấn luyện, đến lúc đó Water Shuriken khẳng định sẽ trở thành nó "Ninja thân phận" tốt nhất vũ khí.

	"Liền là chính xác nhi kém một chút." Teiju trong lòng nói, bất quá ai kêu Frogadier đối tượng công kích là Beautifly đâu. 