 Chương 227: Mauville đại hội khai mạc

	Trong khoảng thời gian này Teiju một mực tại nghiên cứu cái này bốn tảng đá, Damp Rock, Smooth Rock, Heat Rock cùng Icy Rock.

	Mystic Water bị bỏ vào một cái nhỏ vật chứa bên trong, Teiju dù cho nghĩ biết rõ ràng nó nguyên lý, cũng tạm thời không dám đánh mở cái này nhỏ vật chứa, sợ đem bên trong giọt nước cho làm không có.

	Kia giọt nước liền là có thể tăng lên Pokémon đối hệ Water thân hòa độ đồ vật. . . Cái đồ chơi này nguyên lý, Teiju là thật hiếu kì chết rồi.

	Còn có Damp Rock chờ bốn tảng đá, vì cái gì liền nhìn khí trời có ảnh hưởng, nhưng vô luận Teiju làm sao suy nghĩ, làm sao tưởng tượng, đều không thể tròn ra một bộ lý luận thuyết phục chính mình.

	"Đá tiến hóa, long châu, Dragon Scale\vảy rồng những vật này thuộc về một cái thể hệ, đều là ẩn chứa cực đại năng lượng, lại có thể bị Pokémon hấp thu kỳ vật."

	"Mystic Water. . . Nó hình thành cùng những vật này có điều khác biệt, trong đó năng lượng hẳn là không cách nào Absorb, bằng không thì cũng sẽ không bị để ý như vậy bảo tồn lại, nếu như cho Pokemon uống hết liền có thể thu được loại này thân hòa độ, Mystic Water dạng này đóng gói căn bản không có tất yếu. . ."

	Uống hết. . .

	Teiju mắt mang sáng ngời, hắn thật là có xúc động như vậy, đáng tiếc tạm thời còn không bỏ được đi lãng phí cái này một cái Mystic Water, mặt khác hắn cũng không biết có cái gì tác dụng phụ.

	Bất quá hữu hiệu tỉ lệ cũng không lớn, hắn không tin người khác chưa từng có ý nghĩ như vậy.

	"Mystic Water chờ rảnh rỗi lại đi nghiên cứu, bốn tảng đá cũng thế, nguyên lý còn không cách nào biết rõ ràng." Kỳ thật còn có rất nhiều không cách nào minh bạch nguyên lý kỳ vật, những vật phẩm này bình thường đều là Tiên Thiên tại trong giới tự nhiên hình thành, là tự nhiên cùng thế giới ân trạch, cùng người vì chế tạo đạo cụ khác biệt, nguyên lý một mực là học thuật bên trên nan quan.

	"Nếu như ta có thể nghiên cứu minh bạch bốn tảng đá nguyên lý, cũng để Castform không dựa vào những đá này cũng có thể có được loại này dẫn dắt thời tiết kỹ xảo. . . Có phải hay không đại biểu cho. . ." Teiju nhìn về phía Castform, đối với nó chờ mong rất cao.

	Càng đi sâu nghĩ, Teiju càng cảm thấy thời tiết sở nghiên cứu tặng mấy dạng này lễ vật thật sự là mưa đúng lúc, đối với Castform cùng Teiju cái này bồi dưỡng cường giả, cái này đã tính trực tiếp cho bọn hắn xác định một đầu trưởng thành lộ tuyến.

	Teiju cùng Castform chỉ cần hiểu rõ mấy loại vật phẩm này, tự nhiên là có thể trưởng thành, một mình đảm đương một phía.

	"Ta Castform cùng cái khác Levitate\trôi nổi khác biệt, nó đối ngày mưa thân hòa độ cao đáng sợ, đây là cái khác Castform không cách nào so sánh, có lẽ đây là một cái điểm vào, trước thông qua Damp Rock tìm tới phương pháp, tiến tới lại nghiên cứu cái khác nham thạch —— "

	Cứ như vậy, mới đồng bạn Castform bồi dưỡng phương hướng cũng có.

	Altaria còn cần tiếp tục hoàn thiện "Mẫn diệt" kỹ xảo sau đó phương diện khác cũng muốn chiếu vào hiện tại tiến độ trưởng thành.

	Mismagius trước mắt chủ yếu tu hành "Lucky Chant", cái này tuyệt chiêu thành công vận dụng đến ảo giác chế tạo bên trong, nó huyễn thuật năng lực sẽ có bay vọt về chất, mặt khác Mismagius đối năng lượng khống chế bây giờ là Teiju Pokemon bên trong mạnh nhất, đây cũng là ưu thế của nó, đối với tuyệt chiêu biến hóa nó rất có thủ đoạn, cái này tuyệt không có thể trầm tĩnh lại.

	Growlithe học xong Flare Blitz, đã đạt tới Teiju cho nó quyết định tiến hóa tiêu chuẩn, bất quá vì tốt hơn tiến hóa, phát huy cũng tích lũy càng nhiều nội tình, Teiju còn dự định lại quan sát một đoạn thời gian.

	Dù sao coi như hiện tại tiến hóa, Growlithe cũng không có địa phương nào cho nó phát huy bản lĩnh, cho nên không vội.

	"Growlithe không thích cái khác tuyệt chiêu, mấy cái kia tính thực dụng rất mạnh tuyệt chiêu cũng liền không miễn cưỡng nó tinh thông, nhưng cũng nhất định phải luyện tập cái đại khái, không thể ở lúc mấu chốt như xe bị tuột xích, tối thiểu có thể ứng phó khó giải quyết cục diện, tuyệt chiêu đến càng nhiều càng tốt."

	Growlithe chủ yếu huấn luyện phương hướng Teiju còn phải dựa vào "Flame Wheel" "Flare Blitz" "Agility" đây là hao tốn sức lực nhiều nhất tuyệt chiêu.

	Tiến hóa về sau, Growlithe năng lực học tập cùng ngộ tính tăng cường, cũng có thể tiến một bước lĩnh ngộ "Extreme Speed\ thần tốc" cái này Arcanine nhất tộc tiêu chí tuyệt chiêu cùng thử nghiệm học được hệ Electric "Wild Charge" . . .

	"Đến cùng. . . Có nên hay không các loại. . ."

	Teiju cau mày, hắn do dự Growlithe tiến hóa, muốn cho Growlithe nhiều tích lũy một chút kỳ thật còn tính là tự an ủi mình một cái lấy cớ, hắn còn có một cái ý nghĩ.

	Kia là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Cho đến hôm nay, hắn cũng đang xoắn xuýt có nên hay không tìm cơ hội để Growlithe học biết cái này tuyệt chiêu.

	Outrage!

	Trên lý luận tới nói, từng có Growlithe học biết cái này tuyệt chiêu ghi chép, mặc dù rất ít, ít đến đáng thương, nhưng là chân thực tồn tại!

	Teiju thở dài, Outrage cái này tuyệt chiêu càng giống một loại trạng thái, thông qua thể nội một chủng loại giống như Dragon type huyết mạch thừa số để cho mình lâm vào "Điên cuồng" một loại thủ đoạn.

	Cái này tuyệt chiêu tại Teiju nơi này lý giải là cấp độ sâu kích phát tự thân huyết tính, đem bản năng chiến đấu triệt để phát huy ra, nhưng tác dụng phụ, cũng là tương đối lớn!

	Dù cho khống chế được đương, cũng sẽ đang điên cuồng công kích sau lâm vào hỗn loạn trạng thái cái này không thể không tiếp nhận tác dụng phụ, nếu như nắm giữ không tốt, thậm chí vừa mới dùng ra, liền sẽ lâm vào hỗn loạn bắt đầu phát cuồng không cách nào khống chế.

	Teiju đến nay không có quyết định có để hay không cho Growlithe tận lực học tập cái này tuyệt chiêu nguyên nhân ở chỗ này, nếu như Growlithe phương thức công kích bình thường một chút, hắn cũng sẽ không như thế cẩn thận, nhưng Growlithe phong cách chiến đấu, lại thêm Outrage. . . Nếu như không có khống chế tốt, hậu quả kia Teiju đều có thể tưởng tượng đến. . . Mặc dù có thể lâm thời thu hoạch được cường đại công kích ý thức bản năng, nhưng. . . Cũng có thể để Growlithe lâm vào không cách nào vãn hồi cảnh hiểm nguy.

	Growlithe phong cách chiến đấu trực tiếp, dũng mãnh, chú định cùng đối thủ chính diện đối chiến, cái này cũng đem Outrage thất bại hoặc là kết thúc phong hiểm tăng lên tới lớn nhất.

	Chẳng qua nếu như thật học xong Outrage, cũng có thể đem Growlithe hung hãn phong cách chiến đấu một nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong, giao phó nó một lát cực mạnh sức chiến đấu, Teiju cảm thấy nếu như Growlithe thích cái này một con đường, cái này tuyệt chiêu rất có tồn tại ý nghĩa.

	"Được rồi. . . Trước không nghĩ."

	Teiju thở dài, ngửa đầu nhìn trời, hết thảy tùy duyên đi.

	******

	Ba ngày sau, Mauville đại hội khai mạc.

	Bởi vì lúc trước Hoenn đại sa mạc sự tình, lần này thi đấu sự tình chưa từng có long trọng, vé vào cửa vẻn vẹn nhất thiên liền đã bán sạch.

	Teiju thời gian rất sớm liền báo danh, đây cũng là hắn khó được tờ báo buổi sáng tên một lần, bất quá để hắn vui vẻ nhất không phải Mauville đại hội khai mạc.

	Mà là ——

	Chia lìa hơn hai tháng, Coronet học viện bên kia truyền đến tin tức.

	Kirlia. . . Tiến hóa!

	Truyền đến tin tức chính là A Không, đoạn thời gian này, hắn tổng cộng phát tới hai lần Kirlia nhật ký trưởng thành ghi chép, trong thời gian này, bị Psychic cưỡng chế tiến hóa Kirlia đều là tại phối hợp những cái kia truyền thụ, Breeder quan sát bên trong vượt qua.

	Bất quá trải qua hai tháng, những người kia vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra Kirlia, mặc dù tiến hóa, nhưng tốn hao hai tháng, vẫn không thể học được mới tuyệt chiêu, cái này để bọn hắn triệt để từ bỏ.

	Nhưng là, kết quả này lại là Kirlia mong đợi nhất, bởi vì kia về sau, nó liền thu được tha thiết ước mơ Dawn Stone, đồng thời tại kia cỗ năng lượng cường đại kích thích dưới, thành công tiến hóa đến Gallade! !

	"Rất tốt, đây là trận thứ ba Pokemon Contest , cầm xuống về sau, cũng cũng chỉ còn lại có ba trận." Teiju cười, có chút chờ mong cùng mới biến hóa Gallade gặp mặt một khắc này, sau đó liền đầy cõi lòng tự tin đi ra quán trọ, bắt đầu tiến về Mauville đại hội hội trường. 