 Chương 853: Đột biến, thành bại ở đây nhất cử

	Chỉ là Shichigu đại sư vì một loại nào đó Pokémon tự tay thiết kế Pokeball liền đã rất trân quý, bây giờ lại chi tiết đến Fallarbor Town tự mình quan sát Pokémon cá thể, mà không phải bằng vào một chủng tộc phạm trù liền quả quyết chế tác, đây càng nói rõ Shichigu đại sư đối với lần này chế tác coi trọng trình độ cực cao.

	Đối phương rất xem trọng, Teiju tự nhiên cũng cực lực phối hợp.

	Beautifly, Altaria, Mismagius, Arcanine, Castform, Gallade, Ninetales, Pupitar, Gardevoir, Carbink... 10 con Pokémon, Shichigu đại sư mỗi một cái đều quan sát gần một giờ, cũng tùy thời hướng về bên người Teiju cùng Pokemon đặt câu hỏi.

	Cái này một điều tra, liền là cả ngày.

	Shichigu đại sư không chê mỏi mệt, cự tuyệt nghỉ ngơi, Teiju cũng đương nhiên sẽ không hô mệt mỏi, một mực đi theo đối phương bên cạnh.

	Đến văn không chỉ một Pokeball chế tác đại sư, nhưng Shichigu đại sư, tuyệt đối là có sức ảnh hưởng nhất cái kia, Teiju bản ý chỉ là lấy giá thị trường mời những cái kia phổ thông chế tác đại sư tới thiết kế... Ai biết, cuối cùng đem một vị đại thần mời ra.

	Theo Teiju tự thân cấp độ tăng lên, hắn có thể tiếp xúc đồ vật cũng nhiều hơn, mượn cơ hội lần này, Teiju cũng dự định đại lượng định chế một nhóm cấp cao Pokeball.

	Chuyên môn thích hợp Fairy hệ Pokémon nghỉ lại Pokeball.

	Tác dụng nha... Tự nhiên là lưu cho những cái kia hội Baton Pass chiêu thức đám đầu tiên Cutiefly sử dụng.

	Bởi vì định chế Pokeball giá cả thực sự không rẻ, Teiju từ bỏ cho Fallarbor Gym những hệ Bug kia Pokémon định chế Pokeball ý nghĩ...

	Nếu như mình có cơ hội giống Giovanni, Agatha Thiên Vương, Lorelei Thiên Vương như thế mang theo một cái Pokémon quân đoàn tham dự nào đó chuyện này, khẳng định là dẫn đầu Fairy quân đoàn, mà không phải hệ Bug quân đoàn.

	Cân nhắc đến điểm này, cùng Fairy quân đoàn phát triển, cho nên lại cho đi Shichigu đại sư về sau, Teiju lại lấy bình thường con đường định chế 50 cái thích hợp Fairy hệ Pokémon cấp cao Pokeball dự bị.

	Lần này, Teiju tích súc, trực tiếp thấy đáy.

	...

	"Shichigu đại sư bên kia mỗi cái Pokeball đại khái cần 3 ngày tới chế tác, 10 cái, cũng chính là một tháng."

	"Mà ngày sau, lại là đại sư thi đấu thứ hai chiến, Saren đã vì ta đã đặt xong tiến về Ever Grande City vé máy bay, không thề tới trễ."

	"Về phần Pupitar ăn không di tích kế hoạch, đến lưu đến về sau đại sư thi đấu đối chiến khe hở thời gian."

	"Lại thêm một đám Pokémon riêng phần mình tu hành kế hoạch, cùng Absorb\hấp thu gen dược thủy công trình, xem ra ta tiếp xuống có bận rộn."

	"Bất quá tại những chuyện này trước đó, ta có một kiện chuẩn bị thật lâu sự tình, cũng là thời điểm thử một lần!"

	Teiju ánh mắt bỏ vào Mt. Chimney bên trên, nơi đó thích hợp hắn nhất nếm thử cái phương án này.

	Mang theo 3 6 con Cutiefly, Altaria, Carbink, Ninetales, Gardevoir, Mismagius, Teiju trực tiếp xuất phát.

	Mục tiêu: Mt. Chimney đỉnh núi.

	Về phần tại sao tại một đám Fairy hệ Pokémon bên trong mang theo Mismagius, đó là bởi vì, tại Teiju cùng Altaria trợ giúp dưới, Mismagius cũng học xong Dazzling Gleam cái yêu tinh này hệ chiêu thức.

	Bởi vì nó bản thân thực lực xuất chúng, Dazzling Gleam uy lực phi thường không tầm thường, lấy Mismagius huyễn thuật năng lực cùng Dazzling Gleam, tự nhiên cũng có thể dung nhập Fairy quân đoàn, đưa đến không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

	Kỳ thật, có thể học hội Dazzling Gleam còn có Gallade, bất quá, phong cách của nó thực sự không thích hợp Dazzling Gleam chiêu thức này, Teiju cũng không có cưỡng cầu, bởi vì nó định vị cũng không ở chỗ này.

	...

	Mt. Chimney đỉnh.

	Ngoại trừ Teiju mang tới 4 một con Pokémon bên ngoài, còn có Mt. Chimney chủ nhân, con kia Altaria, cùng Rotom Pokedex, bọn chúng cũng sẽ gia nhập lần này Carbink đột biến kế hoạch.

	Từ Mismagius bày ra huyễn thuật lĩnh vực về sau, nơi này hẳn là sẽ không hấp dẫn đến người cùng Pokemon.

	"4 một con Pokémon đem hết toàn lực, vì ngươi dâng lên Fairy chi lực, đến tột cùng có thể thành công hay không đột biến thành Diancie, biến thành truyền thuyết, thành bại ở đây nhất cử..."

	Teiju trịnh trọng mở miệng, ngồi xổm xuống cùng Carbink nhìn nhau, không chỉ là hắn, cái khác 40 con Pokémon cũng biết chuyến này ý nghĩa, Carbink trên thân, có thể nói ký thác Teiju cùng hắn toàn bộ Fairy quân đoàn kỳ vọng cao.

	Team Rocket người vì sáng tạo ra truyền thuyết, Mewtwo.

	Teiju, cũng ngay tại nếm thử người vì sáng tạo truyền thuyết, Diancie.

	Nếu như có thể thành công, hắn nội tình, Fairy quân đoàn nội tình hội không cách nào tưởng tượng, Fairy Thiên Vương, Fairy hệ đại sư những này Tước Hiệu, sẽ danh phù kỳ thực.

	"Như cũ." Khi tất cả Pokemon đã chuẩn bị sẵn sàng, Teiju liền mở miệng nói ra.

	Tạo nên Ice Moon, dung hợp Fairy chi lực luyện tập, rất hiển nhiên Teiju đã không phải lần đầu tiên làm.

	Những này Pokemon nhóm, cũng đều phi thường thành thạo.

	"Carbink, muốn bắt đầu." Teiju nhắc nhở Carbink, cũng là gián tiếp nhắc nhở cái khác Pokémon.

	Dứt lời, Carbink nhẹ gật đầu, bằng vào Psychic nhảy lên một cái, đồng thời Ninetales màu lam thâm thúy con ngươi tỏa ra ánh sáng, một cỗ băng lãnh trong nháy mắt giáng lâm.

	Tại Carbink bên người, điên cuồng xuất hiện ma pháp mặt kính, bao khỏa tại Carbink bên người, liền cùng nó tại Pokemon Contest  hiện ra tạo nên kim cương biểu diễn đồng dạng, Carbink trở thành kim cương hạch tâm, đem mình phong ấn tại trong đó.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời, băng tuyết bao phủ kim cương, vô cùng chói mắt cự hình Ice Moon bị tạo hình mà ra, thôn phệ kim cương, vô cùng hoa lệ.

	Ninetales tạo nên Ice Moon tốc độ, đã thật nhanh, nhanh đến có thể tại hai giây bên trong hoàn thành.

	Lần này Ice Moon cùng quá khứ có chỗ khác biệt, Carbink sung làm ma pháp kính tạo thành kim cương hạch tâm, mà kim cương, lại trở thành Ice Moon hạch tâm...

	Cái này bố cục, là Carbink Absorb\hấp thu Fairy chi lực mấu chốt!

	"Gardevoir thực lực nhất cử siêu việt Ninetales, bất quá cái này cũng không có cách, nó 'Gen' quá mạnh, bất quá Ninetales trải qua Moonlight tẩy lễ, Never-Melt Ice tu hành, tuyết trời bí kíp thăng hoa, bây giờ cũng có cùng Thiên Vương chủ lực một trận chiến vốn liếng, nó khiếm khuyết, là thời gian tích lũy, nếu không thực lực hội càng loá mắt."

	Đã hoàn thành tự chủ Mega Evolution Altaria dẫn đầu bắt đầu chuyển động, Fairy Aura gia trì dưới, nó đầu tiên thả ra Moonblast, Dazzling Gleam, ngay sau đó, cái khác Pokemon cũng riêng phần mình thả ra Dazzling Gleam, 41 đạo Dazzling Gleam, trộn lẫn Moonblast, những này tuyệt chiêu quang huy, trong nháy mắt liền bị Ice Moon nuốt vào.

	Rotom Pokedex, điên cuồng tính toán Ice Moon cực hạn, lấy bây giờ Ninetales thực lực, Ice Moon có thể gánh chịu lực lượng cực hạn đã mạnh hơn, bất quá, cái này tính toán vẫn là có cần phải.

	Rất nhanh, Ice Moon liền xoa Fairy năng lượng nhan sắc, biến thành yêu dị chi nguyệt.

	Trải qua Altaria Fairy Aura điều động, Fairy năng lượng không ngừng phân giải, hướng về Ice Moon hạch tâm dũng mãnh lao tới.

	Mà những này Fairy năng lượng, lại trải qua ma pháp kính, cũng chính là Carbink chính mình chuyển hóa, lần nữa vỡ vụn, thành công bị Carbink Absorb\hấp thu!

	Sau một khắc, tiếp tục hấp thu khổng lồ Fairy năng lượng Carbink, toàn thân lập loè lên hào quang chói sáng!

	"Thế nào!" Teiju hận không thể xuyên thấu qua quang mang, tận mắt đi xem.

	"Không phải tiến hóa chi quang, chỉ là Fairy năng lượng lập loè ra quang huy Lạc nắm." Rotom Pokedex nhắc nhở đến.

	"Ta biết, không thể gấp!" Teiju Fairy ấn ký hiển hiện, cùng Carbink câu thông, Carbink cảm giác tình huống hiện tại rất tốt, nồng đậm Fairy năng lượng, phảng phất để nó đưa thân vào Thiên Đường.

	Liền xem như lần đầu tại Altaria Fairy Aura tẩy lễ dưới, cũng không có có như thế cảm giác tuyệt vời.

	"Hẳn không phải là chuyện xấu..." Nhìn xem mặt trăng hạch tâm phương hướng, Teiju nắm chặt một thanh tâm, một mực nhìn chăm chú lên, khổng lồ như thế Fairy năng lượng, Carbink coi như muốn Absorb\hấp thu, cũng phải tốn hao nhất định công phu.

	Bất quá, ngay tại Teiju trong chớp mắt khoảng cách, biến cố phát sinh, Altaria cùng Ninetales bối rối vô cùng, chỉ gặp không biết bởi vì nguyên nhân gì, Ice Moon trong nháy mắt nổ bể ra đến, liền xem như Ninetales cũng không có cách nào ngăn cản.

	Vụn băng bay tán loạn ở giữa, Teiju con ngươi co rụt lại, thậm chí xuất hiện tuyệt vọng tâm tình, bất quá hắn trong tưởng tượng Fairy có thể số lượng lớn bạo tạc cũng chưa từng xuất hiện, chỉ gặp trên bầu trời, một cái vô cùng chói mắt kim cương rơi rơi xuống, chính là tầng tầng bao khỏa Carbink ma pháp mặt kính.

	"Không phải Ice Moon đến cực hạn, ta một mực tính toán Lạc nắm."

	"Vậy cũng là phát sinh không biết biến hóa ?" Teiju vội vàng nhìn lại.

	Tại Teiju chỉ thị dưới, Gardevoir lập tức vận dụng Confusion\niệm lực, đem kim cương chi kén cố định ở giữa không trung, nhìn xem cái này quang hoa diệu nhân kim cương chi kén, Teiju vội vàng kêu gọi lên Carbink.

	Thế nhưng là...

	Vậy mà không có. . . Phản ứng ? !

	"Carbink!" Teiju không ngừng kêu gọi, thế nhưng là vẫn không có phản ứng, gấp đến độ hắn thậm chí không lo được kim cương chi kén còn có tiềm ẩn nguy hiểm, tự mình chạy tới.

	Lớn nhỏ cùng Teiju không sai biệt lắm kim cương chi kén, cứ như vậy bị Gardevoir để xuống, nhìn qua cái này lưu sáng lóng lánh kim cương chi kén, Teiju một nháy mắt mờ mịt.

	Hắn trong tưởng tượng đột biến cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại Carbink biến thành dạng này.

	Đây là cái gì ? !

	Hóa kén sao? !

	Gardevoir cùng Altaria lực lượng điên cuồng thẩm thấu, Teiju cũng thông qua Fairy ấn ký toàn lực câu thông, cuối cùng... Bọn hắn bất đắc dĩ đạt được một cái kết luận.

	Carbink lâm vào trạng thái ngủ say, ma pháp kính kim cương bởi vì Fairy chi lực dung hợp, đã hòa làm một thể, tại năng lượng không có hao hết trước đó, chỉ sợ sẽ không biến mất, thì tương đương với chân chính Fairy kim cương.

	Hết lần này tới lần khác tình huống này, Teiju còn không dám đi phá hư.

	Nhìn xem hóa thân thành kim cương chi kén Carbink, Teiju tâm tư phức tạp, bất quá cũng may Rotom Pokedex có đất dụng võ, nó kiểm trắc đến kim cương chi kén năng lượng chính đang chậm rãi hạ xuống, mà kim cương chi kén hạch tâm Carbink, năng lượng chính tại từ từ đi lên.

	"Ngươi nói là, nó đang lấy cái trạng thái này Absorb\hấp thu Fairy chi lực ?" Teiju hỏi.

	"Hẳn là dạng này Lạc nắm, chúng ta trước kia chỉ là muốn để Carbink Absorb\hấp thu đủ vừa lúc đột biến năng lượng liền tốt, loại này không biết biến hóa, có thể là 4 một con Pokémon hội tụ Fairy chi lực quá khổng lồ, để ma pháp kính sinh ra biến dị, dẫn đến Carbink không thể không toàn bộ Absorb\hấp thu Lạc nắm." Rotom Pokedex giải thích, tạm thời để Teiju an tâm lại.

	Bởi vì cân nhắc không chu toàn, mặc dù cùng nguyên kế hoạch có chút sai lệch, nhưng là, biết được Carbink bình yên vô sự, cái này liền đủ.

	"Nói cách khác , chờ Carbink đem kim cương chi kén năng lượng hấp thu xong tất, liền là nó hóa kén mà ra, đột biến thành Diancie thời điểm..." Teiju nhìn về phía 4 một con Pokémon cùng Rotom Pokedex, chậm rãi mở miệng.

	"Trên lý luận như thế, bất quá lấy cái này Absorb\hấp thu tốc độ, ta sơ bộ tính toán một chút, đại khái cần..."

	"1 30 ngày tả hữu Lạc nắm." 