 Chương 989: Bị phong ấn lực lượng

	Togetic sau khi ra ngoài, Teiju không có vội vã cho nó mệnh lệnh.

	Đối với xuyên thẳng qua hai cái địa phương cụ thể phương pháp, Teiju cũng không rõ ràng lắm.

	Bất quá xuyên thẳng qua phương pháp cùng Togepi thần điện có quan hệ, đây là có thể khẳng định.

	Không có Teiju mệnh lệnh, Togetic chính mình dẫn đầu cảm giác lên, rất nhanh, nó liền có phát hiện.

	Mirage Kingdom thần điện có liên thông hai cái địa phương đại môn, muốn thông qua đại môn, kỳ thật bất luận cái gì một con Togepi đều có biện pháp làm đến.

	Dù sao tại cổ đại, Mirage Kingdom Togepi Paradise vốn chính là một cái độc thuộc về Togepi thánh địa.

	"Có thể làm được sao?"

	Một lát sau, Teiju bắt đầu hỏi thăm về tới.

	Sarah công chúa, cũng bắt đầu dùng ánh mắt mong đợi nhìn về phía Togetic.

	Mà Togetic bên này, chỉ là quan sát một chút thần điện năng lượng ba động, trong lòng liền có đại thể thông qua phương pháp, bất quá gia hỏa này lại không làm chuyện tốt, đột nhiên lên đánh tâm, dùng tội nghiệp ánh mắt nhìn về phía Sarah công chúa, thậm chí kém chút để vị công chúa này đau lòng đem nó ôm tới.

	"Không được sao ? Không được thì thôi đi. . ." Sarah công chúa nhìn thấy Togetic biểu lộ, lập tức lo lắng nói.

	"Hẳn là có thể thông qua." Teiju nhưng không để ý đến Togetic trở mặt, đã không có đáp lại mình, đó chính là có thể làm, đối với cái này Togetic phong cách hành sự, hắn đã sớm suy nghĩ thấu.

	Tại Teiju "Chằm chằm ~~" dưới, Togetic thở dài, sau đó lộ ra tự tin biểu lộ, bay đến Sarah công chúa bên người cọ xát, tựa hồ là đang tranh công, mà theo Teiju ánh mắt sát khí càng ngày càng nặng, Togetic rốt cục động, bất quá biểu tình kia tựa như là làm bao lớn hi sinh đồng dạng, khiến cho Teiju tựa như là tội ác tày trời người xấu.

	Theo Togetic thở dài, Teiju cũng cùng thở dài một hơi, tâm mệt chết.

	Bất quá cũng may, thời khắc mấu chốt Togetic không có như xe bị tuột xích, theo Safeguard quang mang bao khỏa nó, Togetic đối diện phía trên thần điện cánh cửa trong nháy mắt xuất hiện huỳnh quang.

	"Đi."

	Nhìn thấy huỳnh quang, lại lấy được Togetic ra hiệu, Teiju nhanh chóng nhắc nhở một chút Sarah công chúa, sau một khắc, Togetic lay động ngón tay, dùng chỉ huy mở ra hai cái địa phương thông đạo.

	Bạch quang bọc vào, Teiju cùng Sarah, giống như là xuyên qua thời không, đi tới một cái địa phương mới.

	. . .

	. . .

	Đương chướng mắt bạch quang rời đi ánh mắt, Sarah công chúa cùng Teiju từ từ mở mắt.

	Bất quá cảnh tượng trước mắt. . . Lại lập tức để cho hai người sửng sốt.

	"Nơi này. . ."

	Là Togepi Paradise ?

	Vì cái gì. . . Sẽ như vậy hoang vu.

	Đầy mắt nhìn lại, nơi đây đều là không nhìn thấy bờ cỏ khô, cây khô, ngay cả mấy cái Togepi đều không nhìn thấy, thậm chí không có một chút lục sắc sinh cơ.

	Trừ cái đó ra, trời u ám, lại Âm lại lạnh, nhìn thấy Togepi Paradise cảnh tượng, Teiju lông mày lập tức nhíu lại.

	Không chỉ có là hắn, liền ngay cả Togetic, phát hiện hoàn cảnh nơi này về sau, cũng là không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Bên kia có Togepi. . ."

	Hai người ngây người tại nguyên chỗ không lâu, Sarah công chúa đột nhiên có phát hiện gì, nhanh chóng nhắc nhở lên Teiju.

	"Đi qua nhìn một chút." Teiju nói.

	Togepi Paradise so Teiju trong tưởng tượng lớn không ít, bất quá Togepi số lượng lại không phải rất nhiều, Teiju hai người trước tiên cũng mới bất quá phát hiện 5 con Togepi, lúc này, cái này 5 con Togepi đều mặt ủ mày chau nằm trên mặt đất, tựa ở thân cây, xem ra tựa như là đói bụng rất nhiều ngày đồng dạng, căn bản không có khí lực hành động.

	"Chúng ta nên làm cái gì. . ."

	Nhìn thấy cái này mấy cái trạng thái tinh thần rơi xuống đến thung lũng Togepi, Sarah công chúa hốt hoảng nhìn về phía Teiju.

	"Ngươi quên sao, Togepi Paradise Togepi đều là bằng vào Mirage Kingdom quốc dân tâm linh năng lượng tới Growth\trưởng thành." Teiju nghĩ nghĩ về sau, chậm rãi nói.

	"Phát sinh loại tình huống này, có thể là cái này khâu xuất hiện vấn đề."

	Nghe ra Teiju giải thích, Sarah công chúa hiển nhiên có chút không hiểu, Teiju tăng cường còn nói: "Ta ý tứ đúng, có phải không các ngươi vương quốc xuất hiện một vài vấn đề."

	"Không có khả năng. . . Mirage Kingdom vẫn luôn rất hòa bình, tỉ lệ phạm tội cũng cơ hồ khống chế tại một cái cực thấp số lượng, thậm chí so với trước đây quốc vương tại vị lúc trị an còn tốt hơn, tuyệt không có khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này. . ."

	Sarah công chúa cực lực lắc đầu, phủ nhận Teiju thuyết pháp.

	"Vậy trừ quốc dân, các ngươi vương thất ở giữa có hay không đấu tranh ?" Teiju ánh mắt liếc qua nơi này bầu trời.

	Hắn tại đi vào cái này vương quốc trước, liền nghe nói nơi này chính trị có chút hỗn loạn, vương quốc đại bộ phận quyền lợi đều chạy tới Colonel Hansen trong tay, nếu như Teiju không có phán đoán sai, đó căn bản là muốn soán vị điềm báo nha.

	Dính đến một nước chi chủ, Teiju đột nhiên có chút hiểu rõ vì cái gì Togepi Paradise lại biến thành dạng này.

	"Ngươi. . ." Sarah công chúa khẽ giật mình, thuận Teiju nhắc nhở, đột nhiên có chút dự cảm không tốt.

	"Colonel Hansen, trước đó phi thường phản đối không có Togepi công nhận ta kế thừa vương vị, nhiều lần tiến hành cản trở, thậm chí mở miệng chống đối phụ vương, chẳng lẽ là bởi vì việc này ?" Sarah công chúa mặc dù tâm địa thiện lương, nhưng là không ngốc, rất nhanh, nàng liền ý thức được không thích hợp.

	Nếu như chỉ là phản đối không có Togepi công nhận nàng kế thừa vương vị, cũng không trở thành để Togepi Paradise biến thành cái dạng này đi. . .

	"Hẳn là. . . Phụ vương nguy hiểm." Sarah công chúa vội la lên: "Dựa theo truyền thống, kế thừa quốc vương cần muốn lấy được Togepi tán thành, cái này Togepi chỉ có thể là đến từ nhạc viên bên này Togepi mới được, nếu như thần điện Nữ Vu bị Hansen thu mua, ta hoài nghi hắn có thể sẽ sử dụng địa phương khác Togepi đến cướp đoạt vương vị, lấy phụ vương trước mắt nắm giữ binh lực, không nhất định có thể địch nổi Colonel Hansen."

	Nếu như Togepi Paradise thật là nhận lấy Colonel Hansen dã tâm ô nhiễm, như vậy đối phương dã tâm khẳng định không nhỏ, có khả năng dính đến quốc vận.

	"Ta đã biết." Teiju nghe vậy, nhẹ gật đầu, trong lòng đại khái có phán đoán, bất quá lại không để ý đến tâm tình có chút cấp bách Sarah công chúa, bắt đầu bắt đầu đánh giá những này Togepi.

	Mirage Kingdom việc nhà, hắn hiện tại không muốn đi truy đến cùng, so sánh dưới, hắn càng hiếu kỳ cái này nhạc viên sự tình.

	"Bị phong ấn lực lượng ? Làm như thế nào tỉnh lại đâu?"

	Teiju sờ lên cái cằm, cẩn thận tự hỏi, trong cổ tịch miêu tả, Togepi Paradise bị phong ấn lực lượng gần như một cái Shiny Stone khoáng mạch, là toàn bộ nhạc viên căn cơ, có lẽ liền xem như chỉ mượn dùng một điểm, cũng có thể làm cho Togetic thu hoạch tương đối khá.

	Cái này nhưng so cái gì Shiny Stone hữu dụng nhiều.

	"Uy. . ." Sarah công chúa đến bây giờ mới phản ứng được, mình còn không biết tên Teiju, nhưng là lúc này, nàng chỉ muốn mau đi trở về, cáo tri phụ vương, Colonel Hansen khả năng có đoạt quyền dã tâm.

	"Gấp cái gì."

	Teiju cũng không quay đầu lại, lúc này, phụ cận 5 con Togepi đều chú ý tới Teiju tồn tại, chậm rãi mở mắt, dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn hắn. 