 Chương 1015: Altar of the Stars

	QQ đại biểu chim cánh cụt hình tượng, Tiểu Băng cùng Piplup nhan sắc tương hỗ đối ứng, cái này group chat người máy danh tự, Teiju ngược lại là cảm thấy cùng Piplup phi thường phối hợp, so với chững chạc đàng hoàng đặt tên, Teiju lựa chọn mở cái trò đùa, bất quá lại không ý thức tới Lisia căn bản nghe không hiểu.

	Đối với cái này để cho người ta không hiểu rõ nổi danh tự, Lisia cũng không thế nào thích, chỉ có thể xấu hổ lại không thất lễ mạo nói câu: "Rất có ý tứ danh tự. . . Ta hội chăm chú cân nhắc."

	"Ha ha tốt a." Teiju cười nói, nhưng trong lòng không khỏi nói thầm, lại làm chuyện ngu xuẩn.

	Cùng lúc đó, Teiju hơi xúc động, mặc dù bây giờ lẫn vào không tệ, thế nhưng là. . . Hắn lại đột nhiên hơi nhớ nhung Địa Cầu người và sự việc. . .

	Teiju tâm tình sa sút thời khắc, Ishitaro rốt cục trở về, cùng hắn cùng nhau đến, còn có một vị xử lấy quải trượng lão nhân.

	Người này chính là Nham Nham Lưu đạo trường đương nhiệm thủ lĩnh, hắn lúc đầu không muốn tự mình ra mặt, dự định toàn bộ giao cho Ishitaro giải quyết, bất quá trong lúc này hắn lại đối Teiju tiến hành kỹ càng điều tra, điều tra qua trình bên trong, già thủ lĩnh đột nhiên có phát hiện lớn, dẫn đến hắn bất đắc dĩ tự mình đến đây cùng Teiju trao đổi Lunar Stone một chuyện.

	Vừa vừa thấy mặt, vị này già thủ lĩnh liền giải thích hạ thân thể của mình nguyên nhân, hi vọng có thể đến ra Teiju đối với hắn trước đó không thể tự mình đón lấy một chuyện thông cảm, Teiju tự nhiên cũng sẽ không để ý cái gì, chỉ là cười đáp lại: "Ngài khách khí."

	Sau đó, vị này già thủ lĩnh cố ý đẩy ra Ishitaro cùng Lisia, lúc này mới bắt đầu cùng Teiju trao đổi lên Lunar Stone thuộc về, đối phương hành động này, để Teiju ý thức được đối phương tựa hồ là có quan hệ hồ chuyện trọng đại muốn cùng hắn đàm.

	Lisia cường thế đánh bại Keisuke, Nham Nham Lưu đạo trường tự nhiên không thể không cần mặt đổi ý, mà lại cũng nhất định phải tuân theo "Chờ giá trao đổi" nguyên tắc tới cùng Teiju trao đổi, dù sao đối phương là liên minh Thiên Vương, thua trận tranh tài còn chiếm đối phương món lời nhỏ, Nham Nham Lưu đạo trường còn không có làm như vậy chết.

	Một phen thương lượng xuống tới, Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh cự tuyệt trực tiếp bán ra Lunar Stone, dự định lấy vật đổi vật, trải qua đối phương đơn giản ám chỉ, Teiju nghe được Nham Nham Lưu đạo trường bên này ý tứ.

	"Tyranitar Sandstorm\bão cát bí tịch ?"

	Teiju ra vẻ trầm tư, ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, sau đó lộ ra nụ cười nói: "Nói đến, Nham Nham Lưu đạo trường mặc dù chính yếu nhất nghiên cứu 'Ancient Power' chiêu thức này, nhưng đối 'Sandstorm\bão cát' chiêu thức cũng hơi có nghiên cứu đúng không."

	Hóa ra là như vậy, Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh nhìn trúng hắn Sandstorm\bão cát bí tịch, đối với một cái Trainer mà nói, loại bí tịch này là thành tựu bọn hắn căn bản, đã có giá lại vô giá, nếu như không phải Teiju bị dự là Fairy thiên vương, sở trường Fairy hệ, Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh là quả quyết không dám nhắc tới ra yêu cầu như vậy.

	Một bản Sandstorm\bão cát bí tịch, lại thêm đầy đủ tài nguyên, để một con đối Sandstorm\bão cát, khí lưu hai đại phương diện thiên phú đều phi thường xuất chúng Pokémon bước vào đỉnh cấp lĩnh vực cũng không phải là không thể được. Đối với Nham Nham Lưu đạo trường tới nói, Sandstorm\bão cát bí tịch phản mà đối với bọn hắn đạo trường giá trị càng lớn, nếu như có thể nắm giữ, như vậy Nham Nham Lưu đạo trường thực lực có lẽ có thể tiến thêm một bước.

	"Ừm." Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh nhẹ gật đầu, hắn có thể trở thành đỉnh cấp Trainer, Nham Nham Lưu đạo trường truyền thừa "Ancient Power" chiêu thức vận dụng kỹ xảo là đại công thần, nhưng đối với cái khác hệ Rock chiêu thức, còn có một số cái khác thuộc tính chiêu thức, hắn cũng có nghiên cứu, Sandstorm\bão cát có thể nói là cùng hệ Rock thân thiết nhất mạnh đại tuyệt chiêu, là có thể đơn độc lấy ra làm làm một cái hạch tâm tuyệt chiêu, bất quá Nham Nham Lưu đạo trường mặc dù đối Sandstorm\bão cát chiêu thức có chỗ nghiên cứu, nhưng còn chưa tới nơi bước vào đỉnh cấp tình trạng.

	Tại già thủ lĩnh điều tra Teiju công khai đối chiến video tư liệu về sau, ánh mắt trực tiếp độc ác nhắm chuẩn tại Tyranitar Sandstorm\bão cát trên kỹ xảo.

	Sandstorm\bão cát cùng khí lưu tổ hợp tạo hình hệ thống, tuyệt đối có thể để Nham Nham Lưu đạo trường thực lực tiến thêm một bước, đây là không hề nghi ngờ, mà lại đối với Teiju vị này Fairy Thiên Vương, cái này bí tịch có lẽ cũng không phải trọng yếu như thế, cân nhắc đến điểm này, Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh ôm rất lớn quyết tâm mới đến cùng Teiju thương lượng.

	"Đây có phải hay không là có chút ép buộc." Teiju tiếp tục cười nói, Lunar Stone mặc dù độc nhất vô nhị, nhưng chân thực giá trị không biết, Nham Nham Lưu đạo trường cũng khẳng định không có nghiên cứu ra được cái gì, chỉ dùng vật này liền đổi đi hoàn chỉnh Sandstorm\bão cát bí tịch, đổi lại bất luận kẻ nào đến xem cũng là Teiju ăn thiệt thòi.

	Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh lắc đầu, hắn cho rằng Lunar Stone có cái giá này giá trị: "Khối này Lunar Stone so trong tưởng tượng của ngươi thần bí, chúng ta đạo trường có thể đem những năm gần đây đối Lunar Stone nghiên cứu tâm huyết toàn bộ cùng nhau cho ngươi, dạng này cũng thuận tiện ngươi tiếp tục nghiên cứu."

	Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh biết, đã Teiju đối Lunar Stone tình thế bắt buộc, khẳng định không hội dễ nổi giận như vậy, mà tuỳ tiện trao đổi đi Lunar Stone, hắn cũng không nguyện ý, mặc dù không có nghiên cứu ra cái gì thành quả, nhưng là, Nham Nham Lưu đạo trường ở phía trên đầu nhập tâm huyết, lại là không thể đoán chừng, so với Sandstorm\bão cát bí tịch, Lunar Stone mới thật sự là vô giới chi bảo, trừ phi có người có thể lần nữa leo lên mặt trăng, sau đó có thể tìm tới bảo tồn Lunar Stone không để cho năng lượng ngoài tiết phương pháp, không phải khối này Lunar Stone, liền là thế gian duy nhất.

	Teiju sau khi suy tính, tiếp tục lắc đầu:

	"Cũng không phải không được, ta đối Altar of the Stars tương đối cảm thấy hứng thú, nếu có nhất thiên ta dự định tiến vào, còn xin Nham Nham Lưu đạo trường có thể toàn lực tương trợ."

	Altar of the Stars, là Thất Diệu Thị đặc sắc kiến trúc.

	Thất Diệu Thị vị trí địa lý cùng sao trời độ phù hợp phi thường cao, rất dễ dàng tiếp xúc đến tinh thần chi lực, cho nên Siêu cổ đại văn minh từng ở chỗ này kiến tạo qua một cái tế đàn, cái tế đàn này tại tháng năm dài đằng đẵng biến thiên bên trong cũng không có bị hư hao, tồn tại đến nay, bây giờ bị đạo trường liên minh nắm trong tay.

	Cái này Altar of the Stars, là có thể câu thông vì sao trên trời chi lực một cái đặc biệt chi vật, nó vận hành bản chất là mượn nhờ Pokemon lực lượng, lấy "Cosmic Power" chiêu thức làm dẫn, lấy tế đàn làm làm môi giới, từ đó có thể triệu hoán tinh thần chi lực. Tinh thần chi lực tác dụng cũng không có thần kỳ như vậy, chủ yếu liền là tăng lên Pokemon tố chất thân thể cùng năng lực đặc thù.

	Tại Thất Diệu Thị, các đại đạo trận đều bồi dưỡng nắm giữ "Cosmic Power" chiêu thức Pokemon, tới làm khởi động tế đàn chìa khoá sử dụng.

	Về phần có thể dẫn hạ nhiều ít tinh thần chi lực, thì cùng "Cosmic Power" chiêu thức cường độ có quan hệ.

	Đã từng có qua ví dụ, các đại đạo trường hợp lực Helping Hand\trợ giúp một con hệ Grass Pokémon câu thông tinh thần chi lực, cuối cùng con kia hệ Grass Pokémon đối mặt trời thân hòa độ cực tốc tăng lên, vô dụng mấy ngày liền đem Solar Beam chiêu thức nắm giữ đến hoàn mỹ tình trạng, tiến bộ Extreme Speed\ thần tốc.

	Tại Teiju tới Thất Diệu Thị trước đó, hắn xâm nhập hiểu qua Thất Diệu Thị cùng Festival of Stars, cũng phát hiện cái này chỗ đặc thù.

	Hắn là từ Tứ Thiên Vương đặc thù con đường kỹ càng hiểu rõ đến cái này Altar of the Stars, kỳ thật, cái này Altar of the Stars cùng Siêu cổ đại Kim Tự Tháp đồng dạng, cũng là liên minh Thiên Vương có thể hưởng dụng một loại đặc biệt tài nguyên. 