 Chương 827: Tổ hợp kỹ va chạm

	Một đạo một đạo màu hồng sóng âm từ bông đoàn bên trong phát xạ mà ra, như là mưa tên lít nha lít nhít, càng đáng sợ chính là, cái này từng đạo sóng âm, theo thời gian chuyển dời, nhìn qua uy lực càng ngày càng mạnh.

	"Sóng âm chung quanh Constrict\quấn quanh Sing giai điệu, mang theo thôi miên hiệu quả."

	Raoul Contesta lâm vào trầm tư, nhìn về phía Teiju, muốn nhìn một chút Teiju định làm như thế nào, nếu như muốn công kích đến Altaria, đầu tiên phải giải quyết cái này từng đạo sóng âm, bất quá sóng âm bên trong ẩn chứa thôi miên hiệu quả, không cẩn thận sợ rằng sẽ rơi vào cạm bẫy, điểm ấy mười phần khó giải quyết, mà lại, tại công kích càng ngày càng mạnh tình huống dưới, Altaria còn có Cotton Guard thủ hộ, muốn đột phá qua đi thực sự khó khăn.

	Tất cả mọi người cảm thấy khó giải quyết, nhưng Teiju lại không có bất kỳ cái gì biểu thị, sắc mặt bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều tại trong dự liệu.

	Sân khấu bên trong, đối mặt cái này dày đặc công kích, chỉ gặp Ninetales thân bạn mãnh liệt phong tuyết, trực tiếp tiến công, nó đạp động sân khấu lúc, vô tận tuyết màn trực tiếp cuộn tất cả lên, cuốn qua sóng âm, đem sân khấu biến thành băng tuyết cùng thanh âm đối kháng.

	"Ngăn không được!"

	Có người nhìn thấy sóng âm từ tuyết màn bên trong xuyên qua, lập tức hô, đặc biệt sóng âm ẩn chứa nhiều loại giai điệu, tuyết màn chỉ có thể đỡ mang theo tiến công tính chất sóng âm, thôi miên tính chất sóng âm không biết nguyên nhân gì không nhìn thẳng tuyết màn, từ băng tuyết khe hở xuyên thấu ra.

	Đạo này mang theo thôi miên hiệu quả sóng âm quét xuống, chỉ gặp Ninetales lung lay thân thể, Safeguard gia thân về sau, trực tiếp lựa chọn không nhìn, y nguyên khống chế băng tuyết chống lại, bất quá, đối phương thế công phi thường cường liệt, liên tục không ngừng, theo đối phương sóng âm bên trong gia nhập âm thanh lớn kỹ xảo cường hóa sóng âm, Ninetales tuyết màn đã có vỡ nát xu thế.

	"Còn có thể gia nhập âm thanh lớn sao? Không tầm thường." Teiju phát phát hiện mình coi thường Lisia, đối phương bộ này tổ hợp kỹ nếu như không có Wallace phụ trách chỉ đạo, kia Lisia thiên phú hoàn toàn chính xác mạnh đáng sợ, so với mấy năm trước vừa mới lấy được đỉnh tiêm Coordinator vị trí hắn, đều muốn ưu tú không ít.

	Ngắn phút chốc, tuyết màn tới gần sụp đổ, mặt khác, càng thêm mãnh liệt thôi miên sóng âm càng là trực tiếp xuyên thấu Safeguard, ưu mỹ giai điệu truyền vào Ninetales trong tai, để Ninetales ánh mắt mê ly lên. . .

	Thấy cảnh này, Teiju người ủng hộ trong lòng lo lắng vạn phần, nếu như bị thôi miên liền nhất định phải thua a, nhìn xem Ninetales chậm rãi nhắm mắt lại, không ít người lộ ra vẻ tiếc hận, bất quá, sau một khắc, bọn hắn liền bị trước mắt biến hóa sợ ngây người.

	Ninetales khép kín hai mắt, lại không biết là trang hay là thật lâm vào ngủ say, chỉ vì nó vẫn sừng sững tại trên võ đài, y nguyên điều khiển kia băng tuyết cùng sóng âm chống lại lấy!

	"Không có khả năng." Lisia bất khả tư nghị nói, nàng không tin Ninetales bị thôi miên sau còn có thể có được ý thức tự chủ.

	"Không có cái gì không thể nào." Teiju chậm rãi mở miệng.

	Ninetales cùng hắn tâm linh tương thông, dù cho tiến vào trạng thái ngủ, cũng có thể bằng vào Sleep Talk chiêu thức tiến hành hành động.

	Mà lại, Ninetales cũng không phải bị thôi miên, mà là chủ động sử dụng Rest\giấc ngủ, tới khôi phục thể lực.

	Trạng thái ngủ dưới, Ninetales trạng thái khôi phục như lúc ban đầu, Teiju mắt nhìn thời gian, một cái búng tay về sau, tuyết màn oanh nổ tung lên, tại Ninetales trước mặt, xuất hiện từng mặt Ice\băng kính.

	Đơn thuần lấy hệ Ice tuyệt chiêu đối phó Lisia Mega Altaria, xem ra là bất phân thắng bại, Teiju dự định để Ninetales thế công mạnh hơn một chút.

	Ice\băng kính sau khi xuất hiện, vô số màu đỏ màn ảnh bám vào Ice\băng kính trước đó, đối làm ra Protect\bảo hộ cơ chế.

	Sau một khắc, vài mặt Ice\băng trong kính phản bắn ra quang mang mãnh liệt, Fairy hệ ma pháp lập loè chiêu thức trực tiếp đánh tới, cùng đối phương sóng âm tạo thành giằng co lẫn nhau thế cục.

	Sóng âm cùng tia sáng va chạm, để khán giả mở rộng tầm mắt, lần này đối chiến, thưởng thức giá trị cực cao.

	Bầu trời cùng Ground\mặt đất lẫn nhau oanh tạc, trong lúc nhất thời khó bỏ khó phân, nhưng khi kế màu đỏ về sau, màu lam, màu trắng các loại sắc quang mang từ Ice\băng trong kính phản xạ mà ra về sau, giám khảo trên đài Raoul Contesta cùng Sukizo bật cười.

	Bọn hắn đã đã nhìn ra, Teiju đem Ice Moon kỹ xảo lấy Ice\băng kính hình thức hiện ra ra.

	Cái này tập công kích, giảm ích, phòng thủ làm một thể tổ hợp kỹ, lập tức suy yếu sóng âm tốc độ, lực sát thương, tại Ninetales tự thân có thể không nhìn đối phương thôi miên hiệu quả tình huống dưới, Teiju bên này khí thế đại thịnh, ngay sau đó, tại người xem có thể thấy được hình tượng bên trong. . . Sóng âm chậm rãi bị ép ép tới!

	"Hỏng bét." Lisia trong lòng hoảng loạn lên, đối phương kỹ xảo hạch tâm là Ninetales cùng Ice\băng kính, có Aurora Veil Protect\bảo hộ, nàng bên này hạch tâm là Altaria bản thân, có Cotton Guard Protect\bảo hộ, dưới mắt đột phá sóng âm, đối phương đã rất tiếp cận chiến thuật của nàng hạch tâm.

	"Draco Meteor!"

	Mắt thấy sóng âm bị nghiền ép lên đến, Lisia hô to một tiếng, Altaria đẩy ra bông lông vũ, đồng thời triệu hoán vô số đá vụn như là sao băng rơi xuống.

	"Không chịu từ bỏ à." Đánh tan đối phương hạch tâm tổ hợp kỹ, Ninetales mở to mắt, minh bạch Teiju ý tứ, trong chớp nhoáng này Ice\băng kính biến hình, lẫn nhau trùng điệp, hủy bỏ giảm ích, phòng thủ hiệu quả, toàn lực tiến công, tốc độ nhanh chóng, để khán giả hoa mắt!

	Vô tận tia sáng phun ra ngoài, trong nháy mắt trải qua hơn lần cường hóa về sau, cùng Draco Meteor quét sạch đến cùng một chỗ, hung tợn đem những này đá vụn thôn phệ, hướng phía Altaria oanh kích mà đi, cường thế tới gần.

	"Một lần nữa Cotton Guard." Lisia cấp tốc mở miệng, đương Teiju tăng tốc thế công, nàng bên này có phần có một loại không kịp thở khí cảm giác.

	"Blizzard." Teiju ra lệnh một tiếng, Ice\băng kính một lần nữa băng tán thành gió tuyết, theo sát Dazzling Gleam phía sau, như là một trương phệ nhân miệng lớn, hung mãnh đánh tới!

	Xong đời. . .

	Nhìn thấy Ninetales kia khoa trương cân đối tốc độ, Lisia trở nên thất thần.

	Chỉ gặp, Dazzling Gleam cùng Cotton Guard đan vào một chỗ lúc, Blizzard theo sát mà lên, trong nháy mắt đưa chúng nó cùng nhau thôn phệ đi vào, đã dẫn phát Mega nổ lớn.

	Ầm ầm ầm ầm ầm rầm rầm rầm!

	Nghe cái này dễ nghe thanh âm, Teiju nhìn về phía trên không, trải qua cao cường như vậy độ chiến đấu, Altaria hẳn là không cách nào duy trì Mega Evolution trạng thái a? Quả nhiên, sau một khắc, một đạo quang mang quanh quẩn thân ảnh ầm vang rơi xuống, quang mang băng tán lúc, Altaria khôi phục được trạng thái bình thường, theo băng tuyết cùng nhau rơi rụng xuống.

	Ngắn ngủi vài phút giao chiến, để khán giả không kịp nhìn, nhất là đương Altaria mất đi ý thức chiến đấu về sau, triệt để đốt lên trong hội trường bầu không khí!

	"Mặc dù hai con Pokémon thực lực tương xứng, nhưng là bàn về cân đối trình độ, vẫn là Ninetales càng hơn một bậc." Raoul Contesta nhìn thấy kết quả này, yên lặng nói, Lisia Altaria mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng đều là bằng vào Mega Evolution tăng lên đi lên, tự thân cân đối trình độ cũng không có đạt tới cùng thực lực cùng một cái cấp độ.

	Mà Teiju bên này đáng sợ là, Ninetales cân đối trình độ, vượt xa quá nó thực lực bản thân! Tựa hồ, đã sớm thực lực một bước, bước vào đỉnh cấp lĩnh vực! 