 Chương 456: Phòng ngự tuyệt đối

	"Cái này Beedrill là chuyện gì xảy ra! !"

	Fallarbor Gym, đối chiến tràng địa bên trên, một vị tuổi tác mười tuổi ra mặt người khiêu chiến trên mặt kinh sợ.

	"Combusken, một lần nữa Flamethrower!" Thiếu niên vẫn chưa từ bỏ ý định ra lệnh.

	"Beedrill, phòng thủ!"

	Teiju mở miệng mệnh lệnh.

	Bạch!

	Đối mặt đánh tới hỏa diễm, Beedrill căn bản ngay cả tránh né đều không có tránh né, Twineedle cực tốc quơ múa, quang mang bên ngoài tán, liền tựa như tạo thành từng đạo sợi tơ sau đó bọc thành một cái viên cầu, hỏa diễm xuống tới, cùng bạch sắc quang mang hộ thuẫn đụng vào nhau, vô số Ember\tia lửa hoả tinh trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Swords Dance cùng Twineedle. . . Đồng dạng có Fury Attack cái bóng. . ."

	Reiko nhìn xem Teiju Beedrill, lâm vào thật sâu trầm tư, Beedrill hai cái kim tiêm là nó lợi khí để công kích, uy lực cực lớn.

	Dạng này một cái trí mạng sát khí. . . Lại bị Teiju lấy ra làm làm phòng thủ chiêu thức sử dụng ? !

	"Đến cùng là huấn luyện như thế nào, loại kia phòng thủ, cho ta một loại kín không kẽ hở cảm giác, nếu như tuyệt chiêu uy lực không mạnh, cho dù là hỏa diễm cũng rất khó đột phá đi. . ." Reiko thầm nghĩ.

	Beedrill Twineedle, chính là Beedrill đặc sắc, nếu như trên Pokemon Contest , không thể hiện ra Twineedle đặc biệt, kia điểm số tất nhiên sẽ không cao.

	Chỉ là cho dù có Beedrill đăng tràng, bình thường Coordinator cũng chỉ là hiện ra Twineedle sắc bén cùng lực lượng!

	Lại có mấy người cầm Twineedle phối hợp Beedrill tốc độ rèn luyện ra một loại phòng ngự kỹ xảo ? !

	Nhìn xem trên đầu có chút xuất mồ hôi người khiêu chiến, Teiju biết được đối phương đã lâm vào một cái lưỡng nan tình trạng, cận chiến. . . Vừa mới nếm thử qua, viễn chiến, cũng là như thế, Beedrill phòng ngự kỹ xảo không có kẽ hở, vô luận Combusken làm dùng cái gì công kích đều không thể đột phá.

	"Muốn từ bỏ rồi sao?"

	Teiju ám đạo, hắn huấn luyện Beedrill có tuyệt đối công kích cùng phòng ngự tuyệt đối hai loại kỹ xảo, đều cùng cực tốc có quan hệ, mặc dù loại này "Tuyệt đối" chỉ là đem so sánh nó yếu Pokémon mà nói. . .

	Tỉ như nếu là Altaria một đạo Dragon Pulse xuống dưới, Beedrill không phải tổn thương tức tổn thương. . . Không, có lẽ sẽ thảm hại hơn.

	Kỹ xảo độ cao ở đây, người khiêu chiến muốn đột phá, trừ phi xuất ra viễn siêu Beedrill thực lực, không phải chỉ có thể mở ra lối riêng.

	Beedrill phòng ngự tuyệt đối kỹ xảo cùng Teiju huấn luyện Forretress Gyro Ball cùng cái khác chiêu thức tổ hợp kỹ xảo tại Fallarbor Gym cái này mấy cái hệ Bug Pokémon bên trong phòng ngự cường hãn nhất, muốn đột phá cái này phòng ngự, không năng lực ép, cũng chỉ có thể lấy kỹ phá đi.

	Ta đã nhường. . .

	Đối mặt người mới người khiêu chiến, Teiju không để cho Beedrill sử xuất cường công kỹ xảo, kia cũng đã phi thường nhân từ. . . Chỉ là, xem ra đối mặt Beedrill phòng ngự tuyệt đối, đối phương cũng vô pháp bài trừ. . .

	"Ariados xem ra không cần ra sân." Teiju thầm nghĩ, đồng thời, hắn chủ yếu nhất, tại thử nghiệm Calm Mind\minh tưởng, trận này đối chiến hắn thời khắc đều đang tiến hành Calm Mind\minh tưởng, hắn thử qua, nếu như không phát ra chỉ lệnh, kia cơ bản không có vấn đề gì, nhưng một mở miệng nói chuyện ra lệnh. . . Calm Mind\minh tưởng trạng thái liền phá.

	Chỗ này Teiju buồn rầu vạn phần, hâm mộ Bạch Thành dùng Aura cùng Pokémon giao lưu năng lực.

	Nếu như có thể không mở miệng mệnh lệnh, kia huấn luyện của mình nhà trình độ hẳn là có thể tăng lên một mảng lớn!

	"Nghe nói Psychic tu luyện tới mức nhất định cũng có thể tiến hành tâm linh cảm ứng. . ."

	Tâm linh cảm ứng, một chút ít trời sinh siêu năng lực giả xuất sinh liền sẽ, nhưng hậu thiên tu luyện siêu năng lực giả, muốn làm đến tình trạng kia so với hình thành Confusion\niệm lực còn khó khăn rất nhiều.

	"Ghê tởm a, trở lại a Combusken." Người khiêu chiến không cam lòng cầm ra Pokeball, hít thở sâu một hơi.

	"Phải xem ngươi rồi, Poliwhirl!"

	Gặp Combusken không cách nào đối Beedrill tạo thành ảnh hưởng, người này thu hồi lại, phái ra một cái khác Pokémon.

	Poliwhirl ?

	Teiju suy đoán lên ý đồ của đối phương, nói đến. . . Poliwhirl đáng giá chú ý địa phương. . .

	Bởi vì Calm Mind\minh tưởng trạng thái nguyên nhân, Teiju rõ ràng đại não cho dù là đang đối chiến loại này khẩn trương trong thời gian ngắn ngủi, cũng nhanh chóng hồi ức đến Poliwhirl đã biết toàn bộ đặc điểm. . . Cùng đối với chiến đấu hướng đi tiến hành nhất định mô phỏng cùng phỏng đoán!

	"Poliwhirl, sử dụng Hydro Pump!"

	Người khiêu chiến nhanh chóng ra lệnh.

	"Vô dụng, ta Beedrill phòng ngự tuyệt đối ngươi là không phá nổi." Teiju làm Gym Leader. . . Lúc này mở miệng cây đứng lên mình cao thâm một mặt.

	Bạch!

	Hydro Pump dâng trào mà lên, nhưng uy lực vẫn không tại Teiju cảnh cáo phạm vi bên trong, nếu như là Castform loại kia chảy xiết, mảnh tiểu uy lực mạnh mẽ Hydro Pump còn đáng giá tránh né một chút, kia loại nước này pháo liền hoàn toàn có thể không nhìn.

	Ngay cả thuộc tính chiếm cứ ưu thế Flamethrower cũng vô hiệu, Hydro Pump ?

	Twineedle vung vẩy, từng đạo quang mang lấp lóe tựa như dây tóc, ngưng tụ thành một đạo kín không kẽ hở hộ thuẫn, bản chất kỳ thật cũng là bởi vì Beedrill Twineedle phối hợp Swords Dance chiêu thức vung vẩy quá nhanh, cho người ta một loại hộ thuẫn xuất hiện ảo giác, đồng thời theo phòng thủ số lần tăng nhiều, Twineedle lực công kích cũng sẽ tăng cường, đồng thời, năng lực phòng ngự thế nhưng cùng Twineedle uy lực cùng một nhịp thở. . .

	Ầm!

	Dòng nước như là như hỏa diễm tứ tán bay tán loạn, bị Beedrill bắn ngược ra ngoài, bất quá lúc này người khiêu chiến lại đắc ý cười một tiếng, "Ngươi bị lừa rồi, Poliwhirl, ngay tại lúc này, Hypnosis!"

	Mượn Hydro Pump bị Beedrill bắn ra ngoài bọt nước tiến hành ánh mắt quấy nhiễu, Poliwhirl nghiêng người liền đi tới Beedrill ánh mắt bị cản chỗ ở, Hypnosis. . . Phát động!

	"Quả là thế." Teiju trong lòng thở dài, Poliwhirl chiêu thức liền mấy cái như vậy, hắn đã sớm đoán được kết quả như vậy, coi như không có Calm Mind\minh tưởng trạng thái mang tới rõ ràng đầu não. . . Hắn cũng không khó nghĩ ra.

	Bất quá, Teiju cũng không có sớm nhắc nhở, thậm chí coi như nghe được đối phương hạ lệnh, Teiju cũng không có lập tức phát ra chỉ lệnh.

	Nếu như Teiju kịp thời ra lệnh, lấy Beedrill tốc độ cùng phản ứng hoàn toàn có thể tránh, nhưng khó được người khiêu chiến nghĩ ra không nhìn Twineedle phòng ngự biện pháp, Teiju cũng liền thuận dòng đẩy thuyền miễn cưỡng để Beedrill trúng chiêu.

	"Không có tránh rơi. . ." Nhìn xem Beedrill trúng chiêu từ không trung rơi xuống, người khiêu chiến đại hỉ, "Poliwhirl nhanh một chút dùng Wake -Up Slap!"

	Ba ba ba ba ba!

	"Cố ý a ?" Nhìn xem Teiju vẻ mặt kinh ngạc, Reiko khóe miệng co giật dưới, diễn quá rõ ràng!

	Cho dù là nàng, cũng đều biết nếm thử để Beedrill tránh né một chút, coi như không thành công, không phải cũng là thử a.

	Nhưng Teiju gia hỏa này, vậy mà lộ ra một bộ không tưởng tượng được kinh ngạc biểu lộ, hí tinh a!

	"Teiju hắn cùng ta nói qua, Gym Trainer chức trách cũng không phải là đánh bại đối thủ, mà là khảo nghiệm đối phương, làm cho đối phương có thể tại Gym chiến trung trưởng thành. . ."

	"Nói cách khác ta về sau cũng muốn như thế chiều theo người khiêu chiến a ?" Reiko nắm chặt tay, xem xét tỉ mỉ lên chiến đấu.

	"Lại là Hypnosis. . ." Teiju "Ngoài ý muốn" mở miệng, "Chủ quan, không nghĩ tới a. . ."

	"Hắc hắc hắc, ta Poliwhirl Hypnosis tuyệt chiêu nhưng là phi thường lợi hại." Người khiêu chiến đắc ý nói.

	"Thật sao ? Bất quá nói đến thật đúng là trùng hợp, ngươi có thể chiến thắng nó a. . . Đi thôi Ariados!" 