 Chương 286: Đối Teiju phỏng vấn

	Tốc độ, lực lượng, cân đối, kỹ xảo...

	Đương một con Pokémon hội tụ đây hết thảy, tối thiểu nó tại Pokemon Contest  trên sân khấu... Không sai biệt lắm có thể đánh đâu thắng đó.

	Bởi vì rất khó lại có cái gì đối thủ có thể ngăn cản cước bộ của nó, tại cái này sân khấu, không có đại sư thi đấu cao như vậy cường độ chiến đấu, Pokémon sức chịu đựng, phòng ngự yêu cầu cũng không cao, mặt khác cũng có thể nói, tốc độ, lực lượng, cũng có thể xem như một loại phòng ngự.

	"Thời gian thật dài không nhìn thấy như thế dã tính đối chiến..."

	"Hoàn toàn chính xác, ta nghe nói tại cổ đại, Arcanine có thể ròng rã chạy cái trước ngày đêm cũng sẽ không mỏi mệt, loại tốc độ này cùng hỏa diễm hiện ra lực lượng mỹ cảm, thật khiến cho người ta say mê a."

	"Là đâu, đối thủ là Muk loại này Pokémon, Arcanine vậy mà cũng có thể đem tự thân đặc sắc phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế." Joy mỉm cười nói.

	"Trách không được... Hai vị đánh giá chung thẩm sẽ như vậy chú ý thiếu niên này..."

	Teiju thắng được ở trong mắt rất nhiều người đều rất bình thường, dù sao đã nổi tiếng bên ngoài, có thể lấy loại này cường thế ưu thế đi đến bây giờ, cũng ngay tại đại đa số người mong muốn bên trong.

	...

	Tại Mossdeep đại hội Teiju sau cùng đối thủ là một vị chỉ kém một viên Ribbon liền có thể thu được khánh điển tư cách Coordinator, loại tình huống này, liền lộ ra cực kì bi kịch.

	Teiju cũng là chênh lệch một viên, đối phương cũng là chênh lệch một viên, cả hai gặp nhau, nhất định có một người tiếc nuối rời đi.

	Mặc dù Teiju vị này đối thủ ở trong trận đấu dốc hết toàn lực, cùng Pokémon ăn ý phát huy đến tốt nhất tình trạng, nhưng bởi vì trên thực lực chênh lệch, vẫn là không có có thể từ Teiju cùng Arcanine trong tay đoạt được chiến thắng.

	Tại Hoenn bên trong, không biết có bao nhiêu Coordinator, Trainer giống đây, thành vì người khác đá đặt chân.

	Nhưng đây chính là Trainer con đường, tàn khốc mà tràn ngập hi vọng.

	"Ra đến rồi! Ra đến rồi! Lần này Mossdeep đại hội Mossdeep Ribbon người đoạt giải là —— Teiju tuyển thủ!"

	Vivian trên mặt cười hì hì, trong lòng một cái bóng ma tiểu nhân không ngừng gào thét, Hoenn còn có một lần cuối cùng phổ thông Pokemon Contest , chủ trì xong kia một trận, kia nàng liền có thể đã lâu đừng một lần Grand Festival trước giờ nghỉ dài hạn!

	Mặc dù không có Raoul Contesta, Sasaki hai vị đánh giá chung thẩm không ngừng bôn ba như vậy mệt nhọc, nhưng chủ trì một cái địa khu Pokemon Contest , Vivian hiển nhiên cũng không dễ dàng.

	...

	"Tiếp nhận phỏng vấn ?"

	Pokemon Contest  tuyển thủ phòng nghỉ.

	Đã chuẩn bị thu dọn đồ đạc rút lui Teiju đột nhiên bị trước mắt bảo an nhân viên làm hồ đồ.

	"Cái gì phỏng vấn a?" Teiju nghi ngờ nói.

	"Rất xin lỗi, là như vậy, Pokemon Contest  bên ngoài hội trường đột nhiên bị một đám phóng viên đài truyền hình vây quanh, muốn đối với ngài tiến hành phỏng vấn."

	"Chúng ta bảo an nhân viên đã đem đối phương ngăn lại, là tiếp nhận phỏng vấn, vẫn là lựa chọn một cái khác thông đạo rời đi, xin ngài cân nhắc."

	Vị này bảo an nhân viên đạt được cấp trên mệnh lệnh, tới hỏi thăm Teiju ý kiến, về phần Teiju lựa chọn thế nào, cũng không phải là vị này bảo an nhân viên sự tình.

	"Phóng viên đài truyền hình phỏng vấn ta làm gì ?"

	Teiju sờ lên cái cằm, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bởi vì lập tức sẽ tham gia Grand Festival rồi?

	Không đến mức đi...

	Nếu như nói hắn thu được đỉnh tiêm Coordinator thân phận. . . Phỏng vấn hắn còn tạm được, hiện tại chỉ có thể coi là có cạnh tranh đỉnh tiêm Coordinator vị trí tư cách, đài truyền hình như thế như lang như hổ làm gì ?

	Chẳng lẽ là tiên đoán đến mình chiến thắng ?

	"Hoàn toàn chính xác có khả năng này..." Một mình hành tẩu bên ngoài, quá ưu tú là sẽ bị lo nghĩ.

	"Như vậy... Teiju tiên sinh, ngài lựa chọn đâu."

	"Không sao, chỉ là phỏng vấn mà thôi —— "

	Teiju ngẩng đầu, hắn lại không có gì việc không thể lộ ra ngoài, muốn hỏi cái gì, vậy thì liền tùy tiện tới hỏi đi.

	Dù sao, Grand Festival chiến thắng, hắn tình thế bắt buộc.

	"Kia tốt..." Công tác bảo an nhân viên nói.

	Trước tới nhắc nhở một chút, cũng chỉ là sợ Teiju đột nhiên ra ngoài bị vây lại, có bất hảo kinh lịch, sau đó tố khống bọn hắn Pokemon Contest  hội trường bảo an nhân viên không có cố hết trách nhiệm...

	Đã Teiju không ghét những ký giả này, như vậy hết thảy liền không thành vấn đề.

	"Phóng viên a..." Teiju trầm ngâm dưới, hướng phía bên ngoài hội trường đi đến.

	...

	Pokemon Contest  Mossdeep đại hội bên ngoài hội trường, Teiju vừa vừa đi ra khỏi, tìm đúng mục tiêu thợ quay phim nhóm trong nháy mắt đột phá bảo an nhân viên ngăn cản, lực lượng chi lớn dọa những này bảo an nhân viên nhảy một cái, trong nháy mắt đó, Teiju chỉ cảm thấy vô số hào quang loé lên, lốp bốp liền là bị dừng lại quay chụp.

	"Teiju tiên sinh, có thể hay không trả lời ta mấy vấn đề, chỉ chiếm dùng ngươi một phút đồng hồ, thật!"

	"Ta là Hoenn Marshtomp phóng viên đài truyền hình... Xin hỏi..."

	"Ta đã biết, mời từng cái tới."

	Teiju đã chuẩn bị tâm lý kỹ càng, lập tức đánh gãy ùa lên các phóng viên.

	Các phóng viên sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau, sau đó một nữ tính phóng viên nắm chặt trước tiên mở miệng: "Xin hỏi ngài cùng tân nhiệm Quán Quân\Champion Steven là quan hệ như thế nào ? ! Vì sao lại từ Steven Quán Quân\Champion trong nhà ra ? !"

	Các phóng viên lập tức biến sắc...

	Teiju cũng là một mặt cổ quái, cái này đặc meo cái gì thần triển khai a, không phải muốn hỏi liên quan tới Pokemon Contest  sự tình a ? !

	Teiju từ Steven trong nhà đi ra, cái này kỳ thật chỉ là một cái phóng viên biết tiên tri, nhưng không chịu nổi như loại này phụ trách tin tức công ty, vì điểm nóng thực sự đâm vào quá nhiều gián điệp, không có mấy ngày, chuyện này liền đã lưu truyền ra ngoài.

	Teiju Coordinator thân phận rất tốt điều tra ra được, dự đoán Teiju hội tham gia lần này Pokemon Contest , những ký giả này đều sớm ngăn ở bên ngoài hội trường.

	"Chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ."

	Teiju rất nhanh ổn định cảm xúc, bình tĩnh hồi đáp.

	"Nếu như vẫn chỉ là loại vấn đề này, ta cự tuyệt trả lời."

	"Vậy xin hỏi, nghe nói đỉnh tiêm Coordinator Wallace đại sư, là Steven bằng hữu tốt nhất, ngài cùng Wallace đại sư có quan hệ gì a ?"

	"Đúng, các ngươi đều là Coordinator, xin hỏi ở trong đó có cái gì cố sự a ?"

	"..." Teiju mày nhăn lại, những ký giả này cũng không phải là thiện bối. . . Cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không phải một cái bộ dáng, mặc dù những ký giả này liên tiếp hỏi xảy ra vấn đề, nhưng Teiju chỉ là giữ yên lặng.

	Thấy thế, những ký giả này cũng biết tiếp tục như vậy hỏi không ra cái gì, đành phải phỏng vấn lên Teiju người, dù sao Teiju bản trên thân người cũng là có phỏng vấn điểm.

	"Vậy xin hỏi, ngài cố ý nguyện tham gia lần này Grand Festival a ?"

	"Mặt khác đối Pokemon Contest  có ý kiến gì không ?"

	"Đối tuyển thủ đâu?"

	"Ngài cho rằng có thể tại Grand Festival lấy được dạng gì thành tích ?"

	Rốt cục có một ít coi như bình thường vấn đề a...

	Teiju lông mày triển khai, nói: "Ta đã thu thập đủ năm mai Ribbon, tự nhiên sẽ tham gia Grand Festival."

	"Vô luận đối thủ là ai, vô luận đối thủ mạnh bao nhiêu..."

	"Nếu như là Coordinator, đương đứng lên Pokemon Contest  sân khấu một khắc này, cũng đã là tại hướng về đỉnh tiêm Coordinator Tước Hiệu khởi xướng đánh sâu vào, không phải sao ?"

	Nhìn xem bốn phía phóng viên, Teiju lộ ra nụ cười nói. 