 Chương 630: Mega Evolution quyết đấu

	Nhìn xem tinh thần phấn chấn tràn đầy Korrina, Teiju khóe mắt liếc qua ngừng lưu tại nàng hộ thủ bên trên.

	Tiến hóa Key Stone.

	"Lucario cũng có." Teiju trong lòng khẽ giật mình, cái này Korrina tuổi tác nhìn qua so với hắn còn muốn nhỏ một chút, vậy mà liền đã mà hiểu thì Mega Evolution lực lượng, xem ra mấy năm sau đại tân sinh Trainer đều rất khủng bố a.

	Vội ho một tiếng, Teiju đối Korrina nói: "Ta không phải người khiêu chiến."

	"A ? !" Korrina sững sờ.

	"Nói như thế nào đây, chỉ là muốn muốn hỏi thăm ngươi một ít chuyện. . ." Teiju có chút mở miệng.

	"Nguyên lai là dạng này." Korrina cùng Lucario có chút thất lạc một chút, bất quá sau một khắc lập tức khôi phục nguyên khí, hưng phấn nói: "Đương nhiên không có vấn đề, chỉ cần là ta biết đều có thể trả lời ngươi, bất quá đã ngươi không phải khiêu chiến nói nói cách khác không cần chờ đến hoàng hôn lại tiến về Gym, vậy không bằng ở chỗ này cùng ta tới một trận đối chiến đi!"

	Mới vừa cùng Lucario kết thúc huấn luyện, Korrina cũng nghĩ kiểm nghiệm một chút huấn luyện thành quả.

	"Sẽ sử dụng Mega Evolution đi." Teiju nhếch miệng lên, chỉ chỉ đối phương mu bàn tay chỗ Key Stone, nếu như là bình thường đối chiến thật sự là hắn không có hứng thú gì, nhưng nếu như là Mega Evolution tỷ thí. . . Vậy vẫn là đáng giá một trận chiến.

	"Ây. . ." Korrina nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nếu như ngươi có thực lực bức bách ta cùng Lucario sử xuất toàn lực."

	Hai người vừa mới vừa thấy mặt, ở giữa bầu không khí liền giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

	"Như vậy ta bên này liền là Lucario, ngươi đây?" Korrina nói.

	"Ta bên này là Altaria." Teiju ném ra ngoài Altaria Pokeball, bồi dưỡng đến rõ ràng so tuyệt đại bộ phận đồng loại muốn tốt rất nhiều Altaria trong nháy mắt xuất hiện ở không trung, nhìn xuống trên mặt đất Lucario.

	Từng cùng Bạch Thành Lucario đối chiến qua, đã từng đã đánh bại Tứ Thiên Vương vương bài, hiện tại chỉ dựa vào khí thế, Altaria liền có thể đánh giá ra đối thủ đại khái thực lực.

	"Nhìn qua quả nhiên thật mạnh." Korrina ngưng trọng nhìn cái này khí thế phi phàm Altaria, không có chút nào lui e sợ.

	"Như vậy bắt đầu đi, Altaria, sử dụng Dragon Claw." Teiju nói.

	Bạch!

	Lam tử sắc diễm quang tràn ra, Altaria vung vẩy ngưng ra cự trảo thuận thế đáp xuống, hướng phía Lucario vung đi.

	"Lucario, phòng ngự ở!" Korrina con ngươi co rụt lại, Altaria tốc độ vượt quá nàng cùng Lucario tưởng tượng, Lucario hai tay đón đỡ lên lúc, Altaria Dragon Claw đã rơi xuống.

	Ầm! !

	Theo một tiếng chấn động, Lucario bị Pound\đánh ra ngoài, hai chân trên mặt đất trượt ra rất xa, lưu lại một đạo thật sâu vết tích.

	Nhìn xem hai tay khẽ run, Lucario biểu lộ nghiêm túc, trịnh trọng nhìn xem Altaria.

	"Thực lực của chúng ta có thể để Lucario Mega Evolution sao ?" Teiju mở miệng cười.

	"Tốt a, ta thừa nhận các ngươi rất mạnh. . ." Korrina nao nao, nói: "Đã dạng này, như vậy. . . Bắt đầu lạc, Lucario!"

	"Sinh mệnh lực. . ." Korrina đưa cánh tay trái ra, biểu lộ nghiêm túc, theo nàng la lên, Lucario bắt đầu ngưng tụ khí tức.

	"Sinh mệnh lực. . . Bộc phát, Lucario, tiến hóa Mega! !" Tay phải ngón tay nhanh chóng đặt tại Key Stone phía trên, bạch quang chói mắt bọc lại Lucario, thông qua Mega Stone đưa cho Lucario lực lượng mạnh hơn.

	Theo Lucario tiến hóa Mega, chung quanh cát bụi phun trào, khí lưu hỗn loạn, nhìn qua tư thái hoàn toàn mới Mega Lucario, Teiju mỉm cười.

	"Đây chính là Mega Lucario sao? Ta còn là lần đầu tiên cùng người tiến hành Mega Evolution quyết đấu."

	Lucario tư thái rõ ràng càng thêm suất khí, toàn bộ thân hình như bị võ trang đầy đủ, đối mặt đối thủ như vậy, Altaria nhìn về phía Teiju.

	"Lần thứ nhất cùng người tiến hành Mega Evolution quyết đấu ? Có ý tứ gì ?" Korrina ài một tiếng.

	"Đương nhiên là cái này." Teiju đem mình Mega Ring hiển lộ ra, nói.

	"Mega Evolution!" Korrina kinh ngạc nói.

	Nàng vì hoàn thành Mega Evolution tu hành thế nhưng là phí hết rất lớn một phen công phu, vì thu hoạch được Lucario Mega Stone, không chỉ có tiến hành 100 thắng liên tiếp khiêu chiến, còn tiếp nhận càng chật vật khảo nghiệm. . .

	"Hóa ra là như vậy, như vậy để cho ta cùng Mega Lucario nhìn xem toàn lực của các ngươi đi." Korrina hưng phấn nói.

	"Như ngươi mong muốn, Altaria, tiến hóa Mega." Teiju nhanh chóng mở miệng.

	Loá mắt chi quang chiếu rọi không trung, đem Teiju cùng Altaria lẫn nhau tương liên, nháy mắt sau đó, Mega Evolution hoàn thành!

	Nhìn qua Mega Altaria kia uy phong lẫm lẫm dáng người, Korrina cùng Teiju cơ hồ là đồng thời mở miệng:

	"Bone Rush!"

	"Dragon Claw!"

	Lucario nhanh chóng ngưng ra màu vàng nhạt xương bổng, một bên vung vẩy một bên chờ đợi Mega Altaria giáng lâm.

	Lam tử sắc diễm quang Dragon Claw, cùng màu vàng nhạt xương bổng, hai đạo tuyệt chiêu trực tiếp trùng kích đến cùng một chỗ, phát ra một đạo va chạm kịch liệt cùng ba động.

	"Swords Dance!"

	"Kết thúc, Dragon Rush."

	Song phương giao thủ quá trình bên trong, Korrina bắt được chiến đấu ở giữa khe hở nhanh chóng mệnh lệnh, nhưng chờ đợi nàng lại là Teiju kia lạnh nhạt mệnh lệnh.

	Dragon Claw cùng Dragon Rush dính liền, nhanh đến mức cực hạn, hai cái tuyệt chiêu ở giữa tiến hành hoàn mỹ cân đối tổ hợp, phảng phất là cùng nhau thi triển mà ra.

	Oanh! ! !

	Mega Lucario thất thần hạ trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, ngã xuống trên bờ cát, nhìn qua rời khỏi Mega Evolution trạng thái Lucario, Korrina cả người sững sờ tại nơi đó.

	Thua ?

	Hai cái hiệp, liền thua ?

	"Kia là đương nhiên." Trận này nhanh tiết tấu chiến đấu kết thúc lúc, một đạo cao tuổi thanh âm truyền ra.

	Một người mặc trang phục màu xám, cùng Korrina kiểu tóc tương tự lão nhân đi ra, nói: "Ngươi cùng Lucario vừa mới nắm giữ Mega Evolution lực lượng, làm sao có thể chiến thắng vị này Trainer, hắn cùng hắn Altaria thực lực đã đến cao hơn lĩnh vực."

	"Gia gia! !" Nhìn xem người tới, Korrina giật mình mở miệng.

	"Ngươi còn như vậy nhàn nhã xuống dưới đừng bảo là đem Gym phát dương quang đại, ngay cả một lần nữa chiến thắng cái kia đánh bại ngươi mang theo Pikachu thiếu niên cũng không dễ dàng." Lão nhân không khách khí chút nào nói.

	Korrina gia gia à. . .

	Để Mega Altaria thối lui ra khỏi Mega Evolution trạng thái, Teiju trực tiếp đem nó thu hồi.

	Ngắn ngủi hai hiệp, đã để hắn biết được Korrina thực lực, Mega Evolution hoàn toàn chính xác cho Lucario mang đến thực lực mạnh hơn, thậm chí có thể để Korrina tại đại sư thi đấu bên trong đứng vững chân, nhưng thực lực này, lại còn không bằng Bạch Thành trạng thái bình thường Lucario.

	Các nàng cơ sở. . . Còn chưa đủ vững chắc.

	Cho nên mặc dù Teiju Mega Altaria chỉ phát huy ra một chút xíu thực lực, nhưng Korrina vẫn không địch lại.

	"Ta tại Gym bên trong nghe được động tĩnh bên này sau liền chạy đến, các ngươi đây là. . ." Lão nhân nhìn về phía Teiju, nghĩ biết được Teiju lai lịch.

	"Lão tiên sinh ngài tốt, là như vậy. . ." Teiju nhẹ gật đầu, "Ta nghe nói nơi này Gym có bồi dưỡng Mega Lucario, cho nên nghĩ đến nghe ngóng một việc."

	"Nếu như một vị có được Aura Power nhân loại hoàn toàn mất đi Aura, lâm vào sinh mệnh lực gần như biến mất hoàn cảnh còn có biện pháp cứu vớt sao?" 