 Chương 1187: Một năm thoáng qua liền mất

	Năm con Pokémon cũng không bài xích theo Teiju tu hành, Teiju cũng rất tình nguyện cùng những tiểu tử này tiếp xúc.

	Bọn chúng tiếng ca, không chỉ có thể để Teiju buông lỏng, cũng có thể để Altaria bọn chúng buông lỏng thể xác tinh thần, rất có lợi cho Altaria bọn chúng đặc huấn về sau đối với tinh thần cùng thân thể song trọng phương diện áp lực làm dịu.

	Có đôi khi, Teiju cũng sẽ cùng những này Pokémon cùng một chỗ gào bên trên hai cuống họng, bất quá hắn ngón giọng hoàn toàn chính xác có chút vô cùng thê thảm, đại khái cùng Arcanine một cái trình độ, quả thực là quỷ khóc sói gào, bất quá Teiju cũng tinh tường, mình là cái âm si, có lẽ là trước đó liền biết...

	Mặc dù bị ca cơ thiết kế năm con Pokémon thậm chí Altaria bọn chúng chê cười, nhưng là Teiju lại cười hắc hắc, xem thường, bởi vì trong thời gian này, Sylveon bọn chúng cũng dần dần bắt đầu tán thành đi lên hắn cái này thú vị, lại hiểu đến thưởng thức bọn chúng tiếng ca âm si.

	Trừ cái đó ra!

	Cosmog... Hiện tại phải gọi Cosmoem tiểu bất điểm rốt cục tỉnh lại.

	Lần này sau khi tỉnh dậy, nó khôi phục một chút ký ức, nhớ lại Lunala thời kỳ vụn vặt một đoạn ký ức, nghĩ đến chờ nó triệt để khôi phục lại lúc đầu hình thái, liền có thể nhớ lại Teiju đến cùng là ai, cùng mình đến tột cùng tới từ nơi đâu.

	Teiju mang tiểu bất điểm đi đến Alola địa khu, ban đầu mục đích là muốn gặp một lần Alola trong truyền thuyết Solgaleo cùng Lunala, bất quá cho dù là Tapu nhóm cũng không có cách nào giúp Teiju tìm tới, Solgaleo cùng Lunala hành tung quỷ dị, có lẽ đã không ở thời điểm này, lần tiếp theo xuất hiện, không chừng là lúc nào.

	Teiju đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, nhưng là lần kia Alola chuyến đi, hắn đến cùng vẫn là đạt được một chút Helping Hand\trợ giúp, tiểu bất điểm bị bốn cái Guardian deity tự mình giao phó Growth\trưởng thành năng lượng, cường hóa thể chất, cứ như vậy, nó liền có thể yên tâm lấy Altaria cao đẳng Fairy năng lượng làm thức ăn, Teiju cùng Rotom Pokedex nhằm vào tiểu bất điểm bồi dưỡng phương án, cũng không cần quá mức lo lắng thân thể của nó không thể thừa nhận cao đẳng năng lượng.

	Thời gian...

	Rất nhanh liền đi qua một năm.

	Mt. Chimney bên trên, Teiju chuyên môn trụ sở huấn luyện bên ngoài, theo một cỗ vòng xoáy trạng năng lượng ba động phun trào, giữa không trung phảng phất bị xé mở một cái động lớn, ngay sau đó, một con hai cánh khảm nạm có kim sắc nguyệt hồ, tựa như con dơi hấp huyết quỷ sinh vật từ đó xuất hiện.

	Tại trên người của nó, Teiju biểu lộ âm tình bất định, nhanh chóng rơi xuống đất.

	"Team Rocket lại xuất hiện à..."

	Teiju tâm tư phức tạp, hắn cũng không nghĩ tới, Team Rocket hội yên lặng lâu như vậy sau mới lại xuất hiện.

	Hắn ròng rã nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian một năm, ngoại trừ chín tháng trước tiểu bất điểm rốt cục biến trở về Lunala, một lần nữa đem mặt trăng xác định là lại một cái tu hành địa điểm bên ngoài, Teiju cơ hồ không hề rời đi qua Fallarbor Town, một mực trấn thủ tại chỗ này, đồng thời rất ít chú ý tình huống ngoại giới.

	Đương nhiên, ngoại trừ Team Rocket cùng thời không phương diện tin tức, hai điểm này, hắn hay là một mực rất xem trọng.

	Một năm qua này, thời không phương diện tai hoạ ngầm không có lần nữa chuyển biến xấu, Team Rocket cũng không có tin tức, hết thảy lộ ra rất bình tĩnh, toàn bộ thế giới pokemon đều rất hòa bình, có rất ít lớn chuyện phát sinh, Teiju cũng tại một năm qua này, nắm chặt thời gian tăng cường thực lực, bất quá, phần này an bình quả nhiên không có tiếp tục quá lâu...

	"Địa điểm... Xem ra là tại Unova."

	Teiju tại James bọn người trên thân bố trí rốt cục có thành quả, ngay tại hôm nay, tổ ba người lại một lần nữa đạt được Giovanni liên hệ, cũng là mấy ngày nay, Lunala cảm thấy thế giới pokemon không gian xuất hiện một chút dị thường.

	Mặc dù không biết Team Rocket lần này lộ diện mục đích là cái gì, nhưng là Teiju bây giờ nhưng lại không thể không đi Unova một chuyến, tốt nhất... Thừa cơ hội này đem Team Rocket át chủ bài toàn bộ biết rõ, sau đó nhất cử đem lấy Giovanni làm chủ tùy ý vượt qua thời không một đám Team Rocket thành viên bắt giữ quy án.

	Cùng lúc đó.

	Hoenn địa khu, Ever Grande City.

	Một gian xa hoa trong phòng, được vinh dự Hoenn bên dưới khu vực một nhiệm kỳ Tứ Thiên Vương mạnh mẽ nhất cạnh tranh nhân tuyển Bạch Thành đột nhiên khẽ giật mình, để tay xuống bên trên sự tình.

	"Cuối cùng cũng bắt đầu sao, chúng ta đến độ sắp quên chuyện này."

	Bạch Thành duỗi lưng một cái, nhưng từ nhân viên phụ trách hải hành màn hình nhìn ra Teiju kia vẻ mặt nghiêm túc về sau, biểu lộ cũng từ lười nhác biến thành chăm chú: "Tốt a, ta biết chuyện này tính nghiêm trọng, có gì cần ta làm, cứ mở miệng."

	"Ngươi..." Teiju nghĩ nghĩ, nhanh chóng cùng Bạch Thành nói một trận, đối diện, Bạch Thành nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề."

	"Vậy chúng ta về sau sẽ liên lạc lại." Teiju nói.

	Đóng lại cùng Bạch Thành trò chuyện, Teiju ánh mắt lấp lóe, bằng vào hiện tại đã biết tin tức đến xem, hắn còn không biết lần này Giovanni trở lại thế giới pokemon dự định làm cái quỷ gì.

	Thời gian quá lâu, từ James bên kia đạt được tình báo cũng không phải rất rõ ràng, hắn nhất định phải lập tức chạy tới Unova, tới xác nhận một chút tình huống, đồng thời, Giovanni có khả năng xuất hiện tin tức, hắn cũng nhanh chóng nói cho Wallace.

	"Ash trước mắt cũng tại Unova lữ hành, James bọn hắn quả nhiên đi theo Ash đằng sau, như vậy cũng tốt làm, "

	Teiju sờ lên Lunala đầu, "Tiếp xuống lại muốn vất vả ngươi."

	Nghe vậy, Lunala ngâm khẽ một tiếng, thân mật cọ xát Teiju, tại Ultra Megalopolis thời kì, Lunala liền cùng Teiju tình cảm rất tốt, bởi vì là Teiju từ Lunala tộc đàn bên trong phát hiện thiên phú của nó, bồi dưỡng nó, đến thế giới pokemon về sau, nó lại là ăn Altaria năng lượng lớn lên... Siêu việt vốn có thực lực, Altaria có thể nói là nó nửa cái vú em, Lunala làm sao lại ngại vất vả.

	"Như vậy, chúng ta lập tức liền lên đường đi..."

	Một năm này, Teiju mai danh ẩn tích, hắn sau khi trở về chỉ tiến hành qua một lần công khai đưa tin, sau đó liền không còn có có mặt cái gì trọng đại hội nghị, hoạt động thương nghiệp, công khai biểu diễn hay là chính thức thi đấu chuyện, có thể nói từ phía trên vương chi vị sau khi xuống tới, Teiju hoàn toàn biến mất tại công chúng ánh mắt, dù là tuyên bố trở về về sau, cũng căn bản không chút lộ diện, cùng Wallace cái kia thường xuyên tiến hành lưu động biểu diễn trên nước quý công tử kiêm Quán Quân\Champion khác biệt, Teiju gần hai năm tồn tại cảm thật rất yếu...

	Giống như hắn yếu kém, còn có Devon người thừa kế, Steven, còn có Sinnoh Quán Quân\Champion Cynthia, một năm này ngoại trừ đặc biệt trường hợp bên ngoài, cũng rất ít lộ diện.

	Lần này tiến về Unova, Teiju có thể không cần làm phiền Altaria, không nói trước Unova khoảng cách Hoenn bên này khoảng cách không phải Sinnoh có thể so sánh, Altaria tốc độ phi hành, cũng bị Lunala mở ra Ultra Wormhole xuyên toa không gian tốc độ xong bạo, tốn hao thời gian hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Làm trời sinh truyền thuyết Pokémon, Lunala có thuộc về mình đặc biệt bản lĩnh, điểm này, dù cho Altaria bây giờ thực lực so Lunala càng cường đại hơn, nhưng có chút phương diện, hiển nhiên vẫn còn có chút không bằng.

	Unova địa khu, lập tuôn ra ngoại ô thành phố bên ngoài, cơ hồ là một trong nháy mắt, Teiju liền từ Hoenn địa khu, vượt qua trùng điệp hải dương lại tới đây. 