 Chương 741: Bước kế tiếp kế hoạch

	Xác nhận Mismagius đã cùng Team Rocket tiểu đội trưởng bản đồ hoàn thành thân phận trao đổi về sau, Teiju tiến đến cùng Joy Linh, Jenny Lan tụ hợp.

	"Đội trưởng, hết sức xin lỗi, thân phận của ta bại lộ."

	Jenny Lan áy náy nói, bị Team Rocket thành viên phát hiện thân phận, mang ý nghĩa tiếp xuống điều tra nhiệm vụ không thể tiếp tục, cũng chính là nàng không thể hoàn thành Teiju khảo nghiệm.

	Teiju lắc đầu, "Đương Joy Linh nàng đưa tới kia phần tình báo thời điểm, các ngươi đã đã chứng minh năng lực của mình, bất quá. . ."

	Đạt được Teiju tán thành, Jenny Lan, Joy Linh rõ ràng hiển lộ xảy ra ngoài ý muốn cùng thần sắc mừng rỡ.

	"Bất quá cái gì ?"

	"Bất quá, các ngươi cũng không phải là bị Team Rocket phát hiện." Teiju ra hiệu các nàng xem cổng túi vải, nhàm chán móc móc lỗ tai, "Đi xem một chút đi."

	Nghi ngờ mở túi ra, phát hiện bên trong là một cái choáng khuyết người trong quá khứ về sau, hai người cùng nhau con ngươi co rụt lại.

	Team Rocket ? !

	Joy Linh nhìn người nọ đồng phục, trong lòng giật mình, về phần Jenny Lan, thì càng thêm chấn kinh.

	Người này liền là phát hiện nàng gián điệp thân phận Team Rocket tiểu đội trưởng, bản đồ.

	Thế nhưng là. . . Đến tột cùng vì cái gì.

	"Lần này Team Rocket hành động thất bại, gần như toàn viên bị bắt giữ, vậy thành công chạy trốn một đội thành viên hẳn là sẽ nhận nghiêm khắc thẩm tra, ngươi coi như đi theo trở về ý nghĩa cũng không lớn, nói không chừng còn lâm vào càng tình cảnh nguy hiểm."

	Teiju chỉ chỉ bản đồ: "Ta gọi một người khác thay thế thân phận của hắn, coi như bị phát hiện rút lui cũng không thành vấn đề, so với ngươi chui vào Team Rocket an toàn không ít, tiếp xuống ta hội cho các ngươi tuyên bố chính thức nhiệm vụ, cái thứ nhất, liền là xử lý tốt người này."

	"Mà cái thứ hai, thì là chờ đợi 'Bản đồ' tin tức, nếu như đối phương thành công tại Team Rocket đứng vững chân, các ngươi về sau phụ trách phối hợp hắn hành động, nếu như hắn bị phát hiện, liền chờ đợi ta một cái khác kế hoạch."

	Teiju dứt lời, Jenny Lan trên mặt mờ mịt, tâm tình phức tạp, nguyên lai báo cáo mình gián điệp thân phận Team Rocket tiểu đội trưởng vậy mà cũng là nội ứng ? !

	"Lựa chọn hắn, là cho rằng năng lực của hắn mạnh hơn ta sao?" Nghi ngờ từ hỏi một chút, Jenny Lan rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, quyết định tiếp xuống chăm chú chấp hành nhiệm vụ.

	Joy Linh, Jenny Lan liếc nhau về sau, cùng nhau nhìn về phía Teiju: "Thu được! Đội trưởng."

	. . .

	. . .

	Ngày kế tiếp.

	Teiju về tới Viridian Forest, muốn gặp Bruno Thiên Vương.

	Đối phương để hắn cho ra một cái thả đi Team Rocket giải thích, Teiju tự nhiên không có đem mình mục đích nói ra được ý nghĩ, giải thích cái gì, tới một trận đối chiến chứng minh năng lực của mình liền tốt.

	Cũng là ôm mục đích này, hắn một lần nữa về tới Viridian Forest bên trong, tìm đến Bruno.

	"Bruno đại sư người đâu ?"

	Đi vào Pokémon Ranger nhóm chỗ ở, trong đó một vị lớn tuổi Pokémon Ranger lắc đầu nói: "Hắn trước kia liền nói đi Mount Hideaway, cũng nhắn lại nói ngài nếu như muốn tìm hắn liền đi Mount Hideaway."

	"Rời đi. . ." Teiju nhướng mày.

	Mount Hideaway tại Pallet Town bên kia, coi như thừa cưỡi Altaria quá khứ, cũng phải đuổi một đoạn thời gian đường.

	Như thế không nói tiếng nào liền rời khỏi, còn để cho mình đuổi theo đối phương, xem ra cũng không cần giải thích cái gì, dù sao Team Rocket thả đều thả đi, liền để Bruno Thiên Vương chính mình tu hành đi thôi.

	Đoán chừng lấy đối phương kia thần kinh thô tính cách, qua mấy ngày liền quên.

	"Đa tạ." Teiju đối vị này Pokémon Ranger nói.

	"Không không không, nói tạ ơn hẳn là ta, đa tạ các hạ hôm qua Helping Hand\trợ giúp bắt giữ Team Rocket." Vị này Pokémon Ranger nói cảm tạ.

	Bruno Thiên Vương rời khỏi, Teiju cũng không tâm tư đuổi theo, trước mắt hắn có hai cái sự tình gia thân, một là phụ trách hắn, Joy Linh, Jenny Lan, Mismagius chờ Pokémon tạo thành đặc biệt hành động tiểu đội, chui vào Team Rocket nội bộ điều tra Thắng Tông đại sư tin tức.

	Hai tiếp tục huấn luyện Vulpix cùng Carbink, Vulpix là Băng Nguyệt kỹ xảo tạo dựng đến không sai biệt lắm, nhưng bởi vì lực lượng không đủ không thể hoàn mỹ phát huy Băng Nguyệt hiệu quả, vấn đề này sẽ tại tiến hóa sau giải quyết. Nó tiến hóa nội tình đã tích lũy đủ rồi, khoảng cách chiến lực thành hình chỉ kém Ice Stone một cơ hội này, tùy thời có thể lấy tiến hóa.

	Nhưng Teiju dự định lại rèn luyện một đoạn thời gian, để tiểu Vulpix đem hiện hữu tuyệt chiêu dung hội quán thông một chút, thăng hoa nó cân đối năng lực, sau đó lại dùng khối kia đỉnh cấp phẩm chất Ice Stone, Fairy Aura song trọng lực lượng để nó tiến hóa.

	Về phần Carbink đột biến cũng đã trở thành Teiju chủ yếu nghiên cứu nhiệm vụ, bởi vì phát hiện đột biến khả năng, Teiju ngay cả cho Carbink chế định nhiệm vụ huấn luyện đều sửa đổi.

	Tích lũy Fairy năng lượng, đình chỉ đối Fairy năng lượng tiêu hao.

	So với thời gian ngắn mạnh lên, đột biến thành Diancie sau vô luận là tiềm lực, thực lực đều hội tăng cường rất nhiều, lúc này lãng phí thời gian, đều là đáng giá.

	"Chờ Vulpix, Carbink, Kirlia tiến hóa về sau, ta Fairy đội ngũ coi như chiến lực sơ bộ thành hình."

	Teiju tâm tư phun trào, Vulpix, Carbink, Kirlia bọn chúng Growth\trưởng thành quỹ tích không giống với Altaria bọn chúng, chuyện cũ kể tốt, Trainer kinh nghiệm càng phong phú, Pokemon thực lực liền càng mạnh, nói liền là Teiju hiện tại tình huống này.

	Kirlia bọn chúng chỉ dùng mấy tháng thành thời gian dài, liền đuổi kịp Beautifly bọn chúng mấy năm cố gắng, cái này cùng Teiju bây giờ Trainer nội tình cùng bồi dưỡng kinh nghiệm phân không ra quan hệ.

	. . .

	. . .

	"Đây là các ngươi đặc huấn nhiệm vụ."

	Pewter City, Teiju nhằm vào Joy Linh Gengar, Porygon cùng Jenny Lan Sandslash cùng Ditto chế định đặc huấn nhiệm vụ.

	"Mặc dù các ngươi khả năng tại cảnh sát hình sự trường học tiếp thụ qua chiến đấu huấn luyện, bất quá dưới mắt phát huy ra thực lực còn còn thiếu rất nhiều, tại Nhậm vụ chưa chấp hành trong lúc đó, các ngươi phải nhanh một chút tăng lên thực lực của mình, chỉ có dạng này mới có thể tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ."

	Teiju đối hai người nói.

	Joy Linh Gengar là chủ yếu đối tượng huấn luyện, mà nàng Porygon bình thường là phụ trợ máy tính xâm lấn kỹ thuật, không tham gia chiến đấu.

	Jenny Lan Sandslash, Ditto đều tham gia chiến đấu, không hơn trăm biến quái càng nhiều thời điểm là phụ trợ Jenny Lan tiến hành ngụy trang cộng tác.

	"Minh bạch! !"

	Lấy Mismagius huyễn thuật kỹ xảo, Castform Sandstorm\bão cát bí kíp vì mô bản, Teiju cho các nàng chế định một cái ngắn hạn liền có thể thấy hiệu quả đặc huấn phương án, nếu như các nàng có thể hoàn thành đặc huấn, đối với các nàng tiếp xuống thực lực tăng lên có ích lợi rất lớn.

	Teiju tin tưởng, coi như Joy Linh cùng Jenny Lan tại cảnh sát hình sự trường học chịu qua hệ thống chiến đấu dạy bảo, nhưng lão sư của các nàng  tuyệt đối không thể có thể có mình dạng này nội tình.

	Cho dù là cảnh sát hình sự trường học, cũng không có khoa trương đến để một vị cho dù là tại đỉnh cấp Trainer bên trong cũng coi là thực lực xuất chúng cường giả đi làm lão sư.

	"Kho hay ~~ "

	"Ngân silic ~~~ "

	Theo Sandslash cùng Gengar chiến đấu, Teiju mắt nhìn rất nhanh đầu nhập tiến đặc huấn bên trong hai người cùng nàng nhóm Pokémon về sau, bắt đầu quay người rời đi.

	Cùng lúc đó, Mismagius cũng mang theo Beautifly cùng Kirlia đánh vào Team Rocket nội bộ. Trước mắt còn không có tiếp vào tin tức của bọn nó, liền đại biểu bọn chúng bình an vô sự, dù sao Teiju là không thế nào lo lắng bọn chúng, không nói trước Mismagius cùng Beautifly thực lực còn tại đó, chỉ là Kirlia triệu hoán Mewtwo năng lực cũng đủ để cho bọn chúng không ai có thể ngăn cản. 