 Chương 1271: Sớm bắt đầu đại chiến

	"Lúc tác chiến ở giữa trước thời hạn —— "

	"Bên kia, không muốn lề mà lề mề, làm nhanh lên chuẩn bị!"

	Raizen Mountain Range bên ngoài, lít nha lít nhít vương quốc quân ma thú sử tụ tập đến cùng một chỗ , chờ đợi lấy tác chiến bắt đầu chỉ lệnh.

	Rất nhiều tên giống là sĩ quan bộ dáng ma thú sử đứng tại lâm thời dựng trên đài cao, nghiêm túc đối mỗi cái khu vực ma thú sử phát biểu: "Không muốn lơ là bất cẩn, ngoại trừ chấp hành phân phối nhiệm vụ, còn muốn phòng bị quân phản kháng tập kích, chúng ta đạt được tin tức, sớm tác chiến tin tức đã bị chặn được, quân phản kháng hiện tại rất có thể âm thầm chui vào đến nơi này."

	"Còn thừa lại cái cuối cùng canh giờ, tác chiến chính thức bắt đầu, toàn bộ cho ta nghiêm túc!"

	Từ Phoenix vương quốc các nơi triệu tập tới ưu tú ma thú sử tổng cộng ước 5000 người, chia làm 3 đại quân đoàn, trong đó lấy hình thể ma thú khổng lồ tạo thành tiền tuyến tác chiến quân đoàn, thừa nhận toàn bộ vương quốc quân áp lực, tiến hành tiêu hao chiến, đồng thời cái này cũng là ma thú số lượng nhiều nhất một chi quân đoàn, cho nên phân phối phụ trách chỉ huy ma thú sử cũng là nhiều nhất, bọn chúng là lần này Tensei chiến dịch hạch tâm chiến lực.

	Trừ cái đó ra, một nhóm suất lĩnh có "Cá thể thực lực cường đại ma thú" tinh anh ma thú sử phụ trách tại chiến bên trong tìm kiếm thời cơ, nhiệm vụ chủ yếu là đối Ho-Oh phát ra một kích trí mạng nhất.

	Còn có một nhóm ma thú sử, phong tỏa toàn bộ Raizen Mountain Range, bọn hắn sẽ phối hợp đơn độc phi hành ma thú tạo thành úy vi tráng quan người liệt thành lũy, chiếm lĩnh không trung chiến trường kiềm chế Ho-Oh hành động.

	Còn thừa ngàn tên ma thú sử cùng quy mô ma thú khổng lồ, thì quay chung quanh Raizen Mountain Range một vòng, che kín trùng điệp phòng tuyến dự phòng không biết tình huống phát sinh , chờ đợi đến tiếp sau chỉ thị.

	Trong đó, vương quốc bên trong cường đại nhất, dồi dào nhất danh khí mười hai tên ma thú sử, được xưng là "Mới mười hai Protect\thủ hộ sĩ" ma thú sử sẽ cùng cái này bên ngoài quân đoàn cùng một chỗ trấn thủ Raizen Mountain Range bốn phương tám hướng , chờ đợi lấy quân phản kháng tự chui đầu vào lưới.

	Làm như vậy chiến quy mô cùng mục đích, tại Phoenix vương quốc trong lịch sử còn là lần đầu tiên xuất hiện, đó có thể thấy được Phoenix vương quốc nhìn trời Aoi chiến dịch coi trọng, không chỉ có quân phản kháng trinh sát nhân viên bị trận thế này hù đến, liền ngay cả tham dự tràng chiến dịch này vương quốc ma thú sử cũng đều tâm sự nặng nề, mặt mũi tràn đầy sầu lo, không có một phe là mười phần tỉnh táo.

	. . .

	"Birch đại thúc, ta đã liên hệ quân phản kháng đồng bạn, tại bọn hắn tiếp nhận nhóm này vương quốc quân trước đó, chúng ta trước tiên ở cái thôn này đợi đi."

	Teiju đi theo Mikey cùng Silver rời đi Pallet Town phía sau núi về sau, đi tới phụ cận thôn xóm nhỏ.

	Nơi này trụ dân đều là quân phản kháng dân gian người ủng hộ, Mikey cùng Silver ở chỗ này rất được hoan nghênh, trong thôn còn có quân phản kháng âm thầm cứ điểm, có thể dùng để giam giữ những này mất đi sức phản kháng vương quốc quân.

	"Kỳ thật có rất nhiều nơi người đều bất mãn Phoenix vương thất cách làm, cho rằng làm trái Ho-Oh sẽ gặp báo ứng, chỉ là bức bách tại vương quốc quân uy danh không dám lên tiếng, bọn hắn đều trong bóng tối cho chúng ta quân phản kháng rất nhiều trợ giúp, chúng ta có thể phát triển cho tới hôm nay, không thể rời bỏ vương quốc tầng dưới chót một chút dân chúng duy trì."

	Mikey vì Teiju giảng đi lên cái này thôn làng cùng quân phản kháng nguồn gốc, trong cái thôn lạc này đã từng cũng từng đi ra một vị nổi danh ma thú sử, đối phương còn tại vương quốc quân bên trong thân phụ chức vị quan trọng qua, là quân phản kháng thủ lĩnh rất tôn trọng một một trưởng bối, bất quá tại vương quốc thượng tầng xuất hiện biến cố lúc, tên này ma thú sử cũng sớm đã về hưu, quân phản kháng thành lập về sau, vị này ma thú sử lập tức nhận quân phản kháng thủ lĩnh mời, nhưng trở ngại tuổi tác cùng lo lắng, không có gia nhập đến quân phản kháng.

	"Mặc dù Takeo gia gia không có gia nhập quân phản kháng, nhưng là hắn tại trong thôn lạc cũng rất có uy vọng, về sau hắn sưu tập trụ dân ý nghĩ. . ."

	Bọn này cổ phác người ở bởi vì truyền thống phong tục văn hóa đều không ủng hộ vương quốc cao tầng muốn "Biến đổi" cử động, chỉ muốn tại Ho-Oh phù hộ hạ an ổn sinh hoạt, bất quá bởi vì không có có sức mạnh, chỉ là cho quân phản kháng cung cấp một chút vật tư, cái này cũng là bọn hắn duy nhất có thể làm đến.

	"Nguyên lai là dạng này." Teiju nhẹ gật đầu.

	Không lâu, Teiju xuất hiện trước mặt một vị lão nhân, lão nhân này chính là cái này thôn xóm thôn trưởng, cũng là Mikey trong miệng "Takeo gia gia", nguyên vương quốc quân ma thú sử.

	"Birch các hạ ngươi tốt, tên của ta là Takeo, là cái thôn này trưởng giả."

	Tên này tóc hoa râm lão nhân tại tự giới thiệu đồng thời, hướng Teiju cúi mình vái chào, hắn đã từ Silver nơi đó biết được, Phi Vũ sử Kurokawa suất lĩnh vương quốc quân, liền là trước mắt cái này thần bí Lạp Tháp nam tử đánh bại, bất quá Takeo rất sầu lo, bởi vì từ Silver nơi đó hắn còn phải biết, người này cũng không có rõ ràng cho thấy đứng tại quân phản kháng bên này, là cái không ổn định nhân tố.

	"Ngươi tốt." Teiju híp mắt cười nói, cũng không có cùng đối phương khách khí cái gì.

	"Takeo gia gia, thân thể ngươi không tốt, không cần loạn đi động, Birch đại thúc, chúng ta vào phòng trò chuyện." Mikey vội vàng nói.

	Vào phòng về sau, bởi vì lo âu trong lòng, Takeo bắt đầu thăm dò lên Teiju lập trường, Teiju cũng không ngốc, loại này thăm dò hắn vẫn có thể nghe được, dăm ba câu liền qua loa tới, biểu hiện thật giống là vì Protect\bảo hộ Mikey an toàn mới cùng đi theo đồng dạng.

	Bất quá, mặc dù Teiju biểu hiện giọt nước không lọt, nhưng lão nhân này luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp, có lẽ là ra ngoài tuổi tác cao đa sầu đa cảm, Takeo thực sự nhìn không thấu Teiju người này.

	"Bằng sức một mình liền đánh tan một cái vũ trang đầy đủ hết Ma Thú quân đoàn, Birch các hạ thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác phi thường không tầm thường, bất quá Mikey bọn hắn sau đó phải tiến về địa phương là Mount Tensei, nơi đó khả năng bộc phát một trận xưa nay chưa từng có đại chiến, thậm chí liên lụy đến trong truyền thuyết ma thú lực lượng, chiến cuộc căn bản không phải lực lượng cá nhân có thể cải biến, đến lúc đó khẳng định hội nguy hiểm vô cùng, các hạ dù sao không phải quân phản kháng thành viên, không cần bốc lên như thế lớn hiểm, không bằng liền trong thôn đặt chân xuống đây đi, chúng ta nhất định sẽ chiêu đãi tốt ngươi."

	Takeo đột nhiên cảm khái nói, để một bên Mikey lập tức một trái tim nhấc lên, khẩn trương nhìn về phía Teiju, không biết vì cái gì, lúc này hắn đột nhiên có khác biệt ý nghĩ, đã muốn lấy được Teiju trợ giúp có thể vì quân phản kháng làm chút gì, lại không muốn Teiju cùng hắn cùng một chỗ tiến về nguy hiểm chiến trường, dù sao Teiju căn bản là cùng chuyện này hào người không liên hệ, Tensei chiến dịch. . . Tuyệt đối sẽ là cửu tử nhất sinh.

	Mikey sắc mặt biến hóa, ngoại nhân một chút cũng có thể thấy được hắn xoắn xuýt.

	"Lực lượng cá nhân ? Đối một cái ma thú sử tới nói, lực lượng của hắn xa còn lâu mới có thể dùng 'Lực lượng cá nhân' để diễn tả." Teiju cười nhạt nói.

	"Ma thú sử ?" Mikey nào biết được Takeo mười câu nói có chín câu là đang thử thăm dò, mà nghe đến Teiju chính mình thừa nhận hắn còn có ma thú sử thân phận về sau, Takeo trong lòng giật mình, căn cứ Silver miêu tả, hắn vốn cho là Teiju chỉ là một cái ẩn thế Aura Guardian, nhưng đối phương lại còn có ma thú sử thân phận ?

	Cũng đúng. . . Aura Guardian tuần phục ma thú cũng không kỳ quái, Takeo nhìn thoáng qua Mikey thầm nghĩ.

	"Đúng rồi. . . Ma thú." Mikey nghe đối thoại cũng nhớ ra cái gì đó, hướng phía Teiju mong đợi nói: "Birch đại thúc, ta nhớ được. . . Trước đó bên cạnh ngươi theo một cái Tyranitar đúng không, khi còn bé, liền là con kia Tyranitar ngăn trở ngọn núi sụp đổ."

	"Trí nhớ của ngươi tuy không tệ. " Teiju nhìn hắn một cái, quá một trận sờ đầu gượng cười.

	Lúc này, không chỉ có là Takeo, liền ngay cả Mikey đều nghĩ xâm nhập hiểu rõ Teiju liên quan tới "Ma thú sử" thực lực.

	Takeo tâm tư phun trào, nghĩ lại nhiều vì Mikey bọn hắn hỏi ra ít đồ, hoặc là nói thử một chút Teiju thực lực, Teiju cũng bình tĩnh nhìn đối phương, đã chủ động nhắc tới, hắn tự có tính toán, nếu như vị lão tiên sinh này nghĩ đối chiến, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, thể hiện ra đủ thực lực về sau, mặc kệ hoài nghi không nghi ngờ, vì quân phản kháng thắng lợi, đối phương cũng phải nhất định phải tín nhiệm chính mình.

	Nhưng lần trở lại này, thời cơ cũng cũng không đủ cơ hội cho ba người đối thoại, Silver đột nhiên vô cùng lo lắng xông vào phòng.

	"Silver, thế nào." Mikey nói.

	Hắn mắt nhìn Silver trong tay tin, ngoài ý muốn nói: "Nhanh như vậy liền hồi âm rồi? Đám người này xử lý như thế nào ?"

	Silver đột nhiên lắc đầu, giơ lên trong tay phong thư, thở phì phò mở miệng.

	"Không, xảy ra chuyện, là khẩn cấp tin, ngay tại thư của chúng ta đưa đến không bao lâu, tổng bộ bên kia nhận được tin tức nói, Tensei chiến dịch. . . Sớm bắt đầu." 