 Chương 348: Thất lạc địa khu

	Xuyên thấu qua đám mây, có thể nhìn thấy rộng lớn vô ngần biển cả.

	Bầu trời xanh thẳm bên trên, chỉ có lưu máy bay trực thăng xoáy cánh chuyển động cùng sóng biển đập thanh âm.

	Đây là một khung cỡ nhỏ máy bay trực thăng, ngoại trừ người điều khiển bên ngoài, một người mặc thám hiểm phục thiếu niên cùng một vị nữ tử ngồi ở phía sau.

	Teiju cùng Joy giám khảo từ Ever Grande City xuất phát, cưỡi liên minh chuyên dụng máy bay trực thăng bắt đầu tiến về không người hoang đảo.

	Teiju nhìn xuống dưới, tòa hòn đảo này nhìn qua xanh um tươi tốt, chỉnh thể hiện lên hình bầu dục, nhưng toàn bộ chung quanh đảo đều là vách núi cheo leo, không có bãi cát, thời khắc có thể nghe được sóng biển đập đến trên đá ngầm thanh âm.

	"Hai chúng ta xuống dưới sau cần phải ở chỗ này vượt qua một tuần thời gian, ngoại trừ dùng máy bay trực thăng rời đi, không có cái khác rời đi phương pháp, thuyền tại hòn đảo này không thể đỗ." Joy giám khảo nói.

	Toà này không người hoang đảo tính đặc thù, đoạn tuyệt thông qua thuyền cùng ngoại giao lưu khả năng.

	Bất quá ngoại trừ máy bay trực thăng, dựa vào hệ Flying Pokémon cũng có thể rời đi, chỉ là muốn dựa vào thừa cưỡi Pokémon rời đi, không phải cái gì Trainer đều có cái năng lực kia.

	Teiju không chút nào lo lắng, hắn cùng Altaria thế nhưng là trải qua từ Habitu City bay hướng Mt. Chimney toàn bộ quá trình, toà này không người hoang đảo khoảng cách người ở chi địa khoảng cách so cái kia còn muốn gần.

	"Tại hạ đi trước đó nhắc nhở ngươi một chút, toà này không người hoang đảo đứng hàng Cấp D mất mác khu, cụ có nhất định tính nguy hiểm, ngươi có thể lựa chọn hướng ta tìm xin giúp đỡ, nhưng là ngươi sau cùng cho điểm sẽ có chỗ giảm bớt, cho nên tận lực mình vượt qua khó khăn."

	Teiju gật đầu, đồng thời không hiểu hỏi: "Cấp D mất mác khu ?"

	Joy giám khảo giải thích nói: "Đây là quá khứ cách gọi, hiện tại chỉ ở phạm vi nhỏ còn tại trích dẫn, đại khái liền là một cái mức độ nguy hiểm ước định."

	Teiju như có điều suy nghĩ, hắn giống như tại nào đó bản điển tịch qua nhìn thấy tương quan miêu tả, "Petalburg Woods, Hoenn sa mạc, Mt. Pyre cũng coi là bình xét cấp bậc mất mác khu a ?"

	"Trước kia là." Joy giám khảo ngoài ý muốn nhìn về phía Teiju.

	"Petalburg Woods đã từng là Cấp D mất mác khu, mà Hoenn sa mạc cùng Mt. Pyre là cấp C, bất quá bây giờ nguy hiểm đã bị thanh trừ, không xếp vào bình xét cấp bậc bên trong."

	"Nói đến đây, dã ngoại địa khu độ nguy hiểm bình xét cấp bậc còn cùng Gym có quan hệ, hai cái chính sách là đồng thời ban bố, bất quá bây giờ đã làm nhạt ra phần lớn người ánh mắt."

	Teiju lòng hiếu kỳ lập tức bị điều động, là mình không biết tri thức, hắn lập tức khiêm tốn thỉnh giáo.

	Ước năm 150 trước, lần thứ nhất Pokémon League Conference tổ chức, ở trước đó, liên minh đã thành lập có thời gian nhất định.

	Gym chính sách ban bố còn tại Pokémon League Conference tổ chức trước đó, mà lúc đó có thể đảm nhiệm Gym Trainer nhân vật, không có chỗ nào mà không phải là nơi đó có thực lực nhất Trainer.

	Bọn hắn duy nhất chức trách, không phải cái gì khảo nghiệm người mới Trainer, mà là dự phòng nơi đó thành thị, thành trấn không nhận hoang dại Pokémon xâm lấn phá hư.

	Hơn một trăm năm trước, nhân loại nơi ở còn không phải dưới mắt dạng này nhà cao tầng, khoa học kỹ thuật cũng không phát đạt, đối mặt hoang dại Pokémon xâm lấn, ngoại trừ Trainer bên ngoài người bình thường căn bản không có sức hoàn thủ.

	Gym Leader chức trách, liền là trấn thủ một tòa thành trấn, cùng loại với nơi đó thủ hộ thần.

	Mà Gym cũng chủ yếu xây dựng ở những cái kia khoảng cách khu vực nguy hiểm tương đối gần địa phương chiếm đa số, tựa như Kanto địa khu Viridian Forest, từng bị liệt là cấp C mất mác khu, trong đó Pokémon đông đảo, thỉnh thoảng hội xông ra rừng rậm, tiến vào thành thị, đối cư dân tạo thành nhất định bối rối, Gym Leader trách nhiệm, liền là phối hợp nơi đó cảnh sát giữ gìn trị an, thậm chí có cần phải tình huống dưới, độc thân tiến vào mất mác khu, tra tìm Pokémon bạo động đầu nguồn đồng thời giải quyết.

	Lúc đó tham khảo một vị Gym Trainer thực lực nhân tố trọng yếu nhất, liền là nhìn hắn trấn thủ địa phương thất lạc khu vực nguy hiểm độ khó bình xét cấp bậc.

	Trăm năm trước Gym Leader, cho dù là tại liên minh nội bộ cũng là có thể chen mồm vào được trung tầng nhân vật.

	Mà bây giờ, theo khoa học kỹ thuật phát đạt, hoang dại Pokémon nghĩ muốn xâm lấn thành phố lớn, căn bản không có cái kia khả năng, từng có Gyarados tập kích qua một cái thôn trấn, nhưng không có đi qua bao lâu, liền bị tự hành tổ chức dân gian Trainer toàn bộ đánh tan, thực lực cường đại Pokémon lúc này cũng đều bị khu trục đến xa cách nhân loại khu vực, từ nhân loại này quật khởi, Gym Trainer thủ hộ thành trấn nhiệm vụ cũng dần dần giảm bớt, rất đến cho tới bây giờ nói là một khảo nghiệm người mới Trainer chức quan nhàn tản cũng có thể nói còn nghe được.

	Cho nên, hiện tại nếu muốn trở thành Gym Trainer, độ khó không thể so với trước kia.

	"Nói cách khác nếu như tại hơn một trăm năm trước, muốn trở thành Gym Trainer, chí ít cần người đơn binh năng lực tác chiến, có thể không chút kiêng kỵ xuất nhập Cấp D mất mác khu ?" Teiju lại tăng kiến thức.

	Đây là kiến thức của hắn điểm mù, một ít chuyện hắn tự nhiên không có khả năng toàn bộ biết được.

	"Nói như vậy, ta coi như rất may mắn..." Teiju thầm nghĩ, nếu như nếu là xuyên qua đến hai trăm năm trước, liên minh thành lập mới bắt đầu, hắn chỉ sợ ngay cả cơm đều không thể đủ tiền trả.

	Mất mác khu tổng cộng chia làm 5 cấp bậc.

	d, c, b, a, S.

	Cấp D nguy hiểm độ khó nhỏ nhất, cấp S lớn nhất.

	Giống toà này không người hoang đảo, chưa khai phát qua Petalburg Woods, thì tương đương với Cấp D khu vực nguy hiểm, không người hoang đảo rời xa thành trấn, có thể không cần để ý, nhưng Petalburg Woods ở vào hai tòa thành thị ở giữa, cho nên bốn phía từ trăm năm trước liền có xây hai tòa Gym, tiến hành thủ hộ, trông giữ, cho tới bây giờ, Gym trách nhiệm giảm bớt, ngược lại diễn sinh ra được Pokémon Ranger chờ chức nghiệp.

	"Cấp D mất mác khu mức độ nguy hiểm đến cùng như thế nào ?" Teiju nghi hoặc, không có một cái nào xác thực tham khảo vật, chưa khai phát qua Viridian Forest trước kia là thuộc về cấp C mất mác khu khu vực nguy hiểm, nhưng bây giờ bị khai phát qua ngay cả người mới Trainer cẩn thận hành tẩu đều có thể an toàn thông qua, đã bị đá ra mất mác khu một trong, bất quá ngay cả như vậy, nếu như người mới Trainer chọc Spearow bầy, cũng là hội đánh mất mạng nhỏ, nhưng cái này không thể làm Teiju phán đoán Cấp D mất mác khu độ nguy hiểm tham khảo.

	"Giống Mt. Silver, Mt. Coronet, đều thuộc về cấp A mất mác khu, lấy Trainer lực lượng còn không có cách nào hoàn toàn chinh phục." Joy giám khảo nói.

	"Cho nên Indigo Plateau xây dựng ở Mt. Silver bên cạnh, vì chính là trấn thủ Mt. Silver, để phòng xảy ra bất trắc."

	"Mt. Silver chỉ là cấp A, kia cấp S đâu?" Teiju khẽ giật mình.

	Joy giám khảo nói: "Tốt, đây không phải là ngươi bây giờ có thể biết, nghĩ muốn biết rõ ràng, liền thông qua khảo hạch đi, đến lúc đó ngươi mới tính có tiếp xúc một vài thứ năng lực."

	Teiju không nói, máy bay trực thăng ngừng, đến chỗ rồi.

	"Chúng ta dùng dây thừng xuống dưới."

	"Được." Teiju nói.

	Mặc dù Joy chưa hề nói cấp S mất mác khu có chỗ nào, nhưng Teiju có mấy cái suy đoán.

	Nếu như nói có chỗ nào so Mt. Silver, Mt. Coronet chỗ sâu nguy hiểm hơn...

	Teiju nhìn hướng phía dưới rộng lớn biển cả, biển sâu nhất định là một cái trong số đó đi, còn có tầng ô-zôn phía trên vũ trụ, đều là nhân loại khó mà liên quan đến địa phương.

	Hoặc là...

	Một chút U Linh cùng hệ Ghost Pokémon nơi ở, Linh giới đẳng nhân loại không cách nào thăm dò dị độ không gian. 