 Chương 1283: Team Rocket hủy diệt

	Teiju Pokémon quân đoàn, cùng Giovanni Pokémon quân đoàn, triển khai xưa nay chưa từng có đại chiến.

	Chế tạo ra chiến đấu dư ba, trực tiếp đánh thức Ho-Oh.

	Nó có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ tràn ngập sinh mệnh chi ý lực lượng áp chế mặt khác một cỗ nặng nề năng lượng.

	Trừ cái đó ra, hai con Mewtwo đại chiến, cũng làm cho Ho-Oh kinh hãi! !

	"Teiju —— "

	Nương theo Fairy lĩnh vực hiện thân, Team Rocket phi thuyền phát sinh cự đại bạo động.

	Mặc dù Pokémon bị hạn chế, trên thân chỉ còn lại có một cái chủ lực, nhưng là Lorelei vẫn là trước tiên làm ra phản ứng.

	"Là Fairy Thiên Vương Teiju, sự tình có biến, từ giờ trở đi, chúng ta không phải liên minh điều tra viên, tiến vào cấp một chuẩn bị chiến đấu trạng thái."

	"Teiju hiện tại chuyện đang làm, khả năng liên quan đến lấy thế giới pokemon tương lai!"

	Lúc này, Lorelei tự nhiên đoán ra Teiju xuất hiện ở đây dụng ý, hắn đem cùng Giovanni quyết chiến, đây cũng là sau cùng quyết chiến, kết quả của trận chiến này, liền là thế giới pokemon tương lai.

	Nàng tin tưởng, Teiju không phải người lỗ mãng, như là đã quyết định cùng Giovanni quyết chiến, nhất định là làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	"Teiju ?" Interpol Looker cùng Pokémon Contest Raoul Contesta bất khả tư nghị nói.

	"Cái kia Fairy Thiên Vương Teiju ? !" Mac kinh hãi.

	"Liền là hắn, cái này bao phủ Mount Tensei lĩnh vực. . . Không có sai." Lorelei nhớ lại.

	. . .

	Trận chiến đấu này căn bản đối với Teiju tới nói không có bất kỳ cái gì lo lắng, từ khi hắn từ đại đô hội trở về một khắc này, thực lực của hắn liền đã đứng ở thế giới pokemon đỉnh phong.

	Thế giới pokemon!

	Bên này Mew đạt được Mewtwo Telepathy về sau, Devon lập tức phối hợp cứu cực đội điều tra Ultra Beast, bắt đầu đối Team Rocket nắm giữ cấm kỵ vũ khí tiến hành trục xuất kế hoạch!

	Trừ cái đó ra.

	Cynthia, Steven, Lance, Wallace bốn người trực đảo hoàng long, đi tới Alola địa khu Team Rainbow Rocket tổng bộ.

	Bốn vị đứng tại thế giới pokemon đỉnh phong thế hệ tuổi trẻ, âm thầm hội tụ đến cùng một chỗ, thanh trừ lên Team Rocket còn thừa thế lực!

	"Team Rocket sắp xong rồi."

	Cũng sớm đã nghe được phong thanh James, Jessie, Meowth sớm đã bỏ trốn mất dạng, tại mênh mông trên đại dương bao la, nhìn về phía cuốn vào chiến hỏa Alola, phát ra cảm khái.

	"Giovanni lão đại hẳn là sẽ trở lại a ?" Meowth nói.

	"Sẽ không, hẳn là sẽ không." James mang trên mặt nhàn nhạt ưu sầu, đem mình hợp tác với Teiju sự tình nói cho Jessie cùng Meowth, cuối cùng tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc dưới, xin nhờ nói:

	"Liền để đây hết thảy kết thúc đi, Jessie, Meowth, chúng ta rời khỏi Team Rocket đi, chúng ta đi già Lehr địa khu lữ hành, có được hay không ?"

	Tổ ba người tranh chấp, bị tiếng sóng biển bao trùm, không có ai biết bọn hắn cuối cùng làm dạng gì quyết định. . .

	Hoenn địa khu.

	Shiraki cùng Fujiki, cùng Kotoko, Takumi, một mực trấn thủ tại Fallarbor Town, cho dù là cứu cực đội điều tra cùng các quán quân đã bắt đầu hành động, bọn hắn cũng không hề rời đi Blue Furries, bởi vì bọn hắn còn muốn trợ giúp Teiju Protect\bảo hộ nơi này hết thảy.

	Shiraki nhìn xem Fujiki nói: "Đừng lo lắng, hắn là không có việc gì, mệnh của hắn lớn đâu, làm sao lại bị chỉ là một cái Giovanni ngăn cản. . ."

	"Teiju hiện tại cũng khẳng định đang tiến hành chiến đấu kịch liệt nhất. . ."

	. . .

	Thế giới song song.

	Raizen Mountain Range, Mount Tensei.

	Nơi này hết thảy đã bị Fairy quang mang chiếu rọi, đối với Fairy lĩnh ngộ, Altaria cùng Teiju đã siêu việt Xerneas, có lẽ cũng chỉ có Arceus mới có thể cùng Altaria ngang hàng,

	Fairy cuối cùng áo nghĩa, bây giờ biến thành nhất hoàn toàn Fairy lĩnh vực đối Giovanni Pokémon quân đoàn tiến hành lên trấn áp, đại địa chi Giovanni quân đoàn hạch tâm, cơ hồ trong khoảnh khắc bị tan rã.

	Đối tại thất lợi của mình, Giovanni trong lòng thất vọng mất mát, không hổ là cản trở Lysandre tên kia Trainer, thực lực này, nếu như không có trong truyền thuyết Pokémon làm làm hậu thuẫn, hoàn toàn không cách nào chống cự.

	Dù là Giovanni chủ lực Pokémon đại bộ phận tập trung ở Champion cấp độ, nhưng là cùng truyền thuyết cấp hạch tâm chiến thuật lĩnh vực đánh đồng về sau, hết thảy cũng biến thành không chịu nổi một kích.

	"Ngươi bại!"

	Theo Giovanni Mega Kangaskhan, Mega Gyarados đoàn Pokémon một vừa ngã xuống, hắn đại địa quân đoàn hoàn toàn hủy diệt, hoàn chỉnh Fairy lĩnh vực căn bản không có bất luận cái gì tổn hại, chính như Teiju nghĩ như vậy, Giovanni còn không có tự mình bước vào truyền thuyết cấp độ.

	Đừng nói là hắn, liền xem như Cynthia, cũng có thể đối phó không có Mewtwo Giovanni.

	"Cơ giáp Mewtwo bị kéo lại à."

	Theo cuối cùng một cái Pokémon ngã xuống Giovanni trước người, không còn có một cái Pokémon có thể bảo hộ hắn, Teiju không có có dư thừa nói nhảm, Gallade trực tiếp đối Giovanni tiến hành cuối cùng ám sát.

	Chỉ bất quá, Gallade ám sát cũng không có thể thành công.

	Trong tuyệt cảnh, Giovanni ném ra đồng dạng vật phẩm, kim sắc trừng trị chi ấm bạo liệt, trong nháy mắt một đoàn Smog\sương mù toát ra.

	Chỉ gặp bị Giovanni lừa gạt hãm nhập vết nứt không gian Siêu Ma Thần Hoopa, chẳng biết lúc nào lại bị Giovanni Imprison\phong ấn, xuất hiện ở nơi này.

	Hai con Hoopa, rõ ràng liền là cùng một con, cái này Hoopa đã đã mất đi ý thức, toàn bộ từ tâm tình tiêu cực năng lượng thúc đẩy, lâm vào hoàn toàn trạng thái điên cuồng.

	"Ngươi có thể đánh bại nó à." Giovanni nói.

	Nhưng Teiju đáp lại hắn, cũng chỉ có cười lạnh.

	"Thả ra Siêu Ma Thần Hoopa, ngươi cho rằng liền có thể sống mệnh sao? Ngươi hiện tại còn có biện pháp nào chạy khỏi nơi này ?"

	"Hoàn toàn chính xác không có biện pháp." Giovanni trầm mặc, nói: "Không gian đã bị khóa chết, xem ra ngươi đến có chuẩn bị, ta âm thầm để Pokémon đem những cái kia mặt đất trang bị hủy diệt về sau, vẫn là không có cách nào sử dụng xuyên qua thời không kỹ thuật, có thể cho ta một lời giải thích sao?"

	Teiju đương nhiên sẽ không cho Giovanni giải thích, hắn để quân phản kháng trên mặt đất khởi động trang bị, trải rộng toàn bộ Raizen Mountain Range, cũng là vì quấy nhiễu Team Rocket ánh mắt, chân chính đưa đến tác dụng trọng yếu một nhóm trang bị, đã sớm từ Carbink bố trí tới lòng đất, phong tỏa Raizen Mountain Range, làm lấy phòng ngừa vạn nhất dự bị trang bị sử dụng.

	Kết quả hiện tại xem ra, hắn cược đúng, mà mặt đất trang bị, Giovanni mặc dù hao tốn đại lượng tâm tư tình trừ sạch sẽ, nhưng lại không để ý đến Teiju chân chính ẩn tàng trang bị, làm trễ nải thời cơ tốt nhất.

	Cái này một sai lầm, đối với Giovanni tới nói là trí mạng.

	"Vậy liền nhìn ngươi trước giải quyết Hoopa, vẫn là ta trước chạy khỏi nơi này tốt. "

	Nổi giận Hoopa, đã triển khai công kích, cơ giáp Mewtwo sẽ không tiếp tục cùng Mewtwo dây dưa, đi tới Giovanni bên người.

	Cùng lúc đó, bày biện ra cự nhân bộ dáng Hoopa, sáu cánh tay cánh tay huy động vòng tròn, đã đánh mất tình cảm nó, biến thành hoàn toàn chiến đấu binh khí.

	Vòng tròn bên trong, theo mấy cái bị quốc gia khác tín ngưỡng truyền thuyết Pokémon hiện thân, Teiju chau mày.

	Uổng ngươi một giới Siêu Ma Thần, cuối cùng lại luân vì người khác công cụ. . .

	Bất quá, cho dù là Siêu Ma Thần Hoopa, bây giờ cũng ngăn cản không được Team Rocket triệt để hủy diệt.

	Teiju Pokémon càn quét ở giữa, ngoại trừ Giovanni bên ngoài, Athena đám người đã toàn bộ đền tội, đối với Team Rocket, hắn không có bất kỳ cái gì thủ hạ lưu tình,

	Nương theo những cái kia quen thuộc truyền thuyết Pokémon xuất hiện, vốn nên nên xuất hiện tại Dahara City truyền thuyết Pokémon bạo động, tại Indigo Plateau trải qua về sau, lại xuất hiện ở cái thời không này. . .

	Ai cũng không có chú ý tới, bởi vì Team Rocket cùng Teiju tùy ý làm bậy, cái thời không này không gian đã thủng trăm ngàn lỗ. 