 Chương 511: Fallarbor đại hội (2)

	. . .

	Có một đầu trường thẳng bơ màu tóc, mặc màu trắng váy liền áo da trắng thiếu nữ Sora đi đến sân khấu, thả ra mình Pokemon Beautifly.

	Nàng bên hông vẫn treo một cái màu đen con thỏ con rối làm trang trí, trên đầu ghim hai cái màu đen nơ con bướm cũng chưa từng cải biến.

	Liền cùng Teiju lần thứ nhất nhìn thấy Sora thời điểm ăn mặc đồng dạng, chỉ bất quá hơn một năm quá khứ, Teiju lại phát hiện, đối phương Starter Pokemon Beautifly, từ bồi dưỡng tình trạng tới nói. . . Tiến bộ rất nhiều.

	"Dùng Beautifly sao?"

	Teiju trong lòng nao nao, Datara cùng Joy cũng đều nhìn Teiju một chút.

	Nếu như bọn hắn không có nhớ lầm, Teiju gỡ xuống đỉnh tiêm Coordinator vinh dự Pokémon, cũng là Beautifly.

	Teiju mỉm cười, lẳng lặng xem nhìn đối phương dự định làm ra cái gì biểu diễn.

	Sora đi đến trên sân khấu đứng vững về sau, bắt đầu ra lệnh, nàng Beautifly hướng phía không trung phun ra một đại đoàn String Shot, tại cái này một đại đoàn String Shot bị nôn lên thiên không lúc, một ngọn gió đột nhiên nhô lên cái này đoàn String Shot, sau đó, Beautifly huy động lên cánh, dùng ra Air Cutter!

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Phong nhận cắt chém qua String Shot, một trận ánh sáng bóng dáng, cái này đoàn String Shot, đã bị cắt thành từng tia từng tia cao nhồng.

	Thấy cảnh này, Teiju biểu lộ quái dị, nhưng hắn vẫn là bình tĩnh tiếp tục nhìn xuống.

	Phức tạp String Shot mảnh vụn dưới, một đạo màu bạc cuồng phong thuận thế mà lên, đem những này String Shot mảnh vụn hết thảy thôn phệ.

	Nương theo ô ô ô tiếng vang, Whirlwind\gió lốc vòng quanh String Shot mảnh vụn, tựa như một đoàn không ngừng lăn lộn ngân sắc bọt nước, loá mắt vô cùng.

	Màu trắng String Shot mảnh vụn tại màu bạc vảy phấn chen chúc dưới, cuối cùng lấy Beautifly "Morning Sun" kết thúc công việc, mảnh vụn bay lả tả rơi xuống, Beautifly bay múa trong đó. . .

	Đây là. . .

	Silver Meteor Rain.

	Teiju từng tại Verdanturf đại hội hiện ra kỹ xảo, bây giờ bị Sora lần nữa lại xuất hiện.

	"Ta nhớ được một năm trước, nàng Beautifly ngay cả lợi dụng Silver Wind khống chế đĩa ném đều không thể làm đến, bây giờ lại có thể mô phỏng ra ta ngay lúc đó Silver Meteor Rain sao ?" Teiju hơi hơi kinh ngạc.

	Silver Meteor Rain, Morning Sun làm bạn, Beautifly bay múa trong đó, đơn giản đẹp không sao tả xiết, hơn hẳn tiên cảnh.

	Không ít người xem đều nhìn si mê, nhao nhao cầm lấy chụp ảnh thiết bị.

	"Vô cùng. . . Kinh diễm." Datara chậm rãi mở miệng: "Bất quá, chỉ có thể đưa ra 9. 7 phân."

	9. 7 phân ?

	Đặc sắc như vậy biểu diễn, chỉ là 9. 7 phân, không ít người nổi lên nghi ngờ, vì Sora cảm thấy bất công.

	Cầm xuống max điểm tuyển thủ Amida, đợi tại tuyển thủ thất trông được đến "Silver Meteor Rain", trong lòng khẽ giật mình, từ kỹ xảo độ khó nhìn lại, so với nàng Weavile thi triển kỹ xảo còn phức tạp một chút, bởi vì bên trong bao hàm chiêu thức thực sự nhiều lắm.

	Một bước khâu phạm sai lầm, khả năng liền sẽ phí công nhọc sức.

	Dạng này biểu diễn, mới 9. 7 phân ?

	Vì cái gì ——

	Không ít người trong lòng đều dâng lên nghi hoặc.

	"Ta tiếp nhận cho điểm, bởi vì cái này kỹ xảo cũng không phải là ta bản gốc." Lúc này, Sora đứng tại trên sân khấu, mở miệng nói: "Cái kỹ xảo này là ta tại một lần Pokemon Contest  bên trên nhìn thấy từ một vị tiền bối thi triển ra, đối với ngay lúc đó ta tới nói. . . Cái kỹ xảo này độ cao để cho ta căn bản liền không cách nào chạm đến, mà vị tiền bối kia, hắn cùng hắn Pokémon Beautifly lúc ấy cho ta rất lớn dẫn dắt, lần này biểu diễn. . . Có ở mức độ rất lớn, ta là muốn đưa kính đối phương."

	Sora dứt lời, toàn trường đột nhiên tĩnh dưới.

	"Nếu như ta không có đoán sai, vị tiền bối kia liền là Teiju đi." Datara cười nói.

	Thanh âm của hắn, trong nháy mắt để ở đây người xem giật mình, cùng nhau nhìn về phía Teiju.

	Verdanturf đại hội thuộc về địa khu tính thi đấu sự tình, không tiến hành bên ngoài truyền bá, thu hình lại thu sạch giấu tại Pokemon Contest , ngoại nhân đối với Teiju "Silver Meteor Rain" cũng không hiểu biết, trừ lúc ấy hiện trường người xem, những người khác căn bản không có ít nhiều hiểu rõ.

	Chân chính để Teiju nổi danh, là Grand Festival, cái kia toàn Hoenn đồng bộ trực tiếp cỡ lớn đại hội.

	Cho nên, tại nhìn thấy Sora "Silver Meteor Rain" về sau, người ở chỗ này mới hội kinh ngạc như vậy, bọn hắn trước đó căn bản liền chưa từng nhìn qua Teiju hiện ra cái kỹ xảo này, đối với bọn hắn, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Cái kỹ xảo này nguyên chủ nhân, là Teiju a —— "

	"Không nghĩ tới. . . Ta còn tưởng rằng là Sora bản gốc đây này."

	Đám người xôn xao, lần này, bọn hắn bắt đầu hiểu được vì sao Datara chỉ có thể đưa ra 9. 7 điểm, biểu diễn cố nhiên kinh diễm, nhưng cũng chỉ là vẽ, mặc dù làm được đồng dạng hiệu quả, nhưng nếu như không phải lần đầu tiên diện thế, giá trị tính còn kém bên trên không ít.

	"9.8 phân." Teiju cuối cùng mặt mỉm cười cấp ra cho điểm, nói thật, đối mới có thể mô phỏng ra, đã để hắn rất kinh ngạc.

	Dù sao Beautifly "Silver Meteor Rain", chính là biết cấu thành cùng hạch tâm kỹ xảo, cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể biểu diễn ra.

	Cái này nhất định phải cầu đối phương đối cân đối, đối Beautifly có đầy đủ sâu hiểu rõ mới được!

	"Thành công. . ." Sora nhẹ nhàng thở ra, thời gian một năm, nàng liền một mực nghiên cứu lấy lần thứ nhất tham gia Pokemon Contest  lúc nhìn thấy Teiju thi triển cái kia Silver Meteor Rain, lúc ấy kia kinh diễm hình tượng nàng một mực không cách nào quên, vì tái hiện một chiêu này, nàng cùng Beautifly hao tốn công phu rất lớn, nhưng cái này cũng không hề là phí công, tại học tập Teiju cái kỹ xảo này quá trình bên trong, nàng cùng Beautifly từng cái phương diện, đều có không tầm thường tiến bộ, chỉ cần một kỹ xảo, trong đó ưu điểm liền để Sora nhanh chóng trưởng thành, chỉ có cảm nhận được Silver Meteor Rain giá trị thực sự lúc, Sora mới hiểu được mình cùng Teiju ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Lần này, nàng cũng là vì khiêu chiến Teiju mà đến, lấy Teiju kỹ xảo gửi lời chào, nàng thu được tạm thời tổng điểm thứ hai thành tích!

	Teiju thấy được từ phía dưới truyền đến Sora ánh mắt, không khỏi mỉm cười.

	Cái này đã từng người mới, hắn cổ vũ qua, chỉ điểm qua, cũng phê bình qua.

	Hiện tại xem ra, là đối phương triệt để Growth\trưởng thành, đến đây nghiệm chứng thực lực của mình nha.

	"Có ý tứ, giới này Fallarbor đại hội." Teiju trong lòng lạnh nhạt.

	"Kế tiếp còn có Tiểu Thất biểu diễn, vậy liền để ta xem một chút đi, tại chính thức trên sân khấu. . . Hắn có thể thể hiện ra dạng gì phong thái!"

	. . .

	. . .

	Fallarbor đại hội biểu diễn khâu quá khứ hơn phân nửa, tiến hành lên giữa trận nghỉ ngơi.

	Teiju cùng hai vị khác ban giám khảo cùng nhau tới gian phòng nghỉ ngơi, uống lên nước trà, nghiên cứu thảo luận lấy trước đó biểu diễn.

	"Như vậy xem ra, gọi là Amida tuyển thủ, cùng gọi là Sora tuyển thủ, có khả năng rất lớn tại Contest Spectacular bên trong trổ hết tài năng rồi?" Y tá Joy nói.

	"Không nhất định, có không ít Coordinator, am hiểu nhất ngược lại là đối chiến khâu, những người này đều là có nhất định Trainer kinh lịch Coordinator. . . Cho nên nói kết quả cuối cùng còn khó mà nói." Datara nói.

	Teiju nhấp một miếng nước trà, "Nếu như cân nhắc đến hoa lệ giá trị quy tắc, hiệp một thẩm tra thành tích, cũng rất có thể nói rõ vấn đề."

	"Ồ? Người quán chủ kia tiên sinh, ngươi có lòng tin có thể chiến thắng sau cùng người chiến thắng a ?" Y tá Joy trêu đùa.

	"Ây. . ." Teiju sững sờ, sau đó nói:

	"Mặc dù nói bọn hắn đều rất có tiềm lực. . . Nhưng bây giờ vẫn là quá non nớt." 