 Chương 653: Bái phỏng Anistar Gym

	"Chúng ta... Trở về rồi?"

	Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, mặc dù cảm giác không thấy cái gì biến hoá quá lớn, nhưng trong ý nghĩ chóng mặt cảm giác để Teiju cùng A Không hai người ý thức được, tại Celebi vượt qua thời không lực lượng ảnh hưởng dưới, bọn hắn có lẽ đã trở lại thuộc về mình thời không.

	"Rotom Pokedex!"

	Teiju vuốt vuốt mình đau nhức thân thể, kêu gọi lên Rotom Pokedex.

	"Thu được, Lạc nắm! !"

	Rotom Pokedex nghe được Teiju kêu gọi sau liền biết mình Trainer chuẩn bị để nó làm cái gì, chỉ thấy nó nhanh chóng kết nối lên mạng lưới thẩm tra.

	"Thẩm tra hoàn tất, hiện tại thời gian là liên minh lịch năm 214, đúng là chúng ta vượt qua thời không lúc một tháng sau."

	"Rốt cục trở về, bất quá Celebi đâu? !" A Không đứng dậy, tả hữu đảo mắt, sau đó không giải khai miệng.

	"Celebi..."

	Teiju bốn phía nhìn lại, tại đưa bọn hắn sau khi trở về, Celebi lại không thấy tung tích.

	"Quên đi thôi, loại kia nắm giữ lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng Pokemon, không phải chúng ta Trainer có thể mơ ước."

	"Có thể cùng nó cộng đồng kinh lịch một lần vượt qua thời không lữ trình chúng ta đã rất may mắn, tiếp xuống liền để nó đi qua nó hẳn là qua sinh hoạt đi."

	Một vừa sửa sang lại ba lô, Teiju một bên có chút thở dài.

	"Teresa lão sư suy đoán, Celebi mỗi khi đi qua thời gian dài dằng dặc liền sẽ từ thiên nhiên thai nghén sinh ra một con, mà trưởng thành có thể rất hoàn mỹ nắm giữ thời không lực lượng Celebi, liền sẽ vùi đầu vào dòng sông thời gian đi duy trì thời không ổn định..." A Không nói: "Cái này Celebi, hội không phải là vừa mới đản sinh đâu."

	"Ai biết được." Teiju cười nói.

	Hai người không nói, vẻn vẹn qua mười mấy phút, dự định xuống núi hai người liền nghe đến tiếng hô hoán.

	Tại vừa mới trở lại cái thời không này về sau, Teiju liền để Rotom Pokedex phát đưa ra mình tin tức, truyền đưa cho một chút người quen.

	Mất tích một tháng, khẳng định để không ít người vì chính mình lo lắng.

	"Teiju, A Không! !"

	Xa xa từ trong rừng rậm chạy tới mấy người, một tháng này một mực tại Annapurg Mountain Range thay phiên phòng thủ cảnh sát cùng Coronet học viện các lão sư nhận được tin tức chạy tới đầu tiên.

	"Aisa lão sư..."

	Nhìn người tới, Teiju cùng A Không nhẹ nhàng thở ra, mất tích thời gian rất lâu hai người, trở lại thuộc về mình thời không về sau, thể xác tinh thần một trận nhẹ nhõm, có phần có một loại cảm giác về nhà.

	...

	Kalos địa khu, Lumiose City.

	Đối tại kinh nghiệm của mình, Teiju cùng A Không không có lộ ra rất nhiều, Teiju thấy cái này thời không Stuart nghiên cứu viên một mặt, đối phương đối với Teresa lão sư sự tình so Teiju trong tưởng tượng hiểu rõ muốn càng nhiều.

	"Cái kia chính là nói cái thời không này còn có một cái so với mình tuổi tác lớn hơn không được bao nhiêu Teresa lão sư lạc ?" Teiju cười khổ.

	Trở về nhân loại thành thị về sau, Teiju cho mình người quen nhóm báo một cái bình an.

	Đương nhiên, Teiju đạt được thái độ cũng không giống nhau.

	Có lo lắng, có hiếu kì, thậm chí còn có trách cứ hắn.

	Sự kiện lần này tại Teiju cùng A Không trở về, cũng coi là giải quyết tốt đẹp, A Không bị phụ thân của hắn tiếp trở về Kanto, Coronet học viện lưu lại hai vị lão sư cũng quay trở về Sinnoh.

	Về phần Teiju, thì tạm thời từ bỏ trở về Hoenn ý nghĩ.

	Tại bốn năm sau thời không, hắn để Rotom Pokedex ghi chép rất nhiều rất nhiều tư liệu, thậm chí còn có khoảng thời gian này còn không có bị phát hiện, được chứng thực tư liệu.

	Những vật này, đều là Teiju chuyến đi này lấy được vật trân quý nhất.

	"Bao quát một chút chưa bị phát hiện quy nạp chiêu thức, đặc tính, cùng Fairy hệ Pokémon, tuyệt chiêu hệ thống tổng kết, đây đều là ở sau đó từ đông đảo các nghiên cứu viên cố gắng nghiên cứu thành quả, bây giờ ta sớm thu hoạch được, có thể để kiến thức của mình mặt dẫn trước khoảng thời gian này một bước."

	Teiju không có đem những kiến thức này chiếm thành của mình ý nghĩ, một là loại kia cử động không phải hắn phong cách hành sự, hai, những tài liệu này khoảng thời gian này cũng chưa chắc không có bị nghiên cứu ra được, có lẽ liền giống như tiến hóa Mega, chỉ là tạm thời không có công bố mà thôi.

	Nếu như sinh lòng tham niệm, sau một khắc liền có thể bị một đám công việc nghiên cứu cường giả xuất ra mấy năm tinh vi nghiên cứu cho ra hoàn chỉnh số liệu đánh mặt.

	"Tại trở về Hoenn trước đó, ta hiện tại cần làm một chuyện."

	Teiju ánh mắt sáng ngời, chuyện này hắn có hai cái lý do đi làm, hắn muốn đi bái phỏng một chút Olympia, hỏi thăm đối phương một ít chuyện.

	...

	Ngày kế tiếp, Teiju từ Lumiose City đi đến Anistar City, bái phỏng Anistar Gym.

	Tại Teiju báo ra bản thân Hoenn địa khu Fallarbor Gym Leader thân phận về sau, Anistar Gym học đồ khi lấy được Olympia sau khi đồng ý, dẫn đầu Teiju tiến vào Gym bên trong.

	"Mời đến, hiện tại Olympia đại nhân đang dạy bảo đám học đồ." Chuyển mấy vòng, vị này Gym học đồ đẩy mở cửa một gian phòng, dẫn Teiju đi vào.

	Đây chỉ là một gian phổ thông gian phòng, gian phòng trung tâm có một trương hoa văn kỳ dị thảm, mờ mịt Teiju chậm rãi đi thẳng về phía trước, nhưng khi hắn giẫm lên thảm về sau, theo "Ông ~~~" một tiếng, chung quanh chỗ có không gian phảng phất vỡ vụn, Teiju dù cho có chuẩn bị tâm lý, vẫn là bị phát sinh trước mắt biến hóa cho giật nảy mình.

	Nguyên bản bình thường gian phòng, tại hắn giẫm lên thảm về sau, liền giống đưa thân vào vô ngần vũ trụ tinh không, bốn phía đầy sao lóe ra, rất nhiều Gym học đồ trên thân sung doanh thần kỳ bạch quang, cùng mình Pokémon cùng nhau bay trên không trung, tiến hành Calm Mind\minh tưởng.

	"Đây là ——" Teiju trong lòng im lặng, bị Anistar Gym tình huống dọa sợ, đồng dạng là Gym, vì cái gì các ngươi Gym liền ưu tú như vậy ?

	So sánh Anistar Gym, hắn Fallarbor Gym thật đúng là cùng nông thôn không có gì khác nhau.

	"Những học đồ này đều sẽ Psychic cùng minh tưởng pháp a ? !" Teiju kinh ngạc nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung Gym đám học đồ, bất quá rất nhanh hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, "Không. . . Bọn hắn năng phi trên không trung, là dựa vào mình Pokemon Confusion\niệm lực chiêu thức, cũng không phải là thuộc về bọn hắn mình Psychic!"

	Phát giác được không trung Pokemon biểu lộ cùng động tác, Teiju nhẹ nhàng thở ra, nếu như mỗi cái Gym học đồ đều có thể dùng Psychic phi hành, vậy cũng quá khoa trương.

	Phải biết coi như hắn thiên tư siêu phàm, tu hành minh tưởng pháp đến bây giờ đừng nói là phi hành, ngay cả nhẹ nhõm khống vật đều làm không được.

	"Olympia đại nhân, Teiju tiên sinh tới." Gym học đồ hướng phía một cái đài cao vị trí đi đến, tôn kính mở miệng báo cáo.

	Sau đó, tia sáng yêu dị hiện lên, hai con Meowstic cùng một vị có được tử sắc kỳ dị kiểu tóc, người mặc như là tinh không sắc thái trường bào nữ nhân phù tại thiên không, đối phương trân châu sắc đồng tử phảng phất bao hàm vạn vật, để Teiju đều không tự giác lâm vào trong đó.

	Vận chuyển lên minh tưởng pháp, Teiju rất nhanh từ đối phương hấp dẫn bên trong tránh thoát.

	"Hoan nghênh đi vào Anistar Gym, ta là Anistar Gym Gym Leader, Olympia."

	"Xa xôi mà đến quý khách, không biết ngươi lần này đến đây mục đích là cái gì ?"

	Teiju đi lên trước một bước: "Tôn kính Olympia nữ sĩ, ta muốn hướng ngươi hỏi thăm một vài vấn đề, không biết có thể hay không mượn một bước nói chuyện." 