 Chương 504: Tổng quyết tái

	Aaron cùng Teiju kinh lịch đối chiến về sau, còn lại tâm tư đều đặt ở quan chiến bên trên.

	Teiju chủ muốn tìm lên còn lại hai học viên buổi diễn, mình đào thải hai học viên, kia đồng hành bốn người cũng chỉ còn lại có hai cái.

	"Chiếu tiến độ này nhìn, mấy người hoàn thành lịch luyện nhiệm vụ không phải một cái chuyện dễ dàng."

	Bản thân Teiju cũng không có quá để ý lần này học viện cho mấy người lịch luyện nhiệm vụ, bởi vì hắn tại học viện trong lúc đó, cái gọi là lịch luyện nhiệm vụ trên cơ bản là đi cái đi ngang qua sân khấu, hoàn thành đến độ phi thường nhẹ nhõm, cái này theo bản năng liền để Teiju đem lần lịch lãm này nhiệm vụ cũng nghĩ đến vô cùng đơn giản.

	Nhưng trên thực tế đối với cái này bốn học viên, tại chiến đấu khu loại này xuất sắc Trainer tụ tập địa phương nghĩ phải gìn giữ một nửa tỷ số thắng hoàn thành trăm trận đối chiến, trừ phi chuyên môn lựa chút quả hồng mềm bóp, không phải kết quả là cái dạng gì còn khó mà nói.

	Coronet học viện lịch luyện nhiệm vụ là căn cứ tổ đội học viên bình quân trình độ tới chế định, tạm thời xem như một cái có thể đạt thành nhưng lại sẽ không phi thường nhẹ nhõm độ khó, cần học viên cực kỳ chuyên tâm, đem mình học toàn bộ vận dùng đến.

	Đến tuyển thủ thất, Teiju lại một lần nữa nhìn chăm chú màn hình...

	Trận này là Ryota cùng Kaidou hai người tổ đội đối chiến, đối chiến tình trạng mười phần kịch liệt, hai phe thế lực ngang nhau.

	"Lại là người quen biết sao?"

	Aaron tiến tới góp mặt, nhìn xem biểu lộ chuyên chú Teiju, hỏi.

	"Ân, trận này đối chiến như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lấy cái này tiết tấu tiến hành tiếp, bọn hắn sẽ thắng."

	Cuối cùng nhìn qua hai lần, Teiju ánh mắt rời đi màn hình chậm rãi nói.

	"Ồ? Những người này là ngươi hậu bối đi, mới ở độ tuổi này liền có thực lực như vậy đã rất ưu tú." Aaron sờ lên cái cằm, "Ta nghe bọn hắn bảo ngươi học trưởng, ngoại trừ Gym Trainer thân phận, ngươi đến từ Coronet học viện a?"

	"Sớm chút thời gian ở nơi đó đợi qua hai năm, bất quá bây giờ đã tốt nghiệp." Teiju nói.

	Aaron nói: "Đúng rồi, chúng ta trận tiếp theo đối chiến còn có một đoạn thời gian, muốn hay không đi ăn điểm tâm."

	...

	...

	Kinh lịch vòng thứ nhất chính thức thi đấu, vòng thứ hai lập tức khai hỏa.

	Có thể từ thứ một vòng đấu lan truyền ra tổ hợp thực lực hoặc nhiều hoặc ít hội mạnh lên một điểm, mà thông qua vòng thứ nhất đọ sức, cũng có mấy cái tổ hợp bị thật sâu chú ý đến.

	Mấy cái này tổ hợp, không có chỗ nào mà không phải là có thể lấy tinh xảo phối hợp cùng thực lực tuyệt đối đem đối thủ cường thế đánh bại, không cho đối phương lưu lại một tia phản kháng cơ hội.

	Tại Teiju cùng Aaron nhẹ nhõm thu hoạch được vòng thứ hai tranh tài thắng lợi về sau, hai người toàn bộ thực lực vẫn không ai có thể bức ra.

	Thẳng đến vòng thứ ba... Vòng thứ tư... Teiju cùng Aaron vẫn thế không thể đỡ, dùng tuyệt đối cường thế tư thái tiến vào tổng quyết tái, lúc này, Teiju nội tâm ngược lại càng ngày càng buồn bực.

	Hắn vốn cho rằng hội đụng tới một chút đối thủ khó dây dưa, nhưng một đường quá dễ dàng.

	Ngược lại không phải là đối thủ rất yếu, mà là Teiju cùng Aaron hai người tổ hợp, cơ hồ không ai có thể để hai người bọn họ lâm vào khổ chiến, thay lời khác tới nói, là bọn hắn quá mạnh.

	Bảo thạch đại hội hàm kim lượng còn không có Lily of the Valley Conference cao hơn, chỉ là một cái giải trí tính chất nhỏ thi đấu sự tình, tranh tài như vậy, để hai vị có thể nhẹ nhõm đoạt được Lily of the Valley Conference Quán Quân\Champion người tổ đội tham gia, đối những tuyển thủ khác tới nói bản thân liền không công bằng.

	"Khả năng có không ít Trainer đều nhìn chăm chú bảo thạch đại hội ban thưởng tới, dù sao có được dạng này phong phú ban thưởng thi đấu sự tình không nhiều..."

	"Đáng tiếc, ta vừa lúc cũng cần cái này hai viên bảo thạch..."

	Phần lớn người đạt được chiến thắng ban thưởng, nếu như không phải mình cần thiết bình thường đều hội bán đi, dù sao Trainer cũng không phải một cái thấp tiêu xài chức nghiệp.

	Một cái bình thường Trainer có được sáu con Pokémon để tính, coi như cái này sáu con Pokémon cực kỳ dễ dàng chăn nuôi, mỗi hai con Pokémon tương đương với một người cơm nước lượng, nhất thiên cũng cần Trainer chi tiêu ra bao quát mình ở bên trong, 4 người tiền ăn.

	Về phần Snorlax, Tyranitar loại này Pokémon, liền càng không phải là cái gì người đều có thể bồi dưỡng lên.

	Cái này còn không bao gồm dược vật, dinh dưỡng phẩm vân vân...

	Mà lại bình thường kiếm mồi, cũng không đủ dinh dưỡng tới bảo trì huấn luyện, đối chiến tiêu hao cực độ, Pokémon làm sao có thể bình thường Growth\trưởng thành ?

	Có thể nghĩ, một cái bình thường gia đình cầm bình thường thu nhập, muốn duy trì một cái Trainer có bao nhiêu khó.

	Cho nên nếu như gặp phải loại này thi đấu sự tình, nếu có thể đạt được phần thưởng, đổi tay sau khi rời khỏi đây đối với một cái Trainer tới nói không thể nghi ngờ có thể làm cho mình thoải mái qua thời gian rất lâu.

	Bất quá, muốn có được phần thưởng, đương nhiên cũng cần đủ mạnh thực lực.

	Không có tài nguyên bồi dưỡng Pokémon Trainer, cuối cùng cùng những này phần thưởng cho cuộc tranh tài vô duyên, mà có thực lực cầm tới phần thưởng Trainer... Cái này phần thưởng cũng bất quá là dệt hoa trên gấm, tựa như Teiju.

	Đến ngày kế tiếp.

	"Đông đông đông! !"

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Teiju lập tức thối lui ra khỏi Calm Mind\minh tưởng trạng thái.

	"Thế nào ?" Teiju mở cửa, phát hiện là bốn học viên.

	"Tổng quyết tái nha, lập tức liền muốn bắt đầu."

	"Đây không phải còn có 1 giờ thế này." Teiju mắt nhìn đồng hồ.

	"Ây..." Bốn người nhìn xem Teiju, không biết vì cái gì chuyện trọng yếu như vậy Teiju vậy mà không có chút nào sốt ruột.

	Sờ lên bụng, Teiju chậm rãi mở miệng: "Tốt a, tại đi tranh tài trước đó, ta đi trước ăn bữa sáng đi, ta nhớ được đối chiến cần sớm 1 5 phút đồng hồ tại tuyển thủ thất chuẩn bị là được rồi a?"

	Teiju không vội vã hướng phía bữa ăn điểm sảnh đi đến, bốn học viên cùng sau lưng Teiju, im lặng đến cực điểm.

	Nhìn xem Teiju bắt đầu chậm rãi ăn dậy sớm điểm, mấy người không rõ vì cái gì Teiju có thể dạng này buông lỏng.

	Đối với Teiju tới nói... Thuần túy là lần này bảo thạch đại hội không để cho Teiju sinh ra nửa phần cảm giác cấp bách, cuối cùng đối thủ tư liệu Teiju cũng góp nhặt, hợp với mặt ngoài tư liệu đến xem, hắn cùng Aaron cơ hồ không có có thất bại khả năng.

	Về phần nếu như đối phương ẩn giấu đi bản lĩnh, không có đối tượng nghiên cứu coi như Teiju sốt ruột cũng vô dụng.

	Cùng khẩn trương chẳng bằng bảo trì tốt đẹp tâm thái tới đón tiếp đối chiến, lần trước để Teiju cảm giác khẩn trương thời điểm vẫn là Grand Festival, bất quá từ khi đoạt được đỉnh tiêm Coordinator ca ngợi về sau, hắn đối mặt loại này thi đấu sự tình liền lạnh nhạt rất nhiều.

	...

	...

	"Bảo thạch Double Battle\đánh kép đại hội rốt cục nghênh đón một khắc cuối cùng, thông qua mấy trận đối chiến hai tổ tuyển thủ mang lấy bọn hắn tất thắng tín niệm, rốt cục muốn leo lên tổng quyết tái sân khấu! !"

	Quảng bá xướng ngôn viên thanh âm tại đại hội trong hội trường vang vọng, "Như vậy tại hai tổ tuyển thủ ra sân trước đó, trước từ ta lần nữa cho mọi người giới thiệu một chút đi."

	"Ta tay trái mới là lần này bảo thạch đại hội giết ra tới siêu cường hắc mã, đến từ Kalos địa phương hai vị Trainer! !"

	"Ficker cùng ni á tuyển thủ hai người đều là bản xứ trứ danh Trainer, từng tại mật a lôi đại hội lấy được trước ba mạnh thành tích tốt, đồng thời hai người mang theo Kalos địa khu đặc hữu Pokémon, đến nay còn không ai có thể phá giải hai người chiến thuật."

	"Về phần tay phải của ta bên cạnh..." Xướng ngôn viên trường hô khẩu khí, "Hai người đều có phi thường đặc biệt lai lịch, là lần này đại hội sốt dẻo nhất đoạt giải quán quân tuyển thủ!" 