 Chương 398: Bí kíp cùng đá tiến hóa

	Silver Powder.

	"Cũng không tệ lắm."

	Teiju một bên hủy đi vừa nói.

	Nhưng hắn tiếp tục mở ra lúc. . .

	Teiju mặt lập tức trầm xuống.

	"Tất cả đều là Silver Powder ?"

	Rina khóe miệng co giật một chút, nguyên bản chờ mong cảm giác trực tiếp bị trước mắt hạt cát bộ dáng đồ vật cho giội tắt.

	Những này cùng Teiju từng có hợp tác xí nghiệp, tập đoàn tặng hạ lễ, bao quát Scott tiên sinh ở bên trong, tặng toàn bộ đều là Silver Powder!

	Cái đồ chơi này là nhằm vào Fallarbor Gym tặng, mặc dù lượng bên trên có chút khác biệt, nhưng. . .

	Teiju cười khổ, cũng thế, đưa cho hệ Bug Gym hạ lễ, Silver Powder đích thật là một cái rất lựa chọn tốt.

	Chỉ là loại này tái diễn thu hoạch, để Teiju có loại mộng bức tâm tình.

	"Chẳng lẽ. . ."

	Đột nhiên, Teiju có loại dự cảm xấu, sẽ không cái khác lễ vật cũng đều là Silver Powder a? !

	Đem một bình bình đóng gói đến rất tinh xảo Silver Powder phóng tới một bên, Teiju dự định tiếp tục mở ra Coronet học viện bên kia người quen cùng Pokemon Contest  tặng hạ lễ.

	Silver Powder, Silver Powder, Silver Powder, vẫn là Silver Powder!

	Giờ khắc này, Teiju rốt cục sụp đổ, cũng hoài nghi lên chính mình có phải hay không mang theo Silver Powder nhiều nhất Trainer.

	Loại này đặc biệt ngân sắc bột phấn có thể tăng cường hệ Bug uy lực của chiêu thức, cố nhiên là không tệ nha. . .

	"Còn có những vật khác a ?" Rina ngẩng đầu, u oán nhìn về phía Teiju.

	"Ta nghĩ hẳn là có a?"

	Teiju dở khóc dở cười, Silver Powder cũng coi là rất trân quý lễ vật, mà lại những lão sư này cùng A Không tặng còn không ít.

	"Có!"

	"Đây là. . . Teresa lão sư tặng a ?"

	Teiju lòng chua xót nội tâm rốt cục được an bình an ủi, liền thích loại này suy nghĩ khác người lễ vật.

	Có lẽ Teresa lão sư đã sớm dự liệu được Teiju hội thu hoạch một đống Silver Powder, cố ý tránh đi cái lựa chọn này, tặng cho một bao hạt giống.

	Phía trên còn có kèm theo giới thiệu, Chimera lá, một loại dinh dưỡng giá trị cực cao thảm thực vật, là thích hợp nhất hệ Bug Pokémon ăn mấy loại hiếm thấy thực vật một trong, nguyên nơi sản sinh là Kalos địa khu.

	Cầm lấy cái này bao hạt giống, Teiju trong lòng kinh hỉ, xem ra Fallarbor Gym hệ Bug đám Pokemon nghỉ lại hậu hoa viên có thể lấp tăng loại cao đẳng thảm thực vật.

	Teresa lão sư tặng cái này Chimera lá hạt giống (Cvt: Tôi cũng không biết a!!!!, ai biết tra giùm tôi, cầu trợ giúp "奇美拉叶种子"), là Teiju ở chỗ này căn bản ngay cả nghe qua đều chưa từng nghe qua đồ vật, bất quá đối phương tại Pokémon đồ ăn bên trên tạo nghệ so Teiju cao hơn rất nhiều, tặng lễ vật khẳng định không phải bình thường vật phẩm, Teiju càng đọc xuống Chimera lá công hiệu liền càng cao hứng.

	Nhìn xem còn sót lại hai phần lễ vật, tiểu Rina đã tuyệt vọng. . .

	"Đây là người quán quân kia tiên sinh tặng a ?" Rina lặng lẽ nói.

	"Đúng vậy a, đây là Steven tặng, cái kia là Lucci tiến sĩ tặng." Teiju nói.

	"Nhanh mở ra xem một chút đi!"

	Teiju trước lấy tới Lucci tiến sĩ tặng hạ lễ, từ bao bên ngoài trang bắt đầu mở ra, cái này tinh xảo cái hộp nhỏ bên trong, mấy phần trang giấy lẳng lặng bày ở nơi đó.

	Lấy trang giấy ghi chép chiêu thức phương pháp học tập.

	Cũng có thể nói là phi thường hệ thống dạy học hệ thống.

	Từng cái cầm lấy nhìn một lần, Teiju tâm tình càng phát ra kích động.

	Nếu như trước đó đồ vật chỉ là có thể đối với hắn hơi có Helping Hand\trợ giúp, nhưng có rất nhiều thứ có thể thay thế vật phẩm, kia phần tài liệu này, liền là phi thường hữu dụng, thậm chí nói là Teiju không có đường tắt thu hoạch hi hữu tài nguyên!

	Theo thứ tự là bốn loại tuyệt chiêu dạy học phương pháp, Rain Dance, Sunny Day, Sandstorm\bão cát, Hail, Teiju nhìn một lần, phát hiện tiếp xúc với hắn qua dạy học hình thức chênh lệch rất lớn, tựa hồ là mở ra lối riêng, tràn ngập rất nhiều chuyên nghiệp tính từ ngữ, một cỗ cấp cao đại khí cảm giác.

	Đỉnh cấp Trainer cùng phổ thông Trainer chênh lệch ở đâu? Liền là đối Pokémon bồi dưỡng phương thức, tuyệt chiêu vừa lúc là bên trong một cái khâu, Bonney Thiên Vương dạy bảo một con hệ Ice Pokémon Ice Beam, cùng phổ thông Trainer cầm trên thị trường có thể mua được dạy học phương thức dạy bảo, hai loại phương pháp khẳng định có lấy ngày đêm khác biệt, tính cả sau cùng tuyệt chiêu hiệu quả cũng sẽ thể hiện tại thi triển tốc độ cùng uy lực bên trên, đây chính là một loại cạn cấp độ tri thức lũng đoạn.

	Đương nhiên, nếu như một cái Trainer có tài hoa, hoàn toàn có thể tự mình tìm tòi một loại chiêu thức hoàn mỹ dạy học quá trình, nhưng cái này độ khó cũng đủ để kẹt chết chín mươi chín phần trăm trở lên Trainer.

	"Từ Weather Institute đưa tới hạ lễ liền là cái này bốn loại tuyệt chiêu dạy học phương pháp a. . ." Teiju kinh hỉ vạn phần, coi như hắn còn không có xâm nhập hiểu rõ, cũng đoán được phần này dạy học giá trị!

	Weather Institute chủ yếu nghiên cứu phương hướng là cái gì ? Không phải liền là Hoenn khí hậu a.

	Bàn về nhìn khí trời nghiên cứu, chỉ sợ không có tất cả cái cơ cấu dám nói so ra mà vượt tận sức tại giải quyết Hoenn khí hậu tai nạn Weather Institute.

	Từ dạng này cơ cấu đưa ra bốn loại Pokémon có thể thi triển thời tiết tính tuyệt chiêu dạy học, tất nhiên có chỗ độc đáo, giá trị, có lẽ so một chút Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion cấp nhân vật độc môn dạy học bí tịch cũng không kém cỏi!

	"Không nói những cái khác, coi như Castform chúng ta tại bốn khối nham thạch bên trên nghiên cứu thật lâm vào bình cảnh không có tiến triển, có phần tài liệu này, đối với thời tiết nắm giữ, Castform cũng có thể tăng thêm một bước, không cần lại ỷ lại ngoại vật mà là có tự mình tìm tòi phương hướng!"

	Nhìn xem đối mấy tờ giấy trương phát sững sờ Teiju, Rina bất đắc dĩ thở dài.

	Teiju đối Weather Institute Helping Hand\trợ giúp rất lớn, đối phương cũng không có keo kiệt, đối với Teiju lễ vật, hàm nghĩa đã siêu việt lễ vật giới hạn, càng giống là tiến một bước cảm tạ.

	"Lại ghi nợ ân tình. . ." Teiju vẫn là cảm giác, đối phương lễ vật trọng lượng hơi lớn điểm.

	Còn thừa lại Steven lễ vật.

	Sẽ là gì chứ. . .

	Rina bu lại, dự định nhìn xem sau cùng lễ vật là cái gì.

	Chậm rãi mở ra, một khối mỹ lệ tảng đá ánh vào bọn hắn ánh mắt.

	"Thật xinh đẹp a." Rina hai mắt rốt cục tràn đầy thần thái, nhìn trước mắt trong hộp nằm mỹ lệ tảng đá, kinh hô một tiếng.

	Đây là một khối xanh thẳm như tuyết tảng đá, hình dạng là lăng hình, từ góc độ của bọn hắn nhìn sang, tảng đá bề ngoài trong suốt như ngọc, đèn chiếu sáng vào phía trên, phát ra lóa mắt hào quang, mười phần mê người <attract>. Bông tuyết hoa văn tại chiếu xuống, khiến người sinh ra mông lung rảnh muốn.

	"Đây là cái gì ?" Tiểu Rina kinh ngạc hỏi.

	Nàng không hoài nghi chút nào này lại là một cái giá trị đắt đỏ, thưởng thức giá trị cực cao vật kỷ niệm, bảo thạch.

	"Đây là. . . Đá tiến hóa!"

	Teiju liên tục xác định, làm ra phán đoán, không chỉ là đá tiến hóa, hơn nữa còn là phẩm chất phi thường cao, cơ hồ không có tạp chất, năng lượng tràn đầy đến gần như hoàn mỹ đỉnh cấp phẩm chất đá tiến hóa!

	Chỉ sợ, chỉ có tại đá tiến hóa khoáng mạch vị trí hạch tâm, Nguyên thạch bên cạnh, mới có thể dựng dục ra loại này phẩm chất đá tiến hóa đi!

	Một khối bộc lộ tại bên ngoài cửa hàng, quầy hàng phổ thông đá tiến hóa, cùng chân chính phẩm chất cao đá tiến hóa, mặc dù là giống nhau công năng, nhưng giá trị cùng hiệu quả lại là cách biệt một trời!

	"Đá tiến hóa ?" Tiểu Rina nghi hoặc.

	"Nếu như không nhìn lầm, đây là Ice Stone." Teiju dùng sức nhẹ gật đầu, Steven thủ bút rất lớn, nếu như muốn mua bực này phẩm chất đá tiến hóa, khả năng có tiền mà không mua được, tảng đá kia so với hắn cho Growlithe dùng khối kia Fire Stone chất lượng còn tốt, lại thêm là hiếm thấy Ice Stone. . .

	Kỳ thật tảng đá kia là Steven tại thám hiểm bên trong ngoài ý muốn phát hiện, Ice Stone xinh đẹp bề ngoài liền như là tác phẩm nghệ thuật đồng dạng hoa mỹ, bận rộn Steven liền thuận tay đem nó làm lễ vật, về phần giá trị. . . Đối phương lại là không có cân nhắc nhiều như vậy. </attract>