 Chương 846: Lại vào Mirage Tower

	Đối chiến kết thúc về sau, Teiju lập tức từ Ever Grande City đi đến Mauville City.

	Mauville City khoảng cách Hoenn đại sa mạc gần nhất, Teiju trước ở chỗ này tiếp tế một chút.

	Từ Mauville khu mua sắm sau khi ra ngoài, Saren cầm bao lớn bao nhỏ vật tư đi theo Teiju sau lưng, nhìn thấy chính mình cái này trợ lý mặt không đỏ hơi thở không gấp bộ dáng, Teiju có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương thể lực ngoài ý muốn thật sao...

	"Đồ vật cho ta đi, tiếp xuống ngươi ngay tại Mauville City chờ ta là được rồi."

	"Ây. . . Chẳng lẽ không cần ta cùng đi sao?"

	"Ngươi đi làm cái gì ? Trong sa mạc khí hậu ác liệt, ngươi... Đoán chừng rất khó chịu đựng hoàn cảnh nơi đây." Teiju lắc đầu, cái này là một mặt, mặt khác mình chủ yếu hội trong sa mạc huấn luyện Pokémon, thăm dò di tích, mang theo cái vướng víu khó tránh khỏi hội rón rén, cho nên vẫn là đem đối phương ném ở Mauville City tương đối tốt.

	"Thế nhưng là..."

	Saren ôm bao khỏa, vừa muốn nói gì, bất quá lập tức liền bị Teiju dừng lại.

	Chuyến này, Teiju vẫn cảm thấy mình đi phù hợp.

	Nhìn ra Teiju kiên quyết, Saren bất đắc dĩ vạn phần, nhưng cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể cho thấy mình sẽ đợi tại Mauville City chờ đợi Teiju trở về.

	"Ừm, làm phiền ngươi, bao khỏa cho ta đi."

	...

	...

	Sau một ngày, Hoenn đại sa mạc.

	Đại sa mạc mênh mông mịt mờ, chập trùng không ngừng, tại lửa nóng mặt trời nướng dưới, trên sa mạc dâng lên một cỗ sóng nhiệt, để cho người cảm thấy ngay cả hít thở cũng khó khăn vô cùng.

	Teiju mặc phòng nắng áo khoác, cổ treo túi chườm nước đá, trên đầu mang theo che nắng mũ đi ở trong đó, đi tới đi tới, không khỏi ngáp một cái.

	Mùa này... So với mình hai lần trước đến, còn muốn càng nóng a, bất quá cũng may, có Castform ở một bên cho mình hạ nhiệt độ.

	"Arcanine, Altaria, Castform, Rotom Pokedex, chúng ta muốn tăng thêm tốc độ." Teiju hô.

	Lần trước tới Hoenn đại sa mạc vẫn là bốn năm trước, cái kia thần bí di tích ở chỗ nào hắn đã quên đi, nói cách khác hiện tại còn phải từ đầu chậm rãi tìm kiếm.

	Teiju bọn hắn đã tìm thời gian rất lâu, kỳ thật cũng phát hiện mấy cái di tích, nhưng tiến vào những cái kia di tích đều không phải mình trong ấn tượng cái kia, điểm này để Teiju rất phiền muộn.

	Tại mấy giờ trước, vì tăng tốc tìm kiếm tốc độ, Teiju thả ra Mismagius, Gardevoir hai con Pokémon, để bọn chúng tán đi tìm, mà Teiju bên này, thì một bên tìm kiếm, vừa cùng Castform chỉ đạo lên Altaria cùng Arcanine tu hành trời nắng bí kíp.

	Tại đại sa mạc hoàn cảnh này dưới, tu hành trời nắng thời tiết hiệu suất rất cao, kế tiếp còn có rất nhiều trận đại chiến đang đợi mình, Teiju tự nhiên không thể bỏ qua cái cơ hội tốt này.

	Tại triều lấy không biết chi địa tìm kiếm quá trình bên trong, Teiju cũng không quên kiểm tra cái này mấy cái Pokemon tu hành tình trạng.

	"Rotom Pokedex, cho ta xem một chút tư liệu của bọn nó."

	Theo Gardevoir triệt để đem gen dược thủy sau khi hấp thu, cái khác mấy cái Pokémon Absorb\hấp thu tiến độ cũng có tăng trưởng.

	"Altaria thanh âm thiên phú khai phát trình độ 46%."

	"Arcanine Reversal khai phát trình độ 99%, Close Combat\cận chiến khai phát trình độ 55%, Morning Sun khai phát trình độ 44%, Thrash\đại náo một phen khai phát trình độ 62%."

	"Castform hệ Fire, hệ Water, hệ Grass, nham hệ, hệ Ice, hệ Electric, hệ Flying khai phát trình độ phân biệt tăng lên 7%."

	Trước mắt chỉ thả ra cái này ba con Pokémon ở bên người, Rotom Pokedex cũng liền chỉ kiểm tra cái này ba con Pokémon đối gen dược thủy Absorb\hấp thu tình trạng, trong đó Altaria bên kia bởi vì làm chủ yếu tâm tư không có thả đang hấp thu gen dược thủy bên trên, cho nên tiến độ không bằng mặt khác mấy cái Pokémon nhanh, nhưng Absorb\hấp thu tốc độ cũng không chậm, đoán chừng có hai tháng liền có thể triệt để hấp thu xong tất.

	Đến lúc đó nó Mẫn Diệt kỹ xảo lại biến thành bộ dáng gì, Teiju phi thường chờ mong, về phần trong khoảng thời gian này, Altaria chủ yếu huấn luyện liền là mượn nhờ Flame Orb tu hành trời nắng bí kíp, sinh mệnh chi hỏa, cùng Teiju từ Lisia nơi đó trộm học được đàn tấu kỹ xảo.

	"Chỉ là đáng tiếc, Rotom Pokedex số liệu Chip chỉ có thể kiểm trắc gen dược thủy Absorb\hấp thu trình độ, không thể quét hình đưa ra hắn tuyệt chiêu tu hành tiến độ..." Teiju sờ lên cái cằm, cảm thấy có cần phải tìm nhà khoa học hợp tác một chút, cho Rotom Pokedex lại tăng cấp một lần, có lẽ, còn có thể nếm thử ghi vào càng nhiều bồi dưỡng tri thức, để Rotom Pokedex trở thành một chút liền có thể phân rõ Pokémon tiềm lực cùng thiên phú, cũng phán đoán bồi dưỡng phương hướng Pokémon bồi dưỡng hệ thống!

	Tối thiểu, hấp thu Teiju bồi dưỡng tri thức thể hệ Rotom Pokedex, liền mơ hồ có lấy một cái Breeder phong phạm, nếu như có thể hỗn hợp cái khác Breeder tri thức hệ thống đâu?

	Teiju đánh tâm nổi lên.

	"Trước mặc kệ cái kia, Arcanine sẽ ở hai ngày này nắm giữ Reversal, bất quá chỉ sợ thời gian ngắn không có cho nó sử dụng cơ hội, mặt khác thú vị là, có thể là bởi vì tu hành trời nắng bí kíp nguyên nhân, nó đối Morning Sun tuyệt chiêu khai phát tốc độ ngoài ý muốn nhanh, lập tức từ 4% đạt tới 44%." Teiju thầm nghĩ, có lẽ trời nắng bí kíp cùng Morning Sun tuyệt chiêu tổ hợp lại, hiệu quả xảy ra kỳ kinh người cũng khó nói.

	Teiju cuối cùng đưa ánh mắt bỏ vào Castform nơi này, nó tăng lên rất phẳng đồng đều, làm từng bước hấp thu gen dược thủy dược hiệu, các thuộc tính thiên phú tăng lên 7%, nếu như cân nhắc đến nguyên cơ sở, Castform hệ Water khai phát trình độ đã đạt tới 99%, rất nhanh, liền có thể hoàn toàn Absorb\hấp thu gen dược thủy bên trong tăng lên hệ Water thiên phú thành phần.

	"Lúc trước bởi vì Dragonair long châu dẫn đến Castform ngày mưa thiên phú lạ thường kinh người, cái này ưu thế xem ra là xóa không mất."

	So với cái khác thời tiết liên quan đến thuộc tính khai phát, Castform tiến hành tu hành liên quan tới ngày mưa thuộc tính hiệu suất cực cao, một mực xa xa dẫn trước.

	"Trong hai ngày, thực lực của bọn nó sẽ có biên độ nhỏ biến hóa."

	Teiju phán đoán ở giữa, bọn chúng đi tới một chỗ di tích bên ngoài, cái này di tích không phải Teiju trong ấn tượng cái kia thần bí di tích, thế nhưng lại để Teiju lộ ra dị dạng biểu lộ.

	Cái này di tích. . .

	Teiju nhướng mày, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trầm tư suy nghĩ.

	"Rất giống... Cùng cầm tới Larvitar hoá thạch cái di tích kia quá giống."

	Nhìn thấy cái này di tích, Teiju con mắt dần dần sáng lên, nhanh chóng thu hồi hình thể quá khổng lồ Arcanine, cùng tiến vào di tích không tiện Altaria, sau đó cùng Castform, Rotom Pokedex trực tiếp tiến vào trong đó.

	Bên trong vẫn như cũ là đen tối như vậy, Rotom Pokedex rất tự giác liền mở ra chiếu sáng công năng, công năng cường đại Rotom Pokedex. . . Có thể nói so với Pokémon thả ra Thiểm Quang Thuật xua tan hắc ám hiệu quả còn đều hữu hiệu hơn, Teiju cùng nó liếc mắt nhìn nhau, sau đó song phương riêng phần mình hướng về một phương hướng tìm kiếm tới.

	"Bên này không có lộ Lạc nắm."

	"Qua đến bên này." Teiju nói.

	Teiju còn nhớ rõ cái này bên trong di tích giống như nghỉ lại một con Regirock, hắn cùng cái này sét đánh Locke đánh qua hai lần quan hệ, nhiều lần Teiju đều rất chật vật, nhưng nếu như lần này lại gặp...

	Hừ hừ.

	Teiju nhạt hừ hai tiếng, hắn tuyệt đối phải đem đối phương đánh cho ngay cả địa cũng sẽ không chui, để chứng minh một chút thực lực của mình biến hóa.

	Cùng lúc đó, Rotom Pokedex nghe vậy nhanh chóng bay đến Teiju bên này, bọn hắn cùng đi một bậc thang. . .

	"Ta làm sao không nhớ rõ tới qua nơi này, nhưng nơi này hẳn là Mirage Tower không sai mới đúng..."

	So với bốn năm trước, bên trong kết cấu phát sinh rất lớn cải biến, để Teiju khó mà bằng vào ấn tượng tìm đường, bất quá dù sao mang theo Gallade, đến lúc đó trong nháy mắt di động rời đi nơi này vẫn là không có vấn đề, cho nên Teiju cũng liền buông ra xông loạn.

	Đi vào một cái đường hành lang, đại khái quan sát bốn phía một cái, Teiju tại vách tường "Đương đương" đánh vài tiếng, bất quá lại không phát hiện manh mối gì, ngược lại cọ xát một tay tro bụi.

	"Ta cảm giác không khí nơi này không đối Lạc nắm." Rotom Pokedex nhắc nhở.

	"Cũng không có vấn đề." Teiju để nó yên tâm.

	Oanh!

	Sau một khắc, tiến đến đường hành lang phương hướng truyền đến vật nặng rơi xuống đất tiếng vang, Teiju khóe miệng co giật một chút, chẳng lẽ lại đường trở về bị chắn chết rồi?

	"Sự tình không lớn."

	Mắt nhìn Rotom Pokedex, Teiju biểu lộ không thay đổi, tiếp tục đi đến phía trước.

	Một lát sau, Teiju bọn hắn đi tới có mấy cái đen nhánh động quật địa phương, hơi suy nghĩ một chút, Teiju dự định từ trái đến phải theo thứ tự dò xét một phen.

	"Kỳ quái, ngươi đến bây giờ còn không có kiểm tra ra có Pokemon khí tức sao?" 