 Chương 624: Hành trình mới

	Liên minh lịch năm 214, Fallarbor Town cái này cái ở vào Hoenn địa khu phía đông bắc nông nghiệp tiểu trấn đã phát triển thành khách du lịch phát đạt nông nghiệp trọng trấn.

	Fallarbor Town cư dân đều biết, Pokemon Contest  hội trường, cùng gần đây Pokémon liên minh đại lực đầu tư kiến thiết "Fallarbor forest phong cảnh khu" đều cùng lấy Fallarbor Gym Gym Leader Teiju có liên hệ chặt chẽ.

	Những này có lợi cho Fallarbor Town phát triển kiến trúc, thiết kế đều là Fallarbor Town các cư dân vui lòng nhìn thấy, theo Fallarbor Town phát triển, nơi này cuốc sống của mọi người trình độ cũng đang không ngừng đề cao.

	Fallarbor forest.

	Một con toàn thân khoác khỏa thần bí khí tràng Beautifly sung làm "Guardian deity: Dực Chi Chí Tôn" vị trí hạch tâm, phối hợp với nhân viên công tác cùng một đám hệ Bug Pokémon làm lấy huấn luyện, nó chính là Teiju vì Fallarbor Gym chỗ bồi dưỡng con kia "Nhỏ Beautifly" .

	Có được Totem khí tràng Pokémon có đối đồng loại vượt mức bình thường lực uy hiếp cùng chỉ huy lực, điểm này Teiju không chỉ là tại Alola địa khu tận mắt nhìn thấy, đồng thời cũng là hắn cùng một đám các nghiên cứu viên thí nghiệm cho ra tin tức.

	Theo Teiju thân phận biến hóa, hắn lúc đầu chỗ suy nghĩ "Fallarbor forest phong cảnh khu thiết kế" cùng "Guardian deity: Dực Chi Chí Tôn" đạt được nhiều mặt đầu tư, bây giờ thiết kế phát triển cấp tốc, mà lại tại mệnh lệnh cùng chỉ huy hệ Bug Pokémon phương diện, Teiju cũng có được so với ban sơ biện pháp tốt hơn.

	Cái kia chính là bồi dưỡng ra một chỉ có thể chỉ huy Fallarbor forest hệ Bug Pokémon một con hạch tâm Totem.

	Nhiệm vụ này, cuối cùng rơi xuống Fallarbor Gym nhỏ Beautifly trên thân.

	Về phần Teiju Beautifly, theo nó mà hiểu thì đỉnh cấp kỹ xảo, Teiju muốn tiếp tục đưa nó giữ ở bên người bồi dưỡng, huấn luyện, mà không phải để nó sung làm "Guardian deity: Dực Chi Chí Tôn" hạch tâm, cả đời thủ hộ tại Fallarbor Town.

	Phong cảnh khu thiết kế đầu tư, chỉ là Teiju quật khởi về sau đạt được một cái không có ý nghĩa chỗ tốt.

	Bây giờ Teiju thực lực lại có mới tiến bộ, Altaria, Arcanine, Castform, Gallade, Mismagius, Beautifly cái này sáu con Pokémon, toàn bộ tiến hành phiên bản cải tiến Totem khí tràng giao phó.

	Nói cách khác, Teiju sáu con chủ lực Pokémon, toàn bộ đều trở thành Totem Pokémon.

	Đồng thời có thể khống chế Totem khí tràng thời gian, so với Teiju ban đầu tiến hành kia thô ráp bản Totem khí tràng ban cho một năm thời hạn muốn trường rất nhiều.

	Đương nhiên, Teiju giao phó mình chủ lực Pokémon Totem khí tràng tiêu hao Sparkling Stone, ngoại trừ mình kia hai khối, cái khác đều là từ quốc tế cảnh sát một phương hữu nghị cung cấp, cũng coi là lợi ích trao đổi Teiju bên này đạt được chỗ tốt.

	Hào quang thạch, loại này tại Alola chế tạo Z-Ring tư nguyên khan hiếm, Teiju lập tức liền được mấy khối, theo Totem khí tràng kỹ thuật xuất hiện, kỳ thật cũng cho Alola địa khu tạo thành rất ảnh hưởng tồi tệ.

	Tất cả Alola địa khu Trainer nghĩ muốn tiến hành Island challenge, cánh cửa điều kiện cùng khảo hạch độ khó. . . Lập tức tăng lên tới trình độ khủng bố.

	Đây đều là bởi vì Sparkling Stone khan hiếm đưa đến, mà hết thảy này "Kẻ cầm đầu" Teiju, cũng đồng dạng còn đang vì Sparkling Stone đau đầu.

	Mặc dù Altaria bọn hắn đã được trao cho Totem khí tràng, nhưng là người bá chủ này khí tràng vẫn là có thời hạn.

	Chỉ là điểm này, liền rất để cho người ta buồn bực, bất quá cũng may, loại này khí tràng giao phó cũng không riêng gì chỉ có thể để Pokemon đạt được một đoạn thời gian lực lượng.

	Nắm giữ lấy cái này tầng thứ cao hơn lực lượng đồng thời. . . Cũng tương tự có thể để Pokemon nhóm trải nghiệm, cảm ngộ cái này lực lượng mạnh hơn, từ đó để bọn chúng rõ ràng thực lực tăng lên phương hướng, để tốt hơn Growth\trưởng thành.

	"Sparkling Stone còn chưa đủ a. . . Ice Vulpix tiểu gia hỏa kia còn không có phát dục, không đến giao phó Totem khí tràng thời điểm, Larvitar tiểu gia hỏa kia vừa mới thu phục không lâu, cùng ta còn rất sợ người lạ, cũng cần rèn luyện thời gian rất lâu. . ."

	Teiju đau đầu, đi trở về Blue Furries bên trong, nhìn qua đó cùng tiểu Vulpix làm truy đuổi Game Larvitar, vội ho một tiếng.

	Theo Teiju ho khan, tuyết trắng tiểu Vulpix cùng nhìn nặng nề vô cùng Larvitar cùng nhau dừng lại, con mắt trừng lớn nhìn về phía Teiju,

	Ice Vulpix còn tốt, trực tiếp chạy tới nhảy đến Teiju trong ngực, về phần Larvitar, thì hoàn toàn là cùng Teiju mắt to trừng mắt nhỏ.

	Cái này mấy ngày trước bị Kennard nghiên cứu viên đưa tới Larvitar, Teiju thế nhưng là mong đợi rất lâu.

	Từ hoá thạch bên trong phục sinh mà ra, trên lý luận sống gần vạn năm Larvitar ngoại trừ một điểm bên ngoài, cùng Teiju chỗ nhận biết bên trong Larvitar cũng không có khác biệt quá lớn.

	Nhưng bởi vì có thể là từ hoá thạch bên trong khôi phục mà ra nguyên nhân, cái này Larvitar có chút đặc biệt, cái này đặc biệt, Teiju không gần như chỉ ở Kennard nghiên cứu viên bên kia biết được, mình cũng tự mình trải nghiệm qua.

	Nhìn qua kia từng bước một hướng mình chậm rãi đi tới, Ground\mặt đất đều sẽ phát ra "Đăng! Đăng! Đăng!" Thanh âm hình tượng, Teiju cười khổ nhìn tiểu Vulpix, tiểu Vulpix cùng Larvitar làm truy đuổi Game, Larvitar có thể đuổi kịp nó mới là lạ.

	Cái này một con Larvitar mặc dù hình thể cùng bình thường Larvitar tương đương, nhưng là thể trọng. . . Lại là phổ thông Larvitar ba đến bốn lần!

	Kéo lấy dạng này một cái nặng nề thân thể, Larvitar hành động phi thường chậm chạp, cho người ta một loại ngây ngốc đần độn cảm giác.

	"Đây vẫn chỉ là Larvitar giai đoạn. . . Nếu là tiến hóa làm Tyranitar, cái này cỡ nào nặng ? !" Teiju trong lòng bất đắc dĩ, mình Pokemon làm sao không có mấy cái bình thường đâu.

	Thể trọng lớn, ngắn hạn đến xem rất bất lợi tại Larvitar Growth\trưởng thành cùng đối chiến, cái này tại nó kia chậm rãi hành động quá trình liền thể hiện ra, đây không phải bia sống là cái gì, ngay cả ăn đồ ăn đều chậm rãi, Teiju thật đúng là sầu chết.

	Bất quá thân là cao cấp Breeder, Teiju đương nhiên sẽ không bởi vì điểm này mà xoắn xuýt quá lâu, ngay cả Ralts tình huống như vậy hắn đều có thể thành công bồi dưỡng thành thực lực xuất sắc Gallade, Larvitar khác biệt, tự nhiên cũng có thể biến thành ưu thế, Teiju có lòng tin này, hắn cùng Larvitar mới vừa vặn tiếp xúc không lâu, tương lai lộ còn rất dài.

	"Két lạc! !"

	Vườn hoa một bên, đối không khí không ngừng vung vẩy lưỡi đao Gallade đình chỉ huấn luyện, nhìn về phía đi tới Teiju.

	"Trước nghỉ ngơi một hồi đi." Teiju mở miệng cười, từ khi khánh điển kết thúc, Gallade tại thất bại một lần sau tại Teiju khuyên bảo hạ mở ra khúc mắc.

	Mở ra khúc mắc về sau, Gallade Inner Focus\tinh thần lực trực tiếp phát sinh chất biến, khí thế của nó cũng càng thêm ngưng tụ.

	Gallade mở ra khúc mắc, làm trainer của hắn Teiju đương nhiên rất vui vẻ, từ sau lúc đó, Gallade đối yêu cầu của mình cũng càng thêm nghiêm ngặt.

	Đây đều là bởi vì lúc ấy Teiju lời nói.

	Ngươi đang cố gắng lúc, người khác cũng đang cố gắng, đạp vào mạnh nhất trên đường, cố gắng bất quá là yêu cầu cơ bản mà thôi.

	Tỉnh ngộ về sau, Gallade tâm cảnh càng thêm viên mãn, đối mặt bây giờ Gallade, Teiju cảm giác nó phảng phất giống là thay đổi hoàn toàn một con Pokémon.

	Cái này chuyển biến, là hướng tốt phương hướng chuyển biến, Teiju trong lòng cao hứng đồng thời cũng vì Gallade cảm thấy vui mừng, Gallade biến hóa. . . Cũng không hổ đối với hắn cố ý hướng quốc tế cảnh sát phương diện yêu cầu một viên Gallade Mega Stone làm trao đổi.

	"Đến thích hợp thời điểm, ngươi liền có thể giống như Altaria, tiến hành tiến hóa Mega. . ."

	Chỉ đạo Gallade vài câu huấn luyện sự tình, Teiju quay đầu rời đi lúc trong lòng yên lặng nói. 