 Chương 497: Bảo thạch đại hội cùng Battle Factory

	Tại chiến đấu khu, đối chiến là nơi này giọng chính.

	Tới người tới chỗ này, không thể rời rạc đối chiến bên ngoài.

	Coi như Teiju bắt đầu chỉ ôm huấn luyện Ice Vulpix tâm thái tới đây, nhưng cũng bị cái này đủ loại đối chiến công trình hấp dẫn.

	"Bảo thạch đại hội đã báo danh xong, làm dẫn đội, vậy mà cùng các học viên cùng nhau tham gia một cái thi đấu sự tình. . ."

	Lúng túng gãi đầu một cái, Teiju lúc đầu không để ý qua cái này bảo thạch đại hội, nhưng hắn lại bị công bố ban thưởng hấp dẫn đến.

	Bây giờ suy nghĩ một chút các học viên "Cổ quái" nhìn xem ánh mắt của mình, Teiju cũng lười đi giải thích.

	Bảo thạch đại hội đánh dấu là màu đỏ cùng đá quý màu xanh lam tương hỗ kết hợp với nhau đồ án, đánh dấu rất hình tượng, bởi vì cái này đại hội đối chiến quy tắc là hai người song thi đấu!

	Nói cách khác mỗi người dự thi đều sẽ có một cái đồng đội, tại sân thi đấu bên trên hoàn thành 2 người đối kháng 2 người thi đấu.

	"Water Gem. . . Fire Gem. . ." Teiju nhìn xem trên mặt bàn tuyên truyền đơn, không có dự kiến đến, bảo thạch đại hội chiến thắng ban thưởng, vậy mà lại là đến từ Unova địa phương thần kỳ bảo vật.

	Song đánh tranh tài, nếu như thu hoạch được chiến thắng, nói cách khác hắn chí ít có thể thu được một viên bảo thạch.

	Sớm một tháng trước, Teiju liền bắt đầu tìm kiếm loại này bảo thạch, muốn tìm ra thích hợp con đường mua sắm một chút ——

	Những này bảo thạch khả năng đối bồi dưỡng Castform loại này Pokémon có hiệu quả, Teiju tin tưởng trực giác của mình cùng phán đoán.

	Chỉ là bây giờ cách Teiju quyết định mua sắm trong thời gian ở giữa quá khứ thời gian còn quá ngắn, mà lại ở xa Hoenn, rất khó lấy tới loại này đến từ Unova thổ đặc sản, dù sao những bảo vật này cũng là cực kỳ hiếm có đồ vật.

	Cho nên nghĩ đem tới tay, hẳn là còn phải lại chờ một đoạn thời gian tin tức.

	Lần này tại chiến đấu khu bảo thạch đại hội biết được chiến thắng ban thưởng là hai loại bảo thạch về sau, Teiju không hề nghĩ ngợi liền theo ghi danh.

	Nếu như có thể tới tay một cái, sớm nghiên cứu một chút, cũng không có chỗ xấu, còn có thể tạm thời tăng phúc Castform thực lực, không có lý do cự tuyệt.

	Teiju ngồi tại trong khách sạn, uống vào trà chiều, vừa mới nghỉ trưa xong hắn, nhàn nhã hưởng thụ lấy cái này lười biếng thời gian.

	"Muốn tham gia bảo thạch đại hội, còn cần một cái đồng đội. . ."

	"Nếu như muốn thu hoạch được chiến thắng, như vậy cái này đồng đội nhất định không thể cản trở, không phải ta gặp phải chính là đánh hai tình huống." Teiju cười khổ một tiếng.

	Mặc dù đối với thực lực mình rất có lòng tin, nhưng tại chiến đấu khu loại huấn luyện này nhà tụ tập địa phương, Teiju còn thật không dám khoe khoang khoác lác nói mình đánh đâu thắng đó!

	Trước đó đánh với Aaron một trận, liền để Teiju biết nơi này còn ẩn tàng không ít thực lực cường đại Trainer, nếu như là đơn thi đấu còn dễ nói, nhưng Double Battle\đánh kép, quá ỷ lại đồng đội phối hợp, trừ phi có được tuyệt đối nghiền ép thực lực sai biệt, nhưng bây giờ Teiju cũng không dám bảo đảm phiếu.

	"Double Battle\đánh kép. . . Xưa nay không là một người đối chiến nha." Teiju cảm thán một câu, sau đó đột nhiên một chùm thiểm điện "Sưu!" một chút từ trong đầu hắn xẹt qua.

	"Các học viên đều tổ đội ngũ, ta cùng bị động chờ lấy chế độ thi đấu lập tức chia cho ta đồng đội, hoặc là lâm thời tìm kiếm lạc đàn Trainer tổ đội, không như bây giờ liền đi tìm một cái thực lực qua đi Trainer!" Teiju lập tức liền nghĩ đến Aaron.

	Nếu như có thể cùng Aaron tổ đội, trừ phi đối diện hai cái Tứ Thiên Vương đứng tại đối diện, không phải tại sao thua ?

	Có chủ ý, Teiju liền ngay cả bận bịu tiến đến Aaron gian phòng, bất quá Aaron lúc này cũng không có ở chỗ này.

	"Ngài là tìm gian phòng này khách nhân sao ?" Lúc này, một vị nhân viên phục vụ đi ngang qua, hướng Teiju hỏi.

	"Vâng." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Aaron tiên sinh mỗi ngày lúc này đều sẽ đi Battle Factory tiến hành huấn luyện. . . Nếu có gấp chuyện, đến đó không chừng có thể tìm được hắn."

	Nhân viên phục vụ nghĩ nghĩ đến, Aaron là khách quen của nơi này, làm việc và nghỉ ngơi quy luật liền xem như hắn cái này nhân viên phục vụ cũng hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ chút.

	"Như vậy sao ? Phi thường cảm tạ." Teiju khẽ giật mình, Battle Factory ?

	. . .

	. . .

	Nói là nhà máy, nhưng kiến trúc lại như cùng một cái xa hoa cao ốc, Teiju lại tới đây, có một loại đi vào Hoenn Battle Tower ảo giác.

	"Siêu cường hóa pha lê sao?" Teiju quét mắt Battle Factory kiến trúc chất liệu, trừ một chút nhất định phải ẩn nấp địa phương, đại bộ phận là dùng trong suốt lệch màu lam pha lê kiến trúc.

	Tại Teiju mới vừa tiến vào nơi này, một nhân viên công tác liền khuôn mặt tươi cười nghênh đón tới.

	"Ngài tốt, xin hỏi muốn khởi xướng khiêu chiến sao?"

	"Ngạch nhìn ngài dáng vẻ, hẳn là là lần đầu tiên tới Battle Factory đi, không bằng từ ta trước cho ngài giảng giải hạ Battle Factory quy tắc."

	"Tạ ơn, không cần." Teiju từ chối nói.

	Hắn tại đi vào Battle Factory trước, liền đã đối nơi này quy tắc tại giới thiệu chiến đấu khu sổ tay bên trên có chút ít giải.

	Nơi này, là chiến đấu khu một cái phi thường trứ danh công trình, danh xưng chỉ cần ngươi có thực học, xuất chúng tài năng, thậm chí có thể đánh bại Tứ Thiên Vương! !

	Dạng này giới thiệu xuất từ Battle Factory chính thức, mà cái này lại cũng không phải là nói bậy.

	Bởi vì ở chỗ này , bất kỳ cái gì Trainer không thể sử dụng mình Pokémon, đều khiến cho dùng Battle Factory thống nhất phát ra, bồi dưỡng trình độ gần như giống nhau, Growth\trưởng thành tình trạng cơ bản nhất trí Pokémon tiến hành 3 vs3 hoặc là 6 vs6 đối chiến!

	Chỉ cần có thể hợp lý vận dụng những này Pokémon, có xuất sắc chỉ huy năng lực phán đoán, đối Pokémon hiểu rõ độc đáo, đồng thời tăng thêm một chút xíu nhỏ vận khí cầm tới khắc chế đối thủ đội hình, cái gì đều có thể phát sinh.

	Bất quá, mặc dù Battle Factory chính thức trong giới thiệu nói phổ thông Trainer cũng có thể là thắng Tứ Thiên Vương. . . Nhưng cũng chỉ là một loại khoa trương tuyên truyền.

	Cũng từng có Tứ Thiên Vương tới Battle Factory thử qua, nhưng phổ thông Trainer cùng Tứ Thiên Vương chênh lệch lại đâu chỉ là Pokémon bên trên chênh lệch ? !

	Tại Pokémon Growth\trưởng thành tình trạng cơ bản giống nhau tình huống dưới. . . Đối mặt đỉnh cấp Trainer, nghiệp dư Trainer vẫn chạy không thoát bị nghiền ép cục diện.

	Trên một điểm này, Battle Factory làm còn là vô cùng tốt, bọn hắn phát ra Pokémon, làm được trình độ nhất định công bằng, sẽ không xuất hiện quá mức khuynh hướng một phương nào tình huống, lúc này mới có thể để Battle Factory thanh danh đánh ra ngoài, để càng nhiều người tán thành Battle Factory. . .

	Thậm chí, không ít Trainer đều đem nơi này coi là huấn luyện mình năng lực chỉ huy, gia tăng mình đối chiến kinh nghiệm cùng khai thác nhãn giới địa phương!

	"Aaron liền là tới nơi này huấn luyện. . ."

	Teiju không có kinh ngạc, một vị thực lực cường đại Trainer, thực lực đương nhiên sẽ không trống rỗng mà đến, bọn hắn hội bắt được hết thảy cơ hội tới rèn luyện năng lực của mình.

	Dù là Teiju mặt đối Battle Factory cơ chế, cũng không thể không tán thưởng một câu rất là khéo.

	"Ta muốn tìm người." Teiju trực tiếp liền cùng nhân viên công tác nói rõ nguyên do.

	Bảo thạch đại hội báo danh thời gian đêm nay liền sẽ hết hạn, hắn nghĩ tuân hỏi một chút Aaron, coi như bị cự tuyệt cũng không quan hệ, tối thiểu mình thử.

	"Được rồi, xin ngài theo ta đi sân khấu đăng ký. . ." Nhân viên công tác nói.

	Cuối cùng, Teiju xác định Aaron hoàn toàn chính xác ở chỗ này, bất quá Aaron vừa mới bắt đầu một vòng mới đối chiến, thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào ra, đối với cái này, Teiju chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Tiên sinh, ta nhìn ngài cũng là Trainer, cùng lãng phí thời gian chờ đợi, không bằng khiêu chiến một chút Battle Factory a?" Nhân viên công tác đề cử đạo, vì Teiju giới thiệu Battle Factory đối Trainer năng lực đề cao có tất cả chút chỗ tốt.

	"Ồ?" Teiju hai mắt tỏa sáng, không sử dụng mình Pokémon a, nghe vào hoàn toàn chính xác rất có ý tứ.

	Trainer cấp độ, thô sơ giản lược có thể từ đối với song phương Pokémon hiểu rõ trình độ, chỉ huy trình độ, cùng đối tự thân Pokémon bồi dưỡng tình huống tới đánh giá.

	Teiju chiếm cứ trong đó hai cái ưu thế, nhưng chỉ huy trình độ Teiju dù cho trải qua một chút huấn luyện cũng không xuất chúng, hắn ở phương diện này thật không có cái gì mới có thể.

	"Thử một chút xem sao." Teiju bị nhân viên công tác giới thiệu đả động. 