 Chương 1279: Không nhẫn nại được Team Rocket

	Không có người thấy rõ Lapras cùng Jigglypuff là thế nào xuất hiện.

	Hai bọn chúng liền phảng phất một mực ẩn nấp tại đông đảo vương quốc quân ma thú bên trong đồng dạng, nương theo một đạo đòi mạng diệt vong thanh âm, cùng một đạo thôi miên thanh âm, một cái lại một con ma thú ầm vang ngã xuống về sau, mọi người mới chú ý tới hai bọn chúng.

	Một cái là tính tình ôn hòa, cơ hồ không tham dự tranh đấu, thích trên biển cả sinh hoạt Lapras, một cái là, tại Phoenix vương quốc khắp nơi có thể thấy được Jigglypuff.

	Hai con người vật vô hại Pokémon, bây giờ lại trở thành vương quốc quân bùa đòi mạng, lại hai bọn chúng tiếng ca phối hợp xuống, vương quốc quân một phương sĩ khí đại giảm, Tyranitar có càng lớn phát huy không gian, một nháy mắt Tyranitar áp chế lực mạnh gấp đôi, cái gọi là Protect\thủ hộ sĩ cộng tác ma thú, cơ hồ là tại mấy cái đối mặt công phu liền bị đập bay ra ngoài, sinh tử chưa biết.

	"Cái này hai con Pokémon lại là từ đâu tới ? !"

	Nơi này vương quốc quân, trong lòng sinh ra một vạn nỗi nghi hoặc, quan sát nơi này thế cục mấy phương, càng là không thể nào hiểu được nơi này biến cố.

	Vốn cho là Protect\thủ hộ sĩ hợp lực, có thể ngăn cản cái này kinh khủng hung thú, thế nhưng là thẳng đến cuối cùng mới phát hiện, cái này hung thú vậy mà cũng có giúp đỡ, mà lại so với nó, càng quỷ dị hơn khó lường.

	Cái này từng đạo đòi mạng sóng âm, căn bản là không có cách ngăn cản, vương quốc quân cũng không biết như thế nào ngăn cản, cho dù là che lỗ tai, cũng vô pháp ngăn cản thanh âm truyền lọt vào trong tai, mà nghe được thanh âm sau , chờ đợi bọn hắn, liền là ý thức bị hoàn toàn tước đoạt. . .

	"Yasuhiko. . . Aoishi. . . Bisha. . ."

	Trên bầu trời, một cái thừa cưỡi Dragonite Trainer ngay sau đó chạy đến, làm thập nhị thủ hộ sĩ thủ lĩnh, được vinh dự long chi tướng quân Lộ Bộ, còn chưa từng gặp qua cảnh tượng thảm liệt như vậy.

	Một chi có thể xưng là quân đoàn ma thú đại quân, một cái vương quốc toàn bộ tinh nhuệ, vậy mà không ngăn cản được ba con Pokémon bước chân ? !

	Tyranitar xuất hiện, Lộ Bộ vốn cho là đây là kế điệu hổ ly sơn, chỉ là vì cho cái khác quân phản kháng phá vòng vây mưu kế, cho nên Lộ Bộ mới sẽ đích thân Protect\thủ hộ tại Mount Tensei phải qua lộ , chờ đợi cái khác quân phản kháng đến, thế nhưng là, nhường đường bộ không có nghĩ tới là, trong đó căn bản không có âm mưu, ngoại trừ cái này một cái hung thú bên ngoài, cái khác quân phản kháng vậy mà thật trực tiếp rút lui, hoàn toàn không có nghĩ leo lên Mount Tensei ý nghĩ.

	Tức giận sau khi, Lộ Bộ liên tục xác nhận về sau, vội vàng chạy đến, bất quá hắn chạy tới thời điểm, nơi này tình hình chiến đấu giống như đã hết thảy đều kết thúc.

	Vương quốc quân đại quân, hoàn toàn thảm bại!

	. . .

	"Athena, ngươi còn nói cái này cùng các ngươi Team Rocket không quan hệ ? !"

	Team Rocket trên phi thuyền, theo vương quốc quân liên tiếp tan tác, Athena ngồi không yên, nàng từng chiếm được Giovanni lão đại nhắc nhở, Mount Tensei phía trên chủ yếu tác chiến, cần phải không thể bị quấy rầy.

	Sau đó, Team Rocket tinh nhuệ nhất định phải xuất động, ngăn cản cái này Bangui bên trên Mount Tensei.

	Nàng có thể không tin cái này Tyranitar là hoang dại, Tyranitar đi lên, cũng thì tương đương với là chủ nhân của nó đi lên, nếu quả như thật là quân phản kháng người, thế tất sẽ đối với bắt giữ Ho-Oh kế hoạch tạo thành ảnh hưởng, đều nháo đến mức này, đối phương làm sao có thể là không chuẩn bị mà tới.

	Ngay tại vừa mới, tại mấy cái liên minh điều tra viên ngay dưới mắt, Athena hướng phía phi thuyền bên trong Team Rocket tinh nhuệ nhóm ra lệnh.

	Sau đó nếu như Team Rocket Trainer gia nhập chiến trường, thế tất không thể gạt được vị này Interpol Looker cùng nguyên Tứ Thiên Vương Lorelei con mắt, bọn hắn cùng Team Rocket đấu trí đấu dũng đều có vài chục năm, đối với Team Rocket phong cách chiến đấu, hết sức quen thuộc, cùng bịt tai mà đi trộm chuông, không bằng không còn che giấu trực tiếp xuất động, còn tỉnh phiền phức. Mà lại, lấy tình huống hiện tại, liên minh điều tra viên cũng căn bản không ngăn cản được cái gì.

	"Ha ha, ta chỉ là nhìn thấy cái này Tyranitar thiên phú xuất chúng, nghĩ muốn trợ giúp Giovanni lão đại lại thu phục một viên đại tướng thôi, cái thời không này xuất hiện hoang dại Mega Tyranitar, chẳng lẽ các ngươi không hiếu kỳ sao?"

	Athena cười duyên một tiếng, ánh mắt nhìn thẳng Lorelei cùng Looker bọn người.

	"Dựa theo điều ước, chúng ta không thể làm nhiễu cái thời không này phát triển." Lorelei nói.

	"Đích thật là dạng này không sai, đã như vậy , chờ trở về nguyên tới thế giới về sau, hoan nghênh các ngươi khống cáo, bất quá trước đó, còn xin các ngươi thành thành thật thật đợi ở chỗ này, không để cho chúng ta khó làm."

	Athena tiếu dung không giảm, nói: "Không nên quên, duy nhất có thể lấy đem chúng ta trái với điều ước chứng cứ mang về, cũng chỉ có các ngươi, chỗ lấy các ngươi ngay ở chỗ này thỏa thích ghi chép, như thế nào ?"

	Mấy cái liên minh điều tra viên tức hổn hển, Team Rocket cái này hoàn toàn liền là không nói đạo lý.

	Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác không có bất kỳ biện pháp nào cùng Team Rocket giảng đạo lý, ở chỗ này, liền là Team Rocket sân nhà, vô luận Team Rocket làm cái gì, bọn hắn cũng chỉ có thể yên lặng nhìn xem, sau đó ghi chép lại, đem tình báo mang về thế giới pokemon.

	Tại mấy cái liên minh điều tra viên tức giận ánh mắt dưới, Athena trực tiếp rời đi, cửa điện tử quan bế.

	"Lúc đầu không muốn đi đến một bước này, bất quá vì Tensei chiến dịch thành công, cũng chỉ có thể mạo hiểm một lần, những này điều tra viên ký ức, liền dựa vào Giovanni lão đại con kia Mewtwo tiến hành sửa lại." Athena ôm tâm tư như vậy, rời đi phi thuyền.

	Không chỉ có Teiju bên người Mewtwo có năng lực sửa đổi nhân loại ký ức, Giovanni bên người cơ giáp Mewtwo, từ thực lực cùng năng lực đến xem, cũng không kém cỏi chút nào.

	Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu, cái này đối với liên minh là một trận không công bằng điều ước, nhưng là, phe liên minh lại không cách nào phản kháng.

	Ngoại giới.

	Team Rocket bộ đội tinh nhuệ tập kết, nhao nhao suất lĩnh mình chủ lực Pokémon cùng một nhóm thực lực cường đại nhất nhân bản Pokémon hướng lên trời Thanh Sơn phương hướng tiến quân.

	Phối hợp công nghệ cao di động trang bị, Team Rocket thành viên hành quân Speed\tốc độ thật nhanh, ngắn ngủi vài phút bên trong, liền đi tới chủ yếu chiến trường.

	"Các ngươi là ai ? !"

	Còn đang quan sát phía dưới Tyranitar cử động Lộ Bộ, nhìn thấy có đại lượng không biết quân đoàn tụ tập tới về sau, cẩn thận.

	Hắn không biết Team Rocket tồn tại. . .

	Biết Team Rocket tồn tại, chỉ có Phoenix vương thất, những ma thú này làm, chẳng qua là bị vương thất đương thương dùng mà thôi.

	Dẫn đội Athena đạm mạc nhìn xem Lộ Bộ, cái này cái gọi là long chi tướng quân cũng không gì hơn cái này, đến bây giờ còn đang quan sát thế cục, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là một mực cùng bọn hắn Team Rocket đối địch cùng là hệ Dragon người trong nghề Lance, thật sự là so loại người này mạnh hơn nhiều lắm.

	"Lộ Bộ đúng không ? Chúng ta là vương thất bộ đội bí mật, tiếp xuống, toàn bộ Tensei chiến dịch quyền chỉ huy, giao cho chúng ta."

	"Cái này, là vương thất tín vật."

	Athena ném qua đi một kiện đồ vật, Lộ Bộ sau khi nhận lấy, biểu lộ phức tạp.

	Cùng lúc đó, Athena không biết dùng phương pháp gì, để thanh âm truyền khắp phiến chiến trường này.

	"Tyranitar người sau lưng, có thể không thể đi ra nói một chút."

	"So với địch nhân, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể càng thông minh một chút, tiến hành lựa chọn chính xác, có lẽ chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

	"Ồ? Lựa chọn gì ?"

	Lúc này, ngụy trang thành Birch, xen lẫn trong binh bại như núi đổ vương quốc quân bên trong Teiju, rốt cục nói chuyện, thanh âm của hắn so với toàn bộ chiến trường, phi thường cực kỳ nhỏ bé, nhưng là, Team Rocket Athena, lại là trước tiên tỏa định hắn, sau một khắc, bao quát Tyranitar đoàn Pokémon ở bên trong, chỗ có sinh vật đều hướng về Teiju phương hướng di động mà đi! 