 Chương 636: Gallade vs Pikachu

	"Lại muốn đối chiến sao?" Serena mang chính là bởi vì chạy tới có chút méo sẹo mũ, có chút thở dài.

	"Yên nào, đây mới là Ash tính cách nha." Bonnie bất đắc dĩ mở miệng.

	"Đã như vậy, liền để ta tới đảm nhiệm trọng tài đi." Clemont tại Ash hướng Teiju phát ra đối chiến lúc mời chính là giật mình, mặc dù muốn nhắc nhở Ash một chút Teiju thực lực khả năng rất mạnh, nhưng là cân nhắc đến Ash tính cách, hắn liền từ bỏ cái này vô dụng công cách làm.

	"Hắn vậy mà muốn cùng Pikachu đối chiến, Ash Pikachu thực lực thế nhưng là rất mạnh, nói không chừng có thể. . ." Clemont đối Ash cùng Pikachu ở giữa ràng buộc vẫn là rất có lòng tin.

	Teiju nhẹ gật đầu, nhìn về phía mình sáu con Pokémon, một trận do dự.

	Bọn chúng lục cái, rõ ràng đều có rất mãnh liệt xuất chiến dục vọng nha.

	"Thật sự là khó mà lựa chọn a. . ." Teiju khổ não gãi đầu một cái, nói: "Ash, không bằng như vậy đi, làm ta lựa chọn Pikachu trao đổi, liền do ngươi tới chọn một cái đối thủ đi."

	"A, để cho ta tới lựa chọn sao?" Ash hơi hơi kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Teiju Pokemon nhóm, đồng dạng lộ ra khổ não biểu lộ.

	"Lựa chọn Beautifly ưu thế hội nhiều hơn một chút thôi." Clemont nâng đỡ kính mắt, trong lòng phán đoán nói.

	Bất quá hắn tinh tường, lấy Ash tính cách khẳng định sẽ làm ra cái gì ngoài ý liệu lựa chọn.

	Trên thực tế, Ash cũng có lựa chọn khó khăn chứng, hắn tại Teiju Pokemon nhóm trên thân quét thật lâu, chậm chạp không thể hạ tối hậu phán đoán.

	"A a a a, mặc kệ, vậy thì liền tùy tiện chỉ một cái đi." Ash trực tiếp che mắt, quay đầu lại, sau đó lại quay người, lung tung chỉ một cái phương vị.

	"Gallade. . ."

	Nhìn về phía Ash chỉ đi vị trí, Clemont nao nao, Ash mở to mắt về sau, nhìn thấy tự mình lựa chọn trầm mặc chiến sĩ sau lộ ra hài lòng biểu lộ.

	Nhìn từ ngoài Gallade liền phi thường cường đại, khiêu chiến cường đại như vậy đối thủ mới là Ash chỗ mong đợi.

	"Pikachu, cố lên! !" Ash hô.

	"Gallade a." Teiju nhìn về phía bị tuyển ra Gallade, mỉm cười, đây cũng là một cái lựa chọn tốt đâu.

	"Két lạc! !"

	Theo năm người trống đi vị trí, Teiju cùng Ash riêng phần mình đi vào một mảnh đất trống hai bên.

	Pikachu từ nhỏ trí bả vai trực tiếp nhảy ra, gương mặt thả ra điện hoa, một mặt chiến ý nhìn xem đối diện Gallade.

	"Gallade, lưỡi dao Pokemon, sẽ dùng lưỡi đao cánh tay cùng địch nhân tiến hành kịch liệt vật lộn. . ." Nhớ lại vừa rồi từ Pokedex nhìn thấy tư liệu, Ash nhìn về phía Gallade cánh tay, quan sát.

	"Như vậy đối chiến. . ." Clemont nhìn thấy hai người đã chuẩn bị kỹ càng, chậm rãi mở miệng:

	"Chính thức bắt đầu! !"

	"Cẩn thận." Teiju nhắc nhở một tiếng, "Gallade, dùng Slash!"

	Teiju ra lệnh.

	Giờ khắc này, Ash thậm chí còn chưa bắt đầu làm ra phán đoán, theo một đạo tựa như từ trong bóng tối tảng sáng mà đến quang mang vung qua, Pikachu trực tiếp gặp đả kich cực lớn, bay rớt ra ngoài.

	"Bì tạp. . ." Thống khổ kêu lên, Pikachu thân thể bị quét ra mấy mét có hơn, thân thể của nó không ngừng tại mặt đất ma sát, cường đại phách trảm lực đo một cái tử toàn bộ khuếch tán tại Pikachu cái này thân thể nho nhỏ phía trên.

	"Pikachu! !" Ash kinh hãi, lo lắng hô.

	"Pikachu ——" Serena, Bonnie, Clemont nhìn thấy đối chiến phát triển, cùng nhau giật mình, không dám tin nhìn xem kia biến mất không thấy gì nữa, sau đó đột nhiên xuất hiện ở Pikachu vị trí ban đầu Gallade.

	Vừa rồi kia là. . .

	"Trong nháy mắt. . . Di động ?" Clemont nuốt ngụm nước miếng, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem con kia Gallade.

	Không chỉ là tốc độ, còn có kia lực đạo, cái này Trainer Pokemon triển hiện ra thực lực, thật thật mạnh!

	"Pikachu, ngươi không sao chứ ? ! !" Nhìn xem bị đánh bay ra ngoài Pikachu, Ash vô cùng lo lắng, khẩn trương hô, theo Ash kêu gọi, Pikachu chậm rãi kéo lấy tràn đầy vết thương thân thể đứng lên, ánh mắt mang theo mãnh liệt chăm chú cảm xúc nhìn chăm chú về phía Gallade.

	"Bì tạp! !" Hướng phía Ash kêu một tiếng, Pikachu ra hiệu mình còn có thể tiếp tục đối chiến.

	"Không tệ." Trong lòng mặc mặc niệm một câu, Teiju một mới đầu còn lo lắng Gallade toàn lực công kích có thể hay không đối Pikachu loại này Pokémon tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng là hiện tại sự thật chứng minh, Ash cùng Pikachu thực lực so với Teiju dự liệu còn mạnh hơn.

	Phải biết, vừa rồi Gallade kia một cái Slash, cho dù là hắn đã từng gặp phải những League Conference kia quan Á Quân tuyển thủ cũng tuyệt đối sống không qua một kích, không phải địch thủ.

	Pikachu loại này năng lực phòng ngự không đủ Pokémon có thể tiếp nhận xuống tới, đã để Teiju thật bất ngờ.

	"Rất tốt, Pikachu, tiếp xuống nên chúng ta phản kích thời điểm! !" Ash ánh mắt cẩn thận, mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng vừa rồi Gallade công kích lại làm cho trong lòng của hắn ngưng trọng lên.

	"Gallade, một lần nữa Slash." Teiju nhàn nhạt mở miệng.

	Gallade nghe tiếng, trực tiếp sử dụng Teleport giáng lâm mà tới, tại trong hư vô ngưng tụ bạch quang, chớp mắt hướng phía Pikachu mà đi!

	"Pikachu, sử dụng Thunderbolt Counter Barrier!" Ash tại Teiju mệnh lệnh một khắc này, liền cùng lúc hô lên.

	Counter Barrier ?

	Làm trọng tài Clemont ánh mắt lập tức tỏa định <lock-on> trên người Pikachu.

	Gallade Teleport động tác rất nhanh, nhưng Pikachu cùng Ash ở giữa ăn ý lần nữa vượt quá Teiju dự kiến, Gallade không có hành động trước đó, Pikachu cũng đã ngưng tụ Spark, thân thể ngã trên mặt đất không ngừng xoay tròn, vô tận Spark không ngừng biến thành từng đạo hồ quang điện bay ra ra ngoài!

	Theo Pikachu thân thể xoay tròn, Thunderbolt phương hướng không còn tập trung, ngược lại theo Pikachu kia cân đối động tác, dần dần hóa làm một cái vòng phòng hộ kiểu dáng tuyệt chiêu.

	"Ầm!"

	Thuấn di xuất hiện tại Pikachu bên người Gallade, không thể không giơ tay lên cánh tay ngăn cản công kích này cùng phòng ngự một thể "Counter Barrier", sau đó bất đắc dĩ bị cường đại dòng điện đánh lui, toàn bộ thân thể nhanh chóng lui ra ngoài.

	"Counter Barrier. . . Ash Pikachu lúc nào sẽ cái kỹ xảo này." Serena cùng Clemont mấy người kinh ngạc nói.

	"Hắc hắc, đây là ta tại Sinnoh địa khu lữ hành lúc khai thác kỹ xảo, linh cảm bắt nguồn từ ta một cái Coordinator bằng hữu." Ash nhìn thấy thành công trở ngại Gallade công kích, lộ ra tiếu dung.

	Sinnoh, Coordinator ?

	Teiju nhiều hứng thú nhìn xem Ash, mở miệng nói: "Sẽ chỉ phòng ngự, bằng loại kia dòng điện thế nhưng là đánh bại không được ta Gallade."

	"Sử dụng Close Combat\cận chiến, Slash nó Counter Barrier." Teiju nói.

	"Phòng ngự đồng dạng không phải phong cách của ta!" Ash cũng mở miệng nói, có hai lần kinh nghiệm, đã đủ để cho Pikachu thăm dò Gallade phương thức công kích cùng thời cơ.

	Pikachu, sắt thép cái đuôi!

	Teiju cùng Ash cơ hồ cùng một thời gian hạ lệnh.

	Ầm!

	Close Combat\cận chiến cùng sắt thép cái đuôi va chạm thanh âm quanh quẩn tại Teiju bên tai, để Teiju trong lòng bội phục: "Cái này Pikachu ý thức chiến đấu cực kỳ ưu tú, còn muốn tại ta Pokemon phía trên."

	Teiju không đủ liền là trải qua chiến đấu quá ít, rõ ràng Gallade công kích càng nhanh, nhưng Ash cùng Pikachu ở giữa, lại bằng vào kinh nghiệm phong phú cùng siêu tuyệt ý thức chống đỡ cản lại, một màn này, để Teiju có được muốn cho Gallade chiến lực toàn bộ triển khai dự định.

	"Phách Bộc! !"

	Teiju lớn tiếng mở miệng, Phách Bộc, là tại Alola phách trảm thác nước mài luyện ra được kỹ xảo, có thể đem lực lượng liên tục không ngừng phát tán ra, lúc này Pikachu sắt thép cái đuôi gác ở Gallade công kích, Iron Tail lực lượng mạnh mẽ, mượn Gravity cùng quán tính thậm chí có thể ngăn cản Gallade tiến công, chỗ này Teiju không thể không khiến Gallade hiện ra thực lực chân chính.

	Thừa nhận Iron Tail lực lượng, Gallade đầu gối có chút uốn lượn, lưỡi đao bạo phát ra càng lớn lực lượng, để kình đạo tiếp tục không ngừng hướng về Pikachu đánh tới!

	"Thế nào, chịu được sao?" Teiju cười.

	"Pikachu, đem Electro Ball điệp gia trên Iron Tail! !" Đúng lúc này, Ash phát giác Pikachu Iron Tail dần dần bị áp chế, nhanh chóng hô.

	Nếu như Electro Ball có thể điệp gia trên Iron Tail, bạo phát đi ra Electric\điện đủ sức để trong nháy mắt thương tích Gallade, Ash chính là cái này dự định.

	Nhưng từ mệnh lệnh này hạ đạt một khắc, Teiju sắc mặt liền bình tĩnh lại, đối chiến kết thúc.

	Đã mất đi đối Iron Tail quyền khống chế Pikachu, đã không cách nào đối Gallade lần nữa tạo thành uy hiếp.

	"Slash." Teiju có chút mở miệng, Pikachu chớp mắt mất đi trọng tâm, biểu lộ ngẩn ngơ liền muốn rơi xuống đất, mà phía trên nó, một đạo ánh đao Như Ảnh Tùy Hình, hung hăng đánh xuống.

	"Bì tạp ——" theo Pikachu tiếng kêu thống khổ cùng rơi xuống đất thanh âm, nó trực tiếp mất đi ý thức, đã hôn mê.

	Ash cùng Pikachu, thua ở đối Gallade Teleport chiêu thức phán đoán lên!

	Nhìn thấy Pikachu mất đi ý thức, Ash nhanh chóng chạy tiến lên, ôm lấy Pikachu, vội vàng hô quát lên.

	"Đây là Oran Berry." Teiju cầm lấy một viên vừa mới thanh tẩy xong Berry ném cho Ash, nói: "Rất đặc sắc một trận đối chiến, nếu như ngươi hiểu rõ Gallade phong cách chiến đấu về sau, sợ là chúng ta liền nguy hiểm." </lock-on>