 Chương 224: Rút lui

	Thu hoàn thành ?

	Lúc đầu nghĩ tiếp tục tiến công Teiju mấy người, dưới chân bước chân dừng lại, hướng A Văn nhìn sang.

	Chỉ gặp A Văn dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Rút lui ?"

	A Đại Tử Nguyên Teiju do dự không chừng, chiến đấu đến mức này, bọn hắn rất không cam tâm.

	Mặc dù A Đại mấy người đều âm thầm nhả rãnh Regirock năng lực khôi phục, nhưng đây cũng là Regirock bản thân quả thật có bản lĩnh, so sánh dưới, mấy người bọn họ vây công, còn rơi vào kết cục này... Đả kích bọn hắn lòng tin đồng thời cũng đều cảm giác thật mất thể diện.

	"Không có cách, chúng ta ngay từ đầu mục đích đúng là thu video chiến đấu, mà không phải là vì chiến thắng trong truyền thuyết Pokemon..." A Văn cười khổ.

	Trong chiến đấu, mấy người càng phát ra đầu nhập đi vào, rất có tranh cường háo thắng ý vị.

	"Được rồi, đi thôi, coi như chiến thắng Regirock, chúng ta nhiều người như vậy cũng là thắng mà không võ." Teiju lắc đầu nói.

	A Đại Tử Nguyên thở dài, mắt nhìn kia vừa bắt đầu thôn phệ nham thạch, khôi phục lên thương thế Regirock, nói: "Vậy liền lui đi."

	Cùng Regirock trận chiến đấu này, để mấy người khắc sâu cảm nhận được truyền thuyết Pokemon một cái định vị.

	"Mau tới —— "

	Nơi xa, Chân Cơ cùng Thạch Thái khởi động máy bay trực thăng, trước tới đón đưa Teiju mấy người, có phương tiện giao thông, mấy người rút lui tốc độ rất nhanh, Regirock bề bộn nhiều việc khôi phục thương thế, cũng không có truy kích.

	******

	Nhìn xem càng ngày càng xa di tích thành vì một điểm đen, A Văn nuốt ngụm nước miếng, nói: "Chúng ta cứ như vậy rời đi, vạn nhất cái này Regirock tiếp tục phát cuồng làm sao bây giờ ?"

	Cái này Regirock là bị phong ấn, hiện tại từ bọn hắn giải phong, hội sẽ không khiến cho cái gì phản ứng dây chuyền...

	"Hiện tại mới nghĩ đến ?" Chân Cơ nhìn hắn một cái, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tại tỉnh lại Regirock thời điểm liền có ý tưởng nữa nha."

	"Thật a hội..." A Văn ngượng ngùng cười một tiếng.

	Bất quá, A Văn, ngược lại thật là làm cho Tử Nguyên cùng A Đại hai người sững sờ, bọn hắn cũng không có suy nghĩ qua vấn đề này.

	Nơi này, cũng không thế nào lo lắng, cũng chỉ có Teiju cùng Thạch Thái Chân Cơ ba người.

	"Yên tâm đi, Regirock không tạo nổi sóng gió gì." Thạch Thái cười nói.

	Teiju cũng không có để ý, hắn tại Coronet học viện bên trong từ sách sử hiểu qua sự phát triển của loài người sử, đoạn thời gian kia là nhân loại cùng Pokemon nhất là cừu thị giai đoạn, vì an nhàn ở lại hoàn cảnh, nhân loại mở các loại di thất khu vực, mở hoang sơn dã lĩnh, thành lập được từng đầu thông lộ, từng tòa thành trấn cùng thành thị, trong lúc đó cùng Pokemon xác thực thực Kiếm đấu tranh số lần nhiều vô số kể.

	Cái này không quan hệ đúng sai, chỉ là lập trường vấn đề, nhân loại cùng Pokemon đều cần nghỉ lại địa phương, như vậy vì tranh đoạt địa bàn, chắc chắn sẽ có một trận chiến.

	Nhân loại chiếm thượng phong, chủ yếu nghỉ lại thành thị thành trấn bị tạo dựng lên, nội bộ đuổi đại bộ phận Pokemon, kia về sau, nhân loại chỗ ở mới tính có chân chính "Văn minh khí tức" .

	Tại quá khứ, nhân loại thành thị bị một vòng lại một vòng Pokemon công thành, nếu như không có cường đại trinh sát cùng năng lực phòng ngự, làm sao bảo hộ bên trong cư người ở thân người an toàn ?

	Sa mạc đến Mauville City, mà Mauville City quy mô cơ hồ là Hoenn trước ba, thậm chí càng cao thành phố lớn, coi như tại tới mấy cái Regirock, cũng đừng hòng đối thành thị tạo thành ảnh hưởng.

	"Cừu thị nhân loại Pokemon hiện tại cũng nhiều vô số kể, nếu quả như thật sẽ tạo thành uy hiếp, kia liền không có hiện tại ổn định sinh sống." Chân Cơ nói.

	"Đúng rồi... Các ngươi thu video là muốn công bố a ?" Teiju chần chờ dưới, nói.

	"Trước đó cái kia cùng Zapdos đối chiến Trainer ban bố cái kia video gây nên sóng to gió lớn, các ngươi cũng nghĩ cọ một cọ nhiệt độ."

	"Đúng! !" Chân Cơ kích động nói.

	"Công bố. . . Nơi này hoàn cảnh hẳn là sẽ bị nhận ra, đoán chừng hội có rất nhiều Trainer chạy tới nơi này, muốn thu phục trong truyền thuyết Pokemon..." Thạch Thái lắc đầu, "Không chừng sẽ còn dẫn tới Tứ Thiên Vương, thậm chí Quán Quân\Champion tới góp tham gia náo nhiệt."

	"Đúng vậy a, cái này dù sao cũng là trong truyền thuyết Pokemon..." A Đại một trận hướng tới.

	"Bất quá a..." Thạch Thái lộ ra tiếu dung, "Tại chúng ta hành động trước đó, ta liền cho ta tại cảnh bộ thúc thúc phát một phong định thời gian bưu kiện, nơi này hẳn là sẽ bị bắt đầu phong tỏa a? Bình thường Trainer cũng không thể cho đi, tinh tường cái này Regirock thực lực chỉ có chúng ta, chỉ cần ở tại trong di tích, nó gần như vô địch."

	"Bất quá ra di tích, đối mặt mấy thực lực không tệ Trainer vây công, nó liền chỉ còn lại chạy trốn một con đường."

	A Đại nói: "Hoặc là Brandon tiên sinh cấp bậc kia là mạo hiểm gia, có lẽ có thể bằng lực lượng một người đối kháng Regirock, thậm chí thu phục."

	Mấy người thở dài, bất quá cùng Regirock đối chiến, cũng để bọn hắn qua một thanh nghiện, về phần thu phục Regirock cái này phỏng tay khoai sọ, cũng không phải là bọn hắn có thể đụng vào.

	Trở lại Mauville City về sau, Thạch Thái dùng cái kia thành thạo "Biên tập" kỹ xảo, đem Regirock từ xuất hiện, đến chạy trốn quá trình đại tu một lần, sau đó cho Teiju bọn hắn xem qua một chút.

	A Đại trợn mắt hốc mồm.

	Tử Nguyên không ngậm miệng được.

	Teiju nội tâm chấn kinh...

	Cái này. . . Vẫn là bọn hắn đau khổ chống cự quá trình a ? !

	Không thể không nói, Thạch Thái biên tập, quay phim kỹ xảo thật là không có thể bắt bẻ, video này liền thật giống một trận nhiệt huyết mảng lớn đồng dạng, tại tăng thêm hậu kỳ nhạc nền, tạo một loại phi thường đốt bầu không khí.

	Đồng thời. . . Thông qua biên tập, trong video mảy may nhìn không ra mấy người bọn họ miễn cưỡng đối kháng Regirock cục diện, ngược lại là một loại lực lượng ngang nhau, ngươi tới ta đi kích đốt chiến đấu.

	Teiju bọn hắn mấy tên Trainer Pokemon còn cho tăng thêm đặc tả, tại cùng Regirock tranh phong thời điểm, nhìn uy phong vô cùng.

	Chủ yếu nhất... Kết cục lại là lấy Regirock bị đánh đến chạy trối chết kết thúc, để mấy người nhìn trong nháy mắt xấu hổ không chịu nổi.

	"Dạng này... Được chứ ?" Teiju là người thành thật, thận trọng nói.

	A Đại cùng Tử Nguyên cũng cực kì trầm mặc, hiển nhiên đối cái này quỷ phủ thần công video bội phục đến cực điểm, nếu không phải bọn hắn là tự mình kinh lịch cường giả, chỉ sợ đều kém chút tin.

	"Này ~~ hiện tại cái nào tin tức không khuếch đại điểm thành phần ? Không có bác người nhãn cầu đồ vật làm sao có chút kích suất đâu..." Chân Cơ nói: "Mà lại cái này cũng là chân chân chính chính chiến đấu, chỉ bất quá cắt mấy cái đoạn ngắn mà thôi, lại không giở trò dối trá."

	"Có điểm kinh nghiệm người đều có thể nhìn ra đây là sửa chữa sau thu hình lại, mấu chốt nhất là bắt được đại chúng ánh mắt." Thạch Thái nói.

	A Văn đối hai người tác phong hiểu rõ nhất, nhàm chán nhún vai, hiển nhiên loại tình huống này hắn gặp nhiều.

	"Cũng thế." A Đại cùng Tử Nguyên tâm lý gánh vác giảm bớt điểm, yên tâm thoải mái tiếp nhận cái này một phần "Chiến tích" .

	Về phần Teiju, kia liền càng không quan trọng, bọn hắn bốn tên Trainer chỉ là hơi lộ cái mặt, chủ yếu bộ phận vẫn là các tinh linh chiến đấu.

	"Đã như vậy, vậy liền thượng truyền..." Thạch Thái hưng phấn nói, mong đợi về sau tạo thành oanh động. 