 Chương 505: Bảo thạch tới tay

	"Đến từ Tàm Ti câu lạc bộ Aaron, được hưởng trùng chi Aaron ca ngợi, từng tại đại sư thi đấu bên trong nhiều lần lấy ưu thế áp đảo chiến thắng đối thủ, là danh phù kỳ thực hệ Bug chuyên gia! !"

	"Càng để cho người ngoài ý muốn chính là, Aaron cộng tác Teiju tuyển thủ, thì là Hoenn địa phương Fallarbor Gym Gym Trainer, lấy hệ Bug lấy xưng Gym Leader, hai người này tổ hợp, đến tột cùng tại trận chiến cuối cùng có thể cho chúng ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao đâu!"

	Xướng ngôn viên dứt lời, phần lớn người ánh mắt dừng lại tại từ đường hành lang đi ra Teiju trên thân.

	"Hắn là Gym Trainer ? !"

	"Ta đi qua Hoenn địa khu, nhưng chưa nghe nói qua cái này Gym."

	Từng bước một đi hướng sân bãi, Teiju nhìn chung quanh hạ bốn phía, sau đó nhìn về phía xướng ngôn viên.

	Hắn nhớ kỹ báo danh tư liệu điền rất đơn giản một, ngắn ngủi nhất thiên, liền bởi vì chính mình tiến vào tổng quyết tái, đem ẩn tàng tư liệu toàn bộ khai quật ra sao ?

	Bất quá, thi đấu phương cái này cách làm, hoàn toàn chính xác để trong hội trường càng thêm bốc lửa.

	Lúc trước, mặc dù Teiju hiện ra không thua Aaron thực lực, nhưng dù sao không có người biết hắn, so với tại Sinnoh đã sớm xông ra thanh danh Aaron, Teiju một mực tương đương với một cái vật làm nền.

	Nhưng từ Teiju Gym Trainer thân phận lộ ra ánh sáng, vô số ánh mắt trong nháy mắt giáng lâm trên người Teiju, phải biết cả một cái địa khu, Gym số lượng cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua 20 cái.

	"Ha ha, các ngươi ngay cả Teiju cũng không biết, một đám đồ nhà quê." Thính phòng gần ngàn người, cuối cùng không phải một người cũng không biết Teiju.

	Trong đó liền có, không chỉ có nhận biết Teiju, còn đối với hắn hiểu rõ vô cùng.

	"Teiju là Hoenn địa khu đỉnh tiêm Coordinator, Fallarbor Gym Leader, từng đã đánh bại Tứ Thiên Vương Phoebe một con Pokémon, bản thân hắn càng là tại Gym mở quán lúc, nghênh chiến toàn Hoenn thế hệ tuổi trẻ Trainer, cũng lấy toàn thắng chấm dứt."

	Quần áo lộng lẫy thiếu niên ngồi tại trên bàn tiệc, nói: "Từ hắn ra sân lúc, ta liền biết Teiju hội tiến vào trận chung kết, tại Sinnoh khả năng có người so với hắn ưu tú hơn, tỉ như bên cạnh hắn Aaron, bất quá đáng tiếc bọn hắn là cộng tác, dạng này vô luận như thế nào cũng sẽ không thua, kia hai cái đến từ Kalos địa phương Trainer, không được."

	Nhìn rất giống phú nhị đại thiếu niên một bộ chỉ điểm ngữ khí, trên mặt hết thảy đều ở trong lòng bàn tay tiếu dung, hướng về chung quanh nhìn về phía mình người xem kể rõ.

	"Hắn cùng chúng ta nhà xí nghiệp từng có lui tới, cho nên ta nhớ được hắn."

	Người này chung quanh người xem hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía bây giờ đứng tại trận trên đất Teiju, lộ ra kinh ngạc khuôn mặt.

	"Đến từ Hoenn, không kém cỏi Aaron Trainer sao?"

	Sân bãi bên trên, Teiju cùng Aaron đối diện nghênh đón hai vị thanh niên bộ dáng Trainer.

	Hai người quần áo phong cách cùng Teiju bọn hắn có chút khác biệt, ngược lại là dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, mặc dù nghe được Teiju cùng Aaron thân phận của hai người, nhưng không có quá rõ ràng động dung.

	"Đối thủ rất mạnh, mạnh hơn chúng ta, nhưng chúng ta đã làm phi thường nghiêm mật chuẩn bị." Không phải khắc thầm nghĩ.

	"Chỉ cần hạn chế lại Gallade Teleport, đối thủ của chúng ta uy hiếp liền không có lớn như vậy." Ni á thầm nghĩ.

	Nhìn về phía Teiju cùng Aaron, tay của hai người phóng tới bên hông cài lấy Pokeball bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu.

	"Đi thôi, Meowstic." Đến từ Kalos tổ hai người cùng nhau hô.

	"Meowstic ?" Teiju khẽ giật mình, lập tức cũng ném ra Pokeball.

	Meowstic là giống đực cùng giống cái bề ngoài khác biệt Pokémon.

	Mặc dù cũng có cái khác giống đực cùng giống cái bề ngoài khác biệt Pokémon, nhưng Meowstic y theo giống đực cùng giống cái khác biệt, học biết chiêu thức cũng sẽ khác biệt. Giống đực am hiểu phụ trợ loại chiêu thức, giống cái am hiểu công kích loại chiêu thức.

	"Thú vị." Aaron nhìn xem mặt không thay đổi hai con Meowstic, biết loại này Pokémon rất ít hiển hiện cảm xúc, nhưng cái này cũng không hề là khuyết điểm, có chút Trainer liền là ưa thích bọn chúng lãnh đạm một mặt.

	Tựa như một cái Nữ Hoàng Vespiquen sừng sững trên không trung, Teiju Altaria từ sân bãi lên bay đến càng trên không hơn.

	Vô hình khí lãng đập động, từ trên thân Altaria quét phát ra cực lớn lực uy hiếp, hai con Pokémon ra sân, để Kalos tổ hai người biến sắc.

	"Không phải Heracles cùng Gallade! ! Teiju tuyển thủ cùng Aaron tuyển thủ, tại trận chung kết thời điểm thay đổi Pokémon!" Xướng ngôn viên hô.

	Meowstic tên như ý nghĩa, là Psychic thuộc tính Pokémon, nhìn thấy hai người đội hình, Teiju sờ lên cái cằm, "Nếu như là Psychic thuộc tính, hai con Pokémon cùng một chỗ kiềm chế có khả năng rất lớn khắc chế Gallade Teleport, nhưng Gallade cũng không phải là không có sức phản kháng. . ."

	"Đồng thời, Heracles cũng không phải bài trí, bất quá đã biết được hai người các ngươi đội hình, vậy ta vì sao còn để Gallade ra sân đâu." Teiju lộ ra ý cười, mặc dù không cho rằng thất bại, nhưng hắn muốn dùng tuyệt đối ổn thỏa phương thức lấy được thắng lợi.

	"Thu ~~~" Altaria một tiếng cao ngâm, ánh mắt tỏa định <lock-on> tại màu chàm sắc con kia Meowstic.

	"Cẩn thận khống chế của nó loại chiêu thức, mặt khác quan sát lỗ tai của bọn nó." Teiju bình tĩnh nói.

	Meowstic trong lỗ tai bên cạnh có nhưng thả ra Sheer Force\cường lực Psychic thuộc tính uy lực khí quan, bình thường là giấu đi, nhưng chiến lực toàn bộ triển khai lúc tức hội vểnh tai khiến cho giải phóng.

	"Như vậy, đây chính là cuối cùng một trận đi ?" Aaron mở miệng.

	"Đúng, phát huy ra trạng thái mạnh nhất liền tốt." Teiju nói.

	"Đã như vậy, ta liền không khách khí." Aaron cười cười, tranh tài chính thức bắt đầu!

	Vespiquen thân trên tuôn ra lít nha lít nhít Combee Constrict\quấn quanh trên người nó, trực tiếp hướng giống cái Meowstic bay đi.

	"Altaria, Dragon Pulse." Teiju hạ lệnh.

	Oanh!

	Uy thế khổng lồ hình rồng ba động mạnh mẽ đâm tới hướng phía giống đực Meowstic cắn xé quá khứ, ngay tại như vậy một nháy mắt, một tầng lại một tầng, lít nha lít nhít Light Screen dính vào cùng nhau, xuất hiện ở hai con Meowstic trước người, mới vừa tiến vào chiến đấu, hai con Meowstic liền lỗ tai dựng thẳng lên, toàn lực thi triển Psychic ngăn cản chúng nó đây cảm giác được rất có uy hiếp Dragon Pulse.

	"Sau đó sử dụng Confusion\niệm lực khống chế lại Altaria."

	"Ngay sau đó dùng Charge Beam công kích!"

	Hai người nhanh chóng hô.

	Nhưng không đợi hai con Meowstic triển khai vòng tiếp theo thế công, Dragon Pulse liền trực tiếp xuyên qua từ hai con Pokémon cùng một chỗ chế tạo Light Screen, từng tầng từng tầng vách tường, ầm vang vỡ vụn!

	Thật mạnh lực sát thương!

	Confusion\niệm lực tác dụng trên người Altaria, Altaria chỉ là múa đứng người dậy, liền dùng Dragon Dance cưỡng ép thoát khỏi Confusion\niệm lực khống chế, lấy thân thể cường hãn cùng ý chí lực không nhìn thẳng!

	Cùng lúc đó, tiềm hành quá khứ Vespiquen mượn Altaria áp chế hai con Pokémon công phu, trên thân vô số Combee nhanh chóng tản ra, tổ hợp biến thành một cây tử sắc gai sắc, nương theo khí áp trực tiếp như là một đạo phi tiễn, đột nhiên cho con kia giống cái Meowstic một kích trí mạng.

	"Lợi hại, dùng Combee chỉ lệnh công kích tổ hợp thành trí mạng kim châm, cũng giao cho kịch độc cho thủ hạ, cuối cùng lại mượn Gust\gió cuốn chiêu thức tăng cường tốc độ, hoàn thành cái này sáng chói một kích." Teiju đảo qua Vespiquen bên kia, nhìn hướng lên bầu trời.

	Altaria Moonblast. . . Trực tiếp hạ xuống, cùng nhau xuyên thấu qua giống đực Meowstic toàn thân!

	Thắng bại đã xuất.

	Nếu để cho Heracles cùng Gallade tổ hợp, quả quyết không có khả năng có cường đại như thế nghiền ép năng lực, khẳng định phải bỏ phí một chút công sức.

	Chẳng qua hiện nay kết quả, cũng ngay tại Teiju trong dự liệu.

	"Xuất hiện. . . Lại là loại này cực kỳ nhanh chóng tiết tấu. . . Cho dù là tổng quyết tái, Aaron tuyển thủ cùng Teiju tuyển thủ, vẫn như thế thế không thể đỡ! !" Xướng ngôn viên phát ra từ nội tâm giật mình nói, làm xướng ngôn viên nhiều năm như vậy, loại tầng thứ này tính áp đảo đối chiến kỳ thật cũng ít khi thấy.

	Nhìn xem đờ đẫn Kalos tổ hai người, Teiju xuất ra Altaria Pokeball.

	"Hai khối bảo thạch, ta liền nhận." </lock-on>