 Chương 361: Teiju lão sói xám

	Gallade. . .

	Tranh tài bắt đầu, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Teiju thả ra Pokémon, tâm tình riêng phần mình không đồng nhất.

	"Hắn có Gallade a ?" Joy Yuki buồn bực.

	Tiểu bàn đôn Shiro phái ra Pokémon là Meganium, làm hắn Starter Pokemon, lẫn nhau kinh nghiệm tác chiến có thời gian ba năm, nếu như khảo nghiệm là cơ sở, kia Meganium nhất định sẽ không thua.

	"Không phải bình thường hệ ?" Shiro kinh ngạc nói.

	Rogge Gym. . . Không phải bình thường hệ Gym a ?

	"Gallade, lưỡi dao Pokemon, khi nó nghĩ muốn bảo vệ người khác lúc, liền sẽ duỗi ra lưỡi đao cánh tay, cùng địch nhân tiến hành kịch liệt vật lộn."

	Mấy vị Trainer xuất ra Pokedex, phân biệt cái này Pokémon thuộc tính, Psychic cùng Fighting\cách đấu, cũng không phải bình thường hệ Pokémon.

	"Gym mặc dù có một cái cố định thuộc tính, nhưng cũng không phải là cứng nhắc, chỉ cần Gym Trainer ra sân Pokémon có sáu mươi phần trăm trở lên phù hợp Gym thuộc tính là được rồi, mà Teiju làm lâm thời Gym Trainer, không cần kế thừa Rogge Gym quy tắc tranh tài, thuộc tính." Aida tự nhủ.

	Sân thi đấu.

	Nhìn xem người khiêu chiến ngoài ý muốn biểu lộ, Teiju mở miệng: "Yên tâm, Gym tranh tài quy tắc vẫn theo Rogge Gym vốn có khảo hạch nội dung tới tiến hành đối chiến, về phần Gallade, nó sẽ dùng hệ Normal tuyệt chiêu đến chiến đấu."

	Cơ sở ?

	Nhìn xem tiểu bàn đôn người khiêu chiến kia kích động biểu lộ, Teiju bình tĩnh xem kĩ lấy Meganium.

	Lập tức, hắn lắc đầu.

	"Meganium, Razor Leaf!" Shiro đánh đòn phủ đầu, hô lớn.

	Meganium bề ngoài cùng loại thằn lằn dưới chân mắt khủng long, hệ Grass Pokémon, đã từng vây vòng vo lá cây đã trưởng thành một đóa màu hồng phấn lớn hoa, theo Meganium vặn vẹo cổ, hơn mười phiến lá xanh sưu sưu sưu nhanh chóng đánh tới, từ phương hướng khác nhau hướng phía Gallade chém tới.

	"Thế nào!" Đắc ý nhìn xem góc kia độ xảo trá Razor Leaf, Shiro cười hắc hắc, nhưng sau một khắc, theo Gallade bước chân cũng không hề nhúc nhích một chút, chỉ là duỗi ra kia cánh tay màu xanh lục, duỗi ra lưỡi đao, chậm rãi vạch ra mấy đạo quỹ tích, bốn vị người khiêu chiến trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

	Chỉ gặp Razor Leaf lá cây, lấy phi thường tốc độ nhanh bay tới về sau, từ khác nhau góc độ cùng nhau công kích về phía Gallade, nhưng Gallade chỉ là nhìn như tùy ý vung vẩy cánh tay, thậm chí ngay cả tuyệt chiêu đều không có sử dụng, liền nhẹ nhõm đem những này lá cây đánh rụng.

	Mười sáu phiến, chỉ đặt xuống chín mảnh, còn thừa bảy mảnh, Gallade căn bản đều không để ý đến, bởi vì những cái kia lá cây quỹ tích căn bản sẽ không đánh tới trên người của nó.

	"Vô dụng tuyệt chiêu, chỉ là đơn thuần lấy tay khuỷu tay lưỡi đao sắc bén độ cùng tự thân khí lực chém rụng Phi Diệp. . . Cái này Gallade, mới chính thức phù hợp Rogge Gym 'Cơ sở' định nghĩa, cùng so sánh, kia Razor Leaf bất quá là có hoa không quả thôi." Aida trong lòng dâng lên dị dạng cảm xúc, hiếu kì nhìn về phía sân bãi, chờ mong đến tiếp sau chiến đấu.

	"Ghê tởm, đã như vậy, Meganium, dùng Solar Beam!"

	Tiểu bàn đôn trực lăng lăng nhìn xem bị chém rụng Phi Diệp, nhanh chóng hạ lệnh.

	Mà lúc này, Teiju cũng hạ lệnh, "Chạy tới, dùng Slash."

	Nếu như được chứng kiến Gallade chiến đấu người ở đây, tuyệt đối sẽ phình bụng cười to, tại Gallade trước mặt dùng Solar Beam loại chiêu thức này, tuyệt đối là tìm chết, Teiju nhìn thấy Meganium cùng Shiro biểu hiện, trong lòng thầm than, nếu như phải kết thúc đối chiến, tại Meganium sử dụng Razor Leaf thời điểm liền có thể kết thúc, nếu không phải Teiju nghĩ nhìn một chút đối phương kiến thức cơ bản đến cùng như thế nào, căn bản không dùng đến thời gian dài như vậy.

	Chạy tới, dùng Slash.

	Mệnh lệnh như vậy, đã cho Meganium đầy đủ thời gian chuẩn bị.

	Tại Solar Beam ngưng tụ phương diện tốc độ, Shiro cuối cùng không có cô phụ Teiju cho cơ hội lần này, tốc độ mặc dù không gọi được rất nhanh, nhưng cũng tại Gallade đến trước Bạch thiêu đốt sắc tráng kiện sóng ánh sáng ầm vang bắn ra, dâng trào mà lên.

	Ầm! !

	Bạch thiêu đốt sắc tráng kiện sóng ánh sáng cùng Gallade chính diện gặp nhau, người xem đám người chăm chú nhìn về phía sân bãi, sau một khắc, một vòng không giống với Solar Beam sắc thái bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, tại tất cả mọi người có thể thấy được trong tầm mắt, Solar Beam bị cái này đạo bạch quang hết thảy vì hai, oanh một tiếng nổ tung lên.

	Mà kia đạo thân ảnh màu xanh lục, y nguyên đi thẳng về phía trước, cấp tốc vung ra kia nhanh, hung ác, chuẩn một đao, đánh bay Meganium!

	Theo Meganium một trận tiếng kêu thống khổ, Tochigi nhanh chóng kịp phản ứng, nhìn về phía sân bãi, đồng thời vung lên lá cờ: "Meganium mất đi đối chiến năng lực. . . Cho nên người thắng là. . . Gym Trainer Teiju."

	Thật mạnh!

	Một kích Slash Solar Beam, một chiêu đánh lui Meganium.

	Cái này. . . Căn bản không thể cùng đài đối chiến a, cả hai hoàn toàn không phải một cái trình độ!

	"Hắn hẳn là lưu thủ, chỉ dùng Slash tuyệt chiêu, xem bộ dáng là cái kia Shiro không có đạt tới Teiju chính mình xét duyệt tiêu chuẩn." Joy Yuki cười nói.

	"Đúng vậy a. .. Bất quá, mặc dù chỉ là một cái Slash tuyệt chiêu, nhưng loại này không trôi chảy cảm giác, đến cùng là chuyện gì xảy ra, cảm giác tựa như là, Gallade cũng không thích ứng dạng này đối chiến, mặt khác tại phi nhanh quá trình bên trong, Gallade tựa hồ cũng có loại cảm giác không được tự nhiên."

	Joy Yuki kinh ngạc nhìn Aida, không nghĩ tới như thế nhỏ bé đến có thể sơ sót biến hóa đối phương đều có thể phát giác được.

	"Shiro thua. . . Đối phương chỉ dùng hai lần Slash tuyệt chiêu. . . Làm sao có thể, ta nhớ được Shiro nói hắn tại bạch ngân đại hội thế nhưng là lấy được sáu mươi bốn mạnh thành tích tốt đâu!" Một vị thiếu niên không thể tin được nói.

	"Con kia Gallade Slash tuyệt chiêu thật là lợi hại."

	"Vẻn vẹn là loại trình độ này còn không đến mức khiêu chiến thất bại, nếu như là con kia Beautifly tới tiến hành đối chiến, chúng ta khả năng ngay cả một tia hi vọng cũng không có." Váy ngắn thiếu nữ không biết làm sao nói.

	"Tiếp xuống ai đi khiêu chiến ?"

	Ba người đưa mắt nhìn nhau.

	Bọn họ cũng đều biết Rogge Gym khảo nghiệm là Pokémon cơ sở, nhưng Gallade chỗ hiện ra kiến thức cơ bản, chỉ dùng hai lần giống nhau đồng dạng hệ tuyệt chiêu liền kết thúc đối chiến cái này cũng quá kinh khủng đi.

	"Nếu như là chúng ta, muốn làm sao đối mặt cái này Slash ?" Ba người đồng thời nghĩ đến, tuyệt đối không thể để cho Gallade tới gần, mặc dù Gallade tốc độ rất nhanh, nhưng chỉ cần cẩn thận ứng đối, kéo dài khoảng cách. . . Hẳn là còn sẽ có cơ hội đi.

	"Ta tới." Một vị khác thiếu niên đứng dậy.

	Hai phút đồng hồ về sau, một con Swellow bị nhảy vọt lên Gallade một cái Slash chém xuống, chúng người khiêu chiến đều tuyệt vọng.

	Gallade ý thức quá nhạy cảm, cảm giác bén nhạy để Gallade tại đối thủ ra chiêu trước, thậm chí hành động trước liền dự báo đến đối phương hành động quỹ tích, lại thêm kia nhanh đến cực hạn Slash, cho dù là phi hành trên không trung không ngừng chu toàn Swellow, cũng không cải biến được bị một cái Slash đánh bại vận mệnh.

	"Cơ sở quá kém." Teiju nhìn về phía thất bại người khiêu chiến, thầm nghĩ là không phải mình định tiêu chuẩn quá cao ?

	Nhưng Gallade trước mắt ngay cả Teleport tuyệt chiêu đều không dùng ra a, đó mới là Gallade thực lực chân chính hạch tâm tuyệt chiêu.

	Bất quá bọn này người khiêu chiến dù sao chỉ là lấy Ever Grande đại hội làm mục tiêu phổ thông Trainer mà thôi. . . Đối mặt Teiju loại này lấy Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion vì cất bước, tại đại sư thi đấu bên trong cũng có thể lập được chân Trainer, đích thật là giống một con con cừu nhỏ gặp lão sói xám đồng dạng, không cách nào phản kháng. 