 Chương 972: Grass Whistle cùng Cherrim

	Từ Yoshino nơi đó, Teiju đạt được 5 cái hắn không biết được Pokémon tộc bầy tin tức, cái này 5 cái Pokémon tộc bầy trải rộng khác biệt tầng bên trong, địa điểm bí ẩn, nếu để cho Teiju chính mình tìm kiếm, vội vàng phía dưới khẳng định hội bỏ lỡ một chút, trừ phi hắn chịu lưu lại lâu dài ở chỗ này, mỗi một tầng đều tiêu tốn rất nhiều thời gian đi thảm thức lục soát.

	Trừ cái đó ra, Yoshino trong miệng Mawile đưa tới Teiju hứng thú.

	17 tầng bên trong, hắn gặp được Steelix, Scizor, Metagross, Aggron cường đại như vậy Pokémon, rất khó tưởng tượng, tại dã ngoại khu vực lại có một con Mawile thực lực vượt trên bọn chúng, đây là Teiju thực tại không có nghĩ tới.

	"Trực tiếp thu phục cường đại Pokémon chỉ là vì nhanh chóng lớn mạnh Fairy quân đoàn, trong lúc đó ít đi rất nhiều bồi dưỡng niềm vui thú, bất quá đây cũng là hành động bất đắc dĩ. . ."

	Teiju cắn phần môi, trực tiếp tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, hắn dự định đi trước mấy tầng trước tìm kiếm thích hợp ca cơ thiết kế Pokémon, trước mắt thiết kế còn kém 2 cái thành viên, tính cả Jigglypuff, còn kém 1 cái thành viên, nếu có thể ở nơi này thuận tiện tìm tới, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

	Vì không bỏ sót cùng Yoshino tiên sinh thời gian ước định, Teiju dự định lúc trước hướng tầng thứ bảy tiến hành tìm kiếm, sau đó lại chậm rãi trở lại.

	Yoshino tiên sinh hậu bối đi vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp còn cần hai ba ngày, trong thời gian này Teiju nhưng không có ý định nhàn rỗi.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, tầng thứ bảy, nào đó phiến thuỷ vực.

	Tầng này hết thảy có 9 con Lapras, số lượng không nhiều, có chút tập trung, bởi vì Pokémon Singer Idol Plan bên trong đã có một con Lapras nguyên nhân, Teiju cũng không có trên người chúng chú ý quá lâu.

	Mà lại. . .

	"Cái này mấy cái Lapras hệ Ice thiên phú tuy không tệ, thanh âm thiên phú chỉ là bình thường."

	Thuỷ vực cách đó không xa, Teiju đứng thẳng ở đây, bên cạnh hắn có Castform, Arcanine, Beautifly đi theo, ngoại trừ Lapras bên ngoài, còn có một hai cái Pokémon tộc bầy bị Teiju quan sát thời gian rất lâu, thậm chí chính hắn trực tiếp đánh qua, chỉ vì nghiệm chứng đối phương thiên phú.

	"Cái này Jynx thanh âm tư chất còn có thể, nhưng so với Hiyako tìm kiếm ba con Pokémon tới nói còn kém một cái cấp bậc, mà lại Jynx phong cách không thích hợp ca cơ thiết kế, được rồi. . ."

	Băng tuyết thuỷ vực hoàn cảnh bên trong, một vòng mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu.

	Mặt trời đã khuất, trời nắng trạng thái Castform, Arcanine, Beautifly lần nữa nghênh chiến Dewgong tộc đàn.

	Đánh phục bọn chúng, chỉ dùng Teiju không đến một phút, rất nhanh, những này Dewgong liền ngoan ngoãn an tĩnh lại tùy ý Teiju cùng Rotom Pokedex kiểm tra.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong Pokémon đều rất xảo quyệt, vì tài nguyên cùng đồ ăn, bọn chúng hội liều lĩnh chiến đấu, nhưng là gặp được giống Teiju loại này rõ ràng sẽ không xâm hại đến bọn chúng nhiều ít lợi ích gia hỏa, Dewgong nhóm rất nhanh liền bán được ngoan tới.

	"Tốt có ý tứ a Lạc nắm ~~" Rotom Pokedex còn là lần đầu tiên tới Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, trước đó Teiju tiến vào kia mấy lần, nó đều tại Mt. Chimney thủ hộ kim cương chi kén, Siêu cổ đại Kim Tự Tháp hoàn cảnh, đối với nó tới nói hoàn toàn chính xác mới lạ.

	"Sẽ không thay đổi thông một chút ở loại địa phương này căn bản sống không nổi, mặc dù giống bọn này Dewgong đồng dạng Pokémon tộc bầy là đa số, nhưng nơi này vẫn có một ít Pokémon tương đối lỗ mãng, tuyệt không cơ linh. . . Nếu như không phải là bởi vì thực lực không tệ, chỉ sợ tại cái này Kim Tự Tháp bên trong sớm đã bị diệt tộc." Teiju bất đắc dĩ.

	Bọn này Dewgong bên trong, cũng không có hắn muốn tìm đến Pokémon.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Pokémon số lượng tập trung, thiên phú chỉnh thể xuất chúng, trên lý luận muốn tìm một con thanh âm thiên phú đỉnh cấp Pokémon không khó. . .

	Rất nhanh, Teiju liền đi tới tầng thứ sáu, nơi này có Supersonic ấu trùng tộc đàn, Supersonic cũng coi là thanh âm một loại, Supersonic ấu trùng tiến hóa hình thái Flygon hình tượng cũng không tính quá kém, bất quá nơi này vẫn không có Teiju muốn tìm Pokémon.

	Ngay sau đó, tầng thứ năm, Chimecho, Misdreavus tộc đàn. . . Nơi này còn có mấy cái Flygon nghỉ lại, nhưng là tại Teiju lần lượt ân cần thăm hỏi về sau, hắn vẫn là không thu hoạch được gì.

	Bất quá Teiju cũng không nhụt chí, tầng thứ tư cũng có Misdreavus tộc đàn, tiếp theo, tầng thứ hai Ludicolo, tầng thứ nhất Butterfree. . .

	Hai ngày thời gian, 7 tầng bò lên cái vừa đi vừa về, Teiju cơ hồ không có nghỉ ngơi bao lâu thời gian, nếu có thu hoạch cũng được, nhưng tìm tới mấy cái Pokémon tộc bầy, mặc dù hoàn toàn chính xác am hiểu sử dụng thanh âm, nhưng đỉnh cấp thanh âm tư chất, còn thật không có một cái nào.

	"Mình nghĩ quá dễ dàng, bất quá còn có một số tộc đàn không có gặp được, còn có cơ hội."

	Teiju "Ai" một tiếng về sau, bắt đầu ở tầng thứ nhất nghỉ ngơi, cũng định rời đi nơi này, khoảng cách cùng Yoshino tiên sinh thời gian ước định lập tức sắp đến, hắn cũng phải đi gặp đối phương cái kia hậu bối, Teiju dự định tại mang theo đối phương xoát tháp quá trình bên trong lại tìm kiếm một lần.

	Kim Tự Tháp tầng thứ bảy về sau, hắn còn không có tìm kiếm qua.

	Trừ cái đó ra, thứ 17 tầng Mawile, cũng phải nhận thật tìm một cái.

	Cát ~~ cát ~~ cát ~~

	Cát ~~ cát ~~ cát ~~

	Nghỉ ngơi tốt về sau, Teiju trực tiếp xuyên qua lên vắng vẻ khu vực, từ một bụi cỏ dày đặc đường tắt bắt đầu rời đi nơi đây, bất quá nhưng vào lúc này, một trận kéo dài thanh âm truyền đến, để Teiju lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, nhanh chóng thông qua cắn đầu lưỡi phương thức làm mình thanh tỉnh một chút.

	Cùng lúc đó, Mismagius trực tiếp dùng huyễn thuật thôi miên, để Teiju tạm thời mất đi thính giác, thẳng đến thanh âm biến mất về sau, mới huỷ bỏ thôi miên hiệu quả.

	"Tiếng địch ?"

	Hồi tưởng lại thanh âm mới vừa rồi, Teiju khóe miệng vẩy một cái, nếu như không có phán đoán sai, kia là Grass Whistle thanh âm! !

	Cố ý không có lên tiếng, Teiju bọn hắn tại nguyên chỗ yên tĩnh chờ đợi, không đến bao lâu, một đám Pokémon liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn!

	Những này Pokémon bề ngoài rất âm trầm, hai mảnh giao nhau tử sắc cánh hoa nương theo lấy tử sắc cành lá, có bao trùm lấy một mảnh lục sắc lá ngạc cùng hai con sâu màu hồng chân; ánh mắt của bọn nó trường tại ở gần chân bộ vị, thâm thúy tĩnh mịch, cho người ta một loại hệ Ghost Pokémon cảm giác.

	Nhìn thấy những này Pokémon về sau, Rotom Pokedex so Teiju còn muốn hưng phấn, không ngừng phân tích vừa rồi thu thập Grass Whistle âm.

	"Tìm được, trong đó một thanh âm tần suất phù hợp yêu cầu, ngay tại bọn này Pokémon bên trong Lạc nắm! !"

	Theo Rotom Pokedex lớn tiếng hô lên, những cái kia đi ngang qua Pokémon lập tức thất kinh, Teiju đương nhiên không có ý định cho chúng nó rời đi cơ hội, lúc này liền phân phó lên Mismagius bắt đầu trở ngại đối phương chạy trốn.

	"Cherrim sao? Làm sao nhát gan như vậy ?"

	Teiju nháy mắt một cái, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Yoshino tiên sinh nói qua trong tầng thứ nhất khó khăn nhất đụng phải Cherrim tộc đàn vẫn là bị mình đụng phải.

	Cherrim căn cứ thời tiết khác biệt có được hai loại khác biệt hình thái, loại này đặc chất cùng Castform cùng loại, hiện tại chính là bọn chúng phổ thông bộ dáng, trời nắng lúc, bọn chúng sẽ trở nên càng càng mỹ lệ, đương nhiên đây không phải Teiju chú ý nguyên nhân. . .

	Trọng yếu nhất chính là, hắn tìm kiếm có được đỉnh cấp thanh âm tư chất Pokémon, đang ở trước mắt!

	"Chờ một chút, nếu như ta nhớ không lầm, Timid tựa như là bọn chúng ngụy trang. . . Yoshino tiên sinh nói cho ta biết, bọn chúng thích nhất lợi dụng mang theo Paralyze hiệu quả hương khí cùng thôi miên hiệu quả tiếng địch tới khu trục những sinh vật khác." 