 Chương 419: Hết thảy đều kết thúc

	Lúc này, ban sơ đứng dậy người khiêu chiến, còn thừa lại ba người.

	Trong lúc đó, Teiju một đường không có bất kỳ cái gì thua trận, mà đối mặt ba người này, thực lực của đối phương cùng Teiju đối chiến về sau, cũng đã nhận được xác thực định vị, kém xa Brawly bọn hắn.

	Mismagius cùng Castform lần nữa ra sân riêng phần mình chiến đấu một phen, rốt cục, dẫn đầu đứng lên dự định ra sân người khiêu chiến toàn bộ thất bại mà về.

	"Không ai rồi sao?" Teiju ngẩng đầu nhìn một cái, giống như trước đứng lên , chờ không kịp xếp hàng mười mấy người toàn bộ đều bại.

	Teiju thu hồi trận trên đất Castform, lần nữa gọi ra Altaria, bởi vì lo lắng còn có cái gì ẩn tàng cường đại Trainer, bây giờ Teiju trong đội ngũ thực lực tổng hợp mạnh nhất Altaria đến nay còn không có lãng phí nhiều ít thể lực.

	Nghỉ ngơi đến bây giờ, thực lực của nó lại trở về trạng thái đỉnh phong.

	Nhìn thấy Teiju thả ra Altaria cử động, không ít người khóe miệng giật một cái, rất rõ ràng, đối với thực lực mình có lòng tin người đều trước đứng ra, như là đã toàn bộ bại xuống tới, vậy còn dư lại người nghĩ đến cũng không phải là đối thủ của Teiju.

	Nhìn xem vậy tôn quý ưu nhã Altaria, không ít người đoán được Teiju dụng ý, nguyên lai đây mới là Teiju át chủ bài.

	"Đây là. . . Không định buông tha một người a!"

	Từ đầu đến cuối, Teiju đều tại rất cẩn thận bảo đảm mỗi một cái ra sân Pokémon thể lực cùng trạng thái, chỉ có tại bảo hộ Pokémon có thể phát huy ra 80% trở lên thực lực tình huống dưới Teiju mới để bọn chúng tiếp tục chiến đấu, cái này cách làm không cần nói cũng biết. . .

	Teiju cũng không muốn thua, dù là một lần, cho nên mỗi trận đối chiến, mặc dù từ với mình Pokémon số lượng không đủ, nhưng vẫn luôn đang cầu xin ổn, không chịu đem mình đưa thân vào hiểm cảnh.

	Nếu như Pokémon có thể phát huy ra 80% trở lên thực lực còn thua, kia Teiju cũng sẽ không thái quá tiếc nuối, muốn là đối thủ có được thực lực như vậy, đáng giá công nhận của hắn.

	"Còn có người khiêu chiến a ? !"

	Akaya thì thầm.

	Sự thật chứng minh người khiêu chiến vẫn phải có, tới đều tới nếu như không khiêu chiến một chút, đây chẳng phải là rất không cam tâm.

	Mặc dù Minh Bạch chính mình thực lực không đủ, nhưng cuối cùng vẫn có người đứng dậy tiếp tục khiêu chiến Teiju.

	Altaria trận đầu đối chiến, một đạo Dragon Claw, Sceptile bại.

	Trận thứ hai đối chiến, một đạo Dragon Pulse, Swalot bị đánh bay.

	Trận thứ ba đối chiến, một đạo Dragon Breath, Victreebel bị đốt cháy khét, mất đi năng lực chiến đấu.

	Trận thứ tư đối chiến, một trảo đập trên người Torkoal, trực tiếp đem sân bãi đánh ra vết rách.

	Trận thứ năm đối chiến. . .

	Căn bản không có Trainer có thể để cho Teiju Altaria Dragon Dance, toàn lực dùng ra Dragon Rush, Draco Meteor dạng này át chủ bài.

	Altaria vì Teiju cuối cùng đặt vững từng tràng thắng lợi, triệt để để Teiju chói mắt.

	"Không có người chuẩn bị ra sân. . ."

	Rốt cục, lần này ba phút trôi qua, vẫn không có Trainer nghĩ muốn khiêu chiến, liền hô hấp đều có thể nghe được đối chiến bên trong căn phòng đối chiến tràng địa bên trên, chỉ còn lại Teiju cùng Altaria thân ảnh.

	"Thật không biết hắn làm sao Growth\trưởng thành."

	Roxanne thấp giọng nói.

	Không ít người cũng đều là ý nghĩ này, hoàn toàn chính xác, Teiju xuất thân cùng thực lực hôm nay so sánh tương phản quá lớn.

	Quật khởi quá tấn mãnh, tấn mãnh đến bọn hắn cũng không biết như thế nào biểu đạt tâm tình của mình, tựa hồ từ đạt được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự về sau, Teiju nội tình liền triệt để bạo phát đi ra.

	Từng có lúc, Teiju cất bước so hiện trường phần lớn người phải kém rất nhiều, kém hơn không biết bao nhiêu.

	Liền nói Rustboro Gym Gym Leader Roxanne, vị này tuổi trẻ Gym Trainer, nàng học tập Pokémon tri thức thời gian chưa hẳn so Teiju muộn, mà lại thành tựu cũng không thấp, bằng không thì cũng không sẽ có được The Rock-Loving Honors Student dạng này Tước Hiệu.

	Nhưng thực lực của nàng vẫn không phải là đối thủ của Teiju, điểm này, cũng chỉ có Teiju chính mình tinh tường là chuyện gì xảy ra.

	An nhàn hoàn cảnh lớn lên cùng không cần lo lắng tài nguyên tự nhiên vì phần lớn người cung cấp tiện lợi, nhưng cùng lúc cũng làm cho như Roxanne dạng này xuất thân không tệ Trainer đã mất đi cảm giác cấp bách.

	Teiju có mình xác thực mục tiêu, biết mình muốn làm gì, muốn cái gì, không chỉ có nắm chặt thời gian, còn tận khả năng lợi dụng bắt nguồn từ thân mỗi một chút ưu thế cũng đem bọn nó chuyển đổi thành có lợi mình Growth\trưởng thành tài nguyên.

	Loại kinh nghiệm này, không chỉ có sáng tạo ra hắn viễn siêu người đồng lứa thực lực, còn để của hắn tầm mắt rộng lớn, đem 99% người đồng lứa xa xa bỏ lại đằng sau.

	Teiju thực lực tăng trưởng là hiện lên bộc phát hình, bốn năm bồi dưỡng tri thức tích lũy, khả năng để hắn vừa mới bắt đầu, thậm chí vừa lữ hành lúc đều không có tại trên thực lực có trực quan thể hiện, Coronet học viện lại là hai năm đào tạo sâu, đồng dạng để Teiju không cùng người đồng lứa kéo ra quá lớn chênh lệch, thậm chí còn lạc hậu một chút ưu tú gia hỏa rất nhiều.

	Nhưng khi những này tích lũy nội tình tại ta nhất thời khắc triệt để bộc phát, kia Teiju liền có thể hoàn thành phản siêu!

	Đối bồi dưỡng tri thức nghiên cứu, để Teiju thu hoạch kỳ ngộ không biết nhiều ít, đối Pokemon Contest  nghiên cứu, cũng làm cho hắn hoàn thành mục đích nhất định đồng thời thu hoạch vô số tài nguyên, có thể đem Pokémon tiềm năng kích phát để thực lực tiến một bước được tăng lên nhiều!

	"Nếu để cho hắn có được tốt hơn gia đình. . ." Nhiều tuổi nhất Ellen nãi nãi nhìn thấy Teiju trải qua chuyển biến, rất có cảm xúc, nhưng lập tức lắc đầu, nếu như sinh hoạt tại hạnh phúc mỹ mãn gia đình, Teiju khả năng liền không sẽ như thế cố gắng muốn thay đổi vận mệnh của mình đi.

	Bây giờ Teiju nhận chú ý, là tuyệt đại đa số Trainer nghiêng thứ nhất sinh cũng cố gắng không đến.

	Bất quá, hai cái này cũng không thể dạng này so sánh, mỗi người cảnh ngộ cũng khác nhau, không có nếu như, cũng không có hối hận nói chuyện. . .

	Tối thiểu, hiện tại Teiju làm được, ở đây hơn trăm vị Trainer, mặc kệ tâm tình như thế nào, nhưng bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục có cái gì lời oán giận, đối với Teiju thực lực, không có người lại đi chất vấn.

	Loại này tán thành, tuyệt đối sẽ để Teiju danh khí lần nữa phóng đại, danh dương Hoenn!

	Bình dân Trainer có rất nhiều, nhưng không có người thuần túy bằng vào bình dân thân phận trưởng thành đến mức nhất định, Teiju cũng minh bạch đạo lý này, hắn có Bá Nhạc, có thụ nghiệp người, có giải hoặc người, cũng mượn rất nhiều ngoại lực, không phải muốn có thành tựu hiện tại căn bản người si nói mộng.

	Nhưng cái này cũng không hề đáng xấu hổ, đây cũng là năng lực bản thân một loại thể hiện.

	"Đã như vậy, vậy liền kết thúc lần này khiêu chiến đi, từ hôm nay trở đi Fallarbor Gym chính thức mở ra, hoan nghênh các vị lần nữa trước tới khiêu chiến."

	Teiju nói.

	Bất quá Gym chiến, hắn liền sẽ không giống dạng này đem hết toàn lực.

	. . .

	. . .

	Fallarbor Gym triệt để an tĩnh lại đã không biết là thời gian nào.

	Loại này đáng giá chúc mừng thời khắc, đương nhiên muốn ăn tiệc, Blue Furries đám người trên mặt vui cười tập hợp một chỗ, hưởng thụ lấy cái này bình tĩnh, thời gian tươi đẹp.

	Bất quá lúc này, A Dương lại vỗ đầu một cái, nhanh chóng xuất ra Teiju lúc ấy để hắn đảm bảo máy truyền tin.

	"Teiju ca, ngươi đối chiến trước thả tại ta chỗ này, quên trả lại cho ngươi, a đúng, trong lúc đó giống như tới một đầu tin tức."

	Teiju nghi ngờ nhận lấy, mở ra tin tức, thần sắc hắn hơi hơi biến hóa, cuối cùng buồn rầu mở miệng.

	"Xem ra ta cái này Gym Trainer vừa mới nhậm chức, liền không thể không ra một chuyến xa nhà." 