 Chương 312: Chân chính Quiver Dance

	Đối mặt Dewgong nhằm vào, Teiju trầm ngâm một lát.

	"Beautifly, Silver Wind! !"

	Hắn chuẩn bị để hoàn toàn bản Quiver Dance diện thế.

	Màu bạc trắng phong bạo xuất hiện trong nháy mắt, cỗ gió lốc này theo người khác, so với trước đó Silver Wind muốn rất nhỏ mọn nhiều, nhưng lại tản ra một cỗ nồng hậu dày đặc Pressure, giống như Twister\vòi rồng đồng dạng có uy hiếp, một mình tiến vào cỗ này ngân sắc trong gió lốc, Beautifly động tác không bị khống chế vận chuyển lại, đối mặt đánh tới khối băng, lại lấy không thể tưởng tượng góc độ, toàn bộ thân hình hóa thành tàn ảnh, dung nhập nồng đậm ngân sắc bên trong, đang tiến hành Quiver Dance quá trình bên trong thành công tránh rơi!

	"Đây là —— "

	Nhìn xem kia cỗ không ngừng quét Silver Wind, Raoul Contesta giật mình nói: "Hi sinh phạm vi, thu nhỏ đến Beautifly có thể thừa nhận được lớn nhất cực hạn, lợi dùng cường đại phong áp tiến hành Quiver Dance quá trình..."

	"Nó không sợ Silver Wind đột nhiên mất khống chế a!"

	Nhìn xem Beautifly cử động điên cuồng, Minamata sắc mặt khẽ giật mình, vội vàng mệnh lệnh Dewgong tiến hành một vòng mới công kích, nhưng là Beautifly tốc độ quá nhanh..

	Beautifly bản thân thể trọng liền rất mềm mại, tại cái này cỗ cuồng bạo chi phong lôi kéo dưới, tốc độ đạt đến một cái cực kì khoa trương tình trạng, "Lấy Beautifly kia thân thể nho nhỏ, vậy mà có thể tại cuồng bạo như vậy trong gió thành thạo điêu luyện a."

	Phần lớn người lộ ra khó có thể tin biểu lộ, càng để bọn hắn kinh ngạc còn ở phía sau, Wallace cái thứ nhất nhìn ra, theo Beautifly Quiver Dance tiết tấu, cỗ này áp súc bản Silver Wind lại còn tại Speed Boost\gia tốc lấy!

	"Liền cái kỹ xảo này mà nói, có thể xưng là 'Nhọc lòng'." Nhìn xem Beautifly cùng Silver Wind phối hợp, Wallace cảm khái nói, dựa vào tự thân thiên phú và tuyệt chiêu, để cho mình mạnh lên phần này cố gắng, cũng không phải bình thường người có thể làm được.

	Xoạt! !

	Đột nhiên, một khối khối băng tiếp xúc đến cỗ này Silver Wind, trong nháy mắt như bị thiên đao vạn quả đồng dạng, biến thành một đống vỡ vụn vụn băng, thấy nhất trực quan Vivian hít sâu một hơi, nhìn về phía Silver Wind bên trong Beautifly, loại này cường đại uy lực Silver Wind bên trong, nó đến cùng là thế nào tiếp nhận ?

	"Đừng hốt hoảng, Dewgong, chúng ta còn có cơ hội."

	Minamata cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, bất quá tiếp theo trong nháy mắt, cái này cỗ cuồng bạo Phong đột nhiên ông một tiếng, tốc độ càng thêm nhanh, để không ít người trợn mắt hốc mồm.

	"Quiver Dance... Thành công ?"

	Y tá Joy che lấy miệng nhỏ, vừa mới qua đi bao nhiêu thời gian a, theo tốc độ này , người bình thường căn bản không kịp phản ứng, liền sẽ để Beautifly có cơ hội để lợi dụng được.

	"Thật là lợi hại..." Mẫu thân của May Caroline đối Beautifly hiểu rất rõ, nàng cùng người yêu Norman tiên sinh lần thứ nhất gặp mặt liền là tại một mảnh Beautifly cánh đồng hoa, cho nên nàng rất thích Beautifly, cũng bởi vậy đối Beautifly loại này Pokémon nhận biết rất đủ mặt, nhìn xem Teiju cái này Beautifly trạng thái, nàng công nhận nhẹ gật đầu, cái này Beautifly, đã bị Teiju bồi dưỡng ra đặc sắc, đi ra phong cách của mình.

	"Lợi dụng có hạn Silver Wind, dựa vào Quiver Dance tiến một bước cường hóa, cuối cùng giống quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng lớn, từ đó hoàn thành tự thân thăng hoa..."

	"Đây đã là một cái không chút thua kém tại Già Nhạc tuyển thủ cái kia đạo hỏa độc khói, thậm chí giá trị càng cao thêm một bậc kỹ xảo."

	Đóa Mật Nhi cùng Già Nhạc nhìn xem trận trên đất đối chiến tình trạng, đồng thời lộ ra ngưng trọng biểu lộ, cái tốc độ này... Nhìn xem Dewgong kia đại quy mô công kích cũng không làm nên chuyện gì tràng cảnh, bọn hắn bắt đầu lâm vào thật sâu trầm tư.

	"Hoa lệ giá trị còn rất nhiều a ?" Teiju nhìn về phía lớn màn ảnh, trong lòng xác định tác chiến phương án, quyết định một hơi giải quyết đối phương, hiện tại Beautifly đã ngưng thế hoàn tất, chỉ kém một cái bộc phát thời cơ!

	Dewgong —— Rain Dance!

	Nhìn xem tình trạng càng ngày càng không ổn, Minamata hô lớn một tiếng, Dewgong nghe lệnh, lập tức triệu hồi ra màu đen mây đen, giọt nước bắt đầu chậm rãi đánh xuống, nhưng không có giọt nước có thể tiến vào Beautifly chung quanh, lập tức bị phụ cận cuồng bạo Silver Wind cho băng bay ra ngoài.

	"Đã cái này cũng, liền đóng chặt hoàn toàn lộ tuyến của ngươi." Minamata hô to khẩu khí, sử dụng hết chiêu này về sau, Dewgong sợ là cũng không thể tái chiến.

	Nhìn xem chậm rãi rơi xuống giọt nước, cùng căn bản là không có cách bắt được Beautifly, Minamata ngưng trọng nói: "Sheer Cold!"

	Thanh âm rơi xuống, Dewgong minh kêu một tiếng, hàn khí cấp tốc tuôn ra, tại khán giả có thể thấy được trong tầm mắt, sân bãi bên trên có nước mưa rơi xuống địa phương, toàn bộ bị bị đông, từng đạo quanh co nhỏ bé băng trụ, từ hàn khí quanh quẩn mặt đất, nối thẳng trên bầu trời.

	"Cái này. . . Cái này, Beautifly bị vây ở băng trụ trúng rồi! !" Vivian kinh hô một tiếng, nhưng bất ngờ xảy ra chuyện, lấy Beautifly vây khốn băng trụ làm trung tâm, Beautifly kẹt tại vô số băng trụ bên trong, nhỏ hẹp hành động không gian không chỉ có không có phong tỏa động tác của nó, ngược lại nương theo một tiếng cạch cạch thanh âm, Beautifly quanh thân ngân sắc chi phong bỗng nhiên tản ra, mang theo vô tận uy lực, giống như bởi vì Quiver Dance gia trì, để cỗ này Silver Wind cùng Beautifly Dung Hợp kỳ ở giữa, đã cường đại đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Hết thảy đều là trong nháy mắt, Silver Wind giống như gợn sóng đồng dạng đảo qua, vô số băng trụ phá thành mảnh nhỏ, thanh âm thanh thúy vang vọng toàn bộ hội trường, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một cái chậm rãi dâng lên thân ảnh, đột phá vô số băng trụ ngăn cản, bay vào không trung, nhìn xuống phía dưới Dewgong, phát ra một đạo làm người sợ hãi thanh âm.

	Ầm! !

	Vô số Icicle Spear bị mãnh liệt Silver Wind lôi kéo dưới, như là vạn kiếm xuyên tim hướng về trận hạ lạc đi, lúc này Beautifly cổ động cánh, một trận mang theo bàng bạc lực lượng phong bạo xuất hiện lần nữa, lợi dụng lấy giữa không trung vô số Icicle Spear, đối Dewgong khởi xướng một kích trí mạng.

	"Gặp chiêu phá chiêu... Minamata xem thường Quiver Dance về sau Beautifly Silver Wind uy lực..."

	"Beautifly tại ngắn ngủi trong khi thời cơ, chí ít tiến hành hai lần Quiver Dance, thật sự là kinh khủng."

	Hai lần Quiver Dance, để Beautifly leo lên tuyệt đối cường thế vị trí, lấy tồi khô lạp hủ chi lực, thế như chẻ tre đem Dewgong đại chiêu phá giải, đồng thời lợi dụng đối với đối phương tạo thành nghiêm trọng đả kích.

	"Kết thúc —— "

	Vivian phản ứng thời gian rất lâu, mới chú ý tới Minamata hoa lệ giá trị đã thanh không, Dewgong cũng thoát lực ngược lại trình diện trên mặt đất, nàng không khỏi hoảng sợ nói: "Teiju tuyển thủ thuận lợi tấn cấp!"

	Raoul Contesta gật đầu: "Rốt cục đi đến một bước này."

	Wallace cười: "Ừm. . . Cái kia Quiver Dance, là trận này thắng bại mấu chốt, không nghĩ tới trước đó vận dụng chỉ là một cái không hoàn toàn kỹ xảo, không biết hắn còn có lá bài tẩy của hắn a ?"

	"Bất quá ở trước đó, Beautifly phải đi hảo hảo tĩnh dưỡng một phen." Y tá Joy đạo, tại kia cuồng bạo Silver Wind bên trong, Beautifly cũng tích lũy to to nhỏ nhỏ rất nhiều thương thế, mặc dù nhìn bằng mắt thường không ra, nhưng là nhiều năm chữa bệnh kinh nghiệm, để y tá Joy xác định phán đoán nói. 