 Chương 451: Đệ tam người khiêu chiến

	Teiju từ Reiko nhà rời đi.

	Tại hắn rời đi về sau, Reiko lâm vào thật sâu trầm tư, nhớ lại vừa rồi Teiju đề nghị.

	"Trở thành Gym Trainer ?"

	Có được Gym Trainer thân phận, kia nàng cũng có thể xem như Hoenn trong liên minh nhân viên chính phủ, có cái thân phận này , bất kỳ cái gì phi pháp tổ chức muốn động thủ cũng muốn trước ước lượng lượng phân lượng của mình một chút.

	Cho tới bây giờ, còn không có tất cả cái tổ chức dám công khai cùng Pokémon liên minh chính diện đối nghịch, chứ đừng nói là bị hai người liền hủy diệt tổ chức Mộng Yểm Đội.

	Revenge\trả thù một cái hào không bối cảnh cô nhi có lẽ còn có thể để một số người tiếp nhận hậu quả, nhưng công kích Gym Leader, vô luận là thành công hay không, cũng đều sẽ đem Mộng Yểm Đội đẩy hướng chân chính vực sâu, Pokémon liên minh tuyệt đối không cho phép một tổ chức nhỏ Taunt\khiêu khích chính mình uy nghiêm.

	Mà lại, có được Gym Trainer thân phận, Reiko Trainer mộng tưởng liền có tốt hơn cất bước...

	Teiju rời đi về sau, cũng đang suy tư vừa rồi mình đề nghị có thỏa đáng hay không, so với A Dương Akaya bọn hắn, Reiko Trainer cơ sở đã đánh cho phi thường kiên cố, mà lại là tại lần lượt trong thực chiến rèn luyện ra được.

	Nghĩ muốn đạt tới Reiko tình trạng như vậy, A Dương Akaya bọn hắn vận khí hướng tốt nói cũng cần thời gian mấy năm tới Growth\trưởng thành.

	Ủng có không tệ cơ sở, Reiko đảm nhiệm Fallarbor Gym Trainer, chỉ cần thông qua Teiju một đoạn thời gian dạy bảo, đối phương liền có thể rất nhanh nắm giữ yếu tố tiến vào trạng thái.

	Dạng này... Teiju cũng có thể đợi đến A Dương, Akaya, Tiểu Thất bọn hắn trưởng thành, lại đem Gym giao phó cho bọn hắn.

	Đồng thời trong thời gian này Reiko cũng có thể mượn nhờ Gym lực lượng, tăng lên thực lực của mình cùng nội tình.

	Hiện tại Blue Furries ngoại trừ Teiju bên ngoài, những người khác Trainer cơ sở vẫn còn có chút yếu kém, Growth\trưởng thành cần thời gian nhất định, trong ngắn hạn Gym Leader chức vị những hài tử này khó mà làm tốt.

	"Mộng Yểm Đội tàn đảng ?"

	Trở lại Fallarbor Gym, Teiju tìm được Bạch Thành.

	"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này." Bạch Thành một mặt kinh ngạc.

	"Bất quá. . . Ta cảm thấy không có gì có thể có thể tồn tại a, ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn hạch tâm thành viên cơ hồ đều đã bị tiêu diệt sạch sẽ, chỉ còn lại một chút dựa vào lợi ích liên lụy lợi nhuận cơ cấu, vì không để cho mình bạo lộ ra bọn hắn cất giấu còn đến không kịp, làm sao lại làm ra có hại mình lợi ích sự tình đâu."

	"Ách bất quá cũng không bài trừ ngoại lệ, cũng rất có thể hội có một ít cực đoan tầng dưới chót nhân viên hoặc là hạch tâm nhân viên, bất quá hẳn là không tạo nổi sóng gió gì, ha ha ha, ngươi là đang lo lắng ta a ? Yên tâm đi, không ai có thể tổn thương đến ta."

	"Tại sao muốn lo lắng ngươi." Teiju im lặng nói.

	"Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra muốn cho một chút Mộng Yểm Đội cá lọt lưới tìm tới cửa, ta tốt đem bọn hắn một mẻ hốt gọn..." Bạch Thành lâm vào suy nghĩ.

	"Tốt, vậy ngươi liền phòng bị ám sát đi, nên đến Gym chiến thời gian." Teiju nhún vai nói.

	"A, Gym chiến a, ta đi xem một chút đi."

	"Ta không có mời ngươi a..."

	...

	...

	"Fallarbor Gym, sở trường hệ Bug, hừ hừ liền để bản đại gia tới đốt rụi những này tiểu côn trùng đi!"

	Một cái ngạo khí hỏa hồng đầu nhím thiếu niên nghênh ngang đi vào Fallarbor Gym.

	"Ta là Twinleaf Town A Hỏa, có người ở đó không ? !"

	"Gym Trainer đã đợi chờ đã lâu, xin mời đi theo ta đi." Xích cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, hướng phía A Hỏa nói.

	A Hỏa, cũng không phải là người mới Trainer, từng có một lần tham gia Ever Grande đại hội ghi chép, bất quá rễ bản không có đi bao xa liền bại xuống dưới.

	Người này có một ít đặc biệt, tựa hồ là sở trường một cái thuộc tính Trainer, trên thân cơ bản đều là hệ Fire Pokémon, đây cũng là đối phương tại Ever Grande trên đại hội bị châm đối không có đi bao xa nguyên nhân.

	"Fallarbor Gym là hệ Bug Gym... Đối phương có lẽ cảm thấy rất may mắn đi."

	Teiju một bên định ra Gym hình thức sửa đổi sách một bên chờ đợi sáng hôm nay người khiêu chiến đến, bởi vì Reiko nguyên nhân, hắn dần dần xác định một cái nào đó hình thức, ngay tại làm sau cùng chỉnh sửa.

	Chỉnh sửa xong giao cho Reiko quan sát, liền là đối phương làm ra lựa chọn thời điểm.

	"Thời gian cấp bách..." Teiju thầm nghĩ.

	Phòng cửa bị đẩy ra thanh âm truyền đến, Teiju thả tay xuống bên trên sự vụ, lúc này, Xích cũng đã mang theo người khiêu chiến đi tới đối chiến gian phòng.

	"Ngươi tốt, người khiêu chiến, ta là Fallarbor Gym Gym Trainer Teiju, quy tắc là một đối một, một trận phân thắng thua, thắng ta liền có thể đạt được 'Coordination Badge', còn có vấn đề a ?"

	"Không có, xin bắt đầu đối chiến đi!" A Hỏa nói.

	Teiju nhẹ gật đầu, người khiêu chiến cũng là một người nóng tính, chính hợp hắn ý, vì không lãng phí thời gian, lần này đối chiến Teiju lựa chọn vì 1 đối 1.

	Đối phương sở trường vì Hỏa thuộc tính, đoán chừng lúc này cũng sẽ cầm Hỏa thuộc tính Pokémon ra sân, Teiju đã nghĩ kỹ sách lược ứng đối, nếu như đối phương có thể phá giải rơi, kia 1 đối 1 cùng 2 đối 2 đã không có cái gì khác biệt quá lớn.

	"Đi thôi, Masquerain." Teiju ném ra Pokeball, liền bình tĩnh đứng ở nơi đó.

	"Liền quyết định là ngươi, Torkoal!"

	A Hỏa cũng phái ra mình cộng tác, đây là một con thể nội thiêu đốt than đá Pokemon, thân thể lấy quýt màu nâu làm chủ, màu đen xám mai rùa chung quanh có năm cái hỏa hồng sắc chỗ lõm xuống, trên nhất bưng thì có một cái lỗ nhỏ, Torkoal vừa mới ra sân nơi này liền phun ra nồng đậm sương mù.

	"Quả nhiên là Hỏa thuộc tính a..." Teiju nao nao, Masquerain chính là Gym bên trong đối phó Hỏa thuộc tính Pokémon số một tuyển thủ.

	Đối phương đây là hướng trên họng súng đụng nha.

	Có thể hay không chiến thắng Masquerain, liền nhìn thực lực của đối phương!

	"Đối chiến bắt đầu!" Akaya ra lệnh một tiếng, A Hỏa liền cấp tốc hạ lệnh: "Dùng Flamethrower!"

	"Masquerain, theo gió nhảy múa đi." Teiju nhàn nhạt mở miệng.

	Gust\gió cuốn, tránh né!

	Đây chính là từ Beautifly nơi đó học được kỹ xảo, mặc dù không có Beautifly vận dụng thuần thục, nhưng tránh né đạo này Flamethrower, đối với Masquerain tới nói vẫn là vô cùng nhẹ nhõm!

	"Ngay sau đó, nhảy múa quá trình bên trong sử dụng nước ngọt."

	"Nước ngọt ? Vật gì ? !" Trên đài cao nghe được đối chiến bắt đầu sau Bạch Thành từ khe cửa chui ra, nhanh chóng đào đến rào chắn nơi đó.

	"Đây không phải Water Sport tuyệt chiêu a!"

	Mượn nhờ khí lưu tránh né Torkoal công kích Masquerain bắt đầu ngưng tụ vô số nước đoàn, hướng xuống đất đập tới.

	"Torkoal đừng sợ, dùng Flamethrower bốc hơi rơi những này nước đoàn!" A Hỏa lựa chọn trực tiếp nhất cách làm, bất quá sau một khắc, hắn phát hiện mệnh lệnh của mình có sai, Masquerain Water Sport chiêu thức căn bản cũng không phải là hướng phía Torkoal tới, mà là phân bố đến phi thường đều đều hướng phía sân bãi các ngõ ngách đập tới, trong lúc nhất thời Torkoal cũng vô pháp dùng Flamethrower ngăn cản toàn bộ nước đoàn.

	Ngoại trừ Torkoal dưới chân sân bãi, địa phương khác đều trải rộng nước đọng, ẩm ướt một mảnh.

	"Nghĩ bằng vào điểm ấy nước đọng liền quấy nhiễu được Torkoal a ? Torkoal, cho đối phương một điểm nhan sắc nhìn xem, dùng Fire Spin đem nơi này biến thành ngươi sân nhà sau đó công kích Masquerain."

	Oanh!

	To lớn Fire Spin từ Torkoal phóng thích bắt đầu từ sân bãi ở giữa đảo qua, chỉ bất quá, cái này Fire Spin lại nhìn xem phi thường không ổn định, có một loại lung lay sắp đổ cảm giác. 