 Chương 1175: Mega Garchomp

	"Altaria, Play Rough!"

	Theo Altaria từ Pokeball bên trong bay ra, nó hai cánh lập tức ngưng ra lập loè phấn sắc quang mang, quang mang ngưng tụ dưới, dần dần hình thành một cái hình quạt quang ảnh, hóa thành Altaria thủ đoạn công kích hướng về Garchomp vỗ tới.

	Thuần túy Fairy năng lượng bản năng để Garchomp cảm nhận được uy hiếp, Cynthia ánh mắt ngưng tụ, lúc này làm ra phản ứng: "Dig\ đào địa động."

	Trong chốc lát, Garchomp minh bạch mình Trainer ý tứ, mở rộng cánh ở giữa hướng về dưới mặt đất chui vào, quá trình bên trong vô số bão cát quanh quẩn mà lên.

	Garchomp Dig\ đào địa động tốc độ phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện, đồng thời xảo diệu mượn địa hình cùng Thiên khí che lại mình thân ảnh, Teiju giờ khắc này chần chờ một chút, bất quá vẫn là quả quyết ra lệnh: "Earthquake."

	Teiju nhìn về phía sân bãi, chỉ gặp Altaria bỗng nhiên đình trệ thân thể, hai cánh chấn động hạ tướng Fairy năng lượng hóa thành sóng âm, lợi dụng Mẫn Diệt kỹ xảo dẫn phát Ground\mặt đất cộng minh chế tạo mãnh liệt Earthquake, nếu như Garchomp thật sử dụng Dig\ đào địa động chiêu thức, như vậy tuyệt đối sẽ dưới một kích này chật vật không thôi.

	Bất quá chính như Teiju sở ý liệu như thế, bọn hắn mặc dù cảm giác được Ground\mặt đất động tĩnh, biết xác thực có một đạo địa động bị đào móc mà ra, nhưng là hành động của đối phương, nhưng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Liền tại mặt đất kịch liệt chấn động, cuồng sa càng phát ra nồng đậm ở giữa, một đạo tràn ngập sát khí thân ảnh lấy làm cho người khó mà phản ứng tốc độ đột phá bão cát.

	Garchomp trong mắt lóe ra hồng mang, vận dụng long tộc đại tuyệt chiêu Dragon Rush đối Altaria phát động tập kích, Teiju Aura cùng tinh thần lực lúc này căn bản không kịp đuổi theo Garchomp tốc độ phán đoán công kích của đối phương phương hướng cũng nhắc nhở Altaria, dẫn đến Altaria chỉ có thể dựa vào cùng Teiju ăn ý sử dụng Feather Dance cùng Cotton Guard tổ hợp kỹ tiến hành không góc chết toàn phương vị phòng thủ tạm thời chậm lại công kích của đối phương lại một lần nữa khởi xướng phản kích.

	Oanh! !

	Altaria cánh cùng Garchomp giao nhau cánh đụng vào nhau, Fairy năng lượng không ngừng áp chế Dragon type năng lượng, để Garchomp lộ ra khó chịu biểu lộ, sau một khắc, Garchomp nhướng mày, bị Altaria đả kích cường liệt đánh xuống, rơi vào trên lôi đài, ném ra một cái động lớn.

	"Hô..."

	Thấy cảnh này, Kỷ Nguyên lão sư lập tức tâm tình phức tạp, Garchomp chiêu này mượn nhờ Sandstorm\bão cát thời tiết, Sand Veil đặc tính cùng thế thân chiêu thức chế tạo Dig\ đào địa động giả tượng, cho Garchomp tuyệt diệu đánh lén cơ hội, tăng thêm cái này Garchomp kia tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng, có thể kịp phản ứng Pokémon lác đác không có mấy, coi như có thể kịp phản ứng, nghĩ trong thời gian ngắn như vậy ngưng tụ sức mạnh chống đỡ đỡ được một kích này, chỉ sợ cũng chỉ có khắc chế long chi lực Fairy chi lực mới có thể.

	"Đáng tiếc." Cynthia thầm nghĩ trong lòng, tại trận đầu đối chiến bên trong Garchomp nhận ám thương tại cùng Altaria trong đụng chạm quả nhiên vẫn là phát tác, Arcanine một kích kia, cuối cùng vẫn là để Garchomp cánh tay xuất hiện vấn đề.

	Thương thế đột nhiên bộc phát dưới, triệt để để Altaria chiếm thượng phong, đem Garchomp đánh xuống.

	"Không có ý định để Altaria Mega Evolution sao?"

	Garchomp bị từ không trung nện xuống, Cynthia sắc mặt nhưng không có quá đại biến hóa, mà là hướng Teiju hỏi.

	Giờ khắc này, Garchomp đã tản ra tro bụi, một lần nữa từ Ground\mặt đất đứng lên, lại giống như là làm nóng người đồng dạng hoạt động một chút thân thể.

	"Cùng một chỗ đi."

	Teiju mỉm cười.

	Cái này Garchomp lực phòng ngự... Thật đúng là kinh khủng a, lúc ấy Altaria Play Rough đã hoàn toàn áp chế Dragon Rush, nhưng là Garchomp lại bằng vào nhục thể cường hoành ngạnh sinh sinh đối kháng trong chốc lát, phần này biểu hiện ra cường độ thân thể, đã siêu việt hiện tại trạng thái bình thường Altaria.

	Nghe ra Teiju, Cynthia nhẹ gật đầu, từ màu đen khăn quàng cổ bên trong túm ra tiến hóa Key Stone.

	"Từ vừa rồi liền chú ý tới, Garchomp đeo cái kia thần bí trang sức, quả nhiên là Mega Evolution thạch." Kỷ Nguyên lão sư vội ho một tiếng, cũng thế, mặc dù Cynthia trước mắt tại Thiên Vương thi đấu, giải quán quân bên trong chưa hề hiện ra qua Mega Evolution năng lực, nhưng là thân là Sinnoh mạnh nhất Trainer, làm sao có thể không có nắm giữ Mega Evolution loại năng lực này.

	Bất quá, không có Mega Evolution Garchomp liền khủng bố như vậy, Mega Evolution về sau, Garchomp thực lực sẽ phát sinh dạng gì chất biến đâu?

	Luận chủng tộc tới nói, Altaria là tuyệt đối không bằng Garchomp, cho nên Mega Evolution mang đến tăng lên, cũng hơn nửa là Garchomp chiếm cứ ưu thế.

	Kỷ Nguyên trong lòng sầu lo.

	Hai đạo Mega Evolution chi quang dưới, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, liền ngay cả Cynthia tổ mẫu Professor Carolina đều đã lâu lộ ra biểu tình bình tĩnh, nếu như là quen người, khẳng định biết Professor Carolina lúc này trạng thái, nàng... Khẩn trương.

	"Ta muốn chết." Cùng lúc đó, Bạch Thành nháo tâm mở miệng.

	Hắn nhìn về phía Fujiki, khó chịu nói: "Vừa rồi loại cấp bậc kia chiến đấu, cũng chỉ là bọn hắn làm nóng người mà thôi."

	"Mega Evolution sao? Đây không phải đương nhiên à." Fujiki sững sờ.

	"Không phải Mega Evolution, tại đối phương không có triển lộ át chủ bài trước, mỗi người bọn họ đều có giữ lại, con kia Garchomp cũng bảo lưu lại đối địch thủ đoạn, không phải vừa rồi va chạm Altaria chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt, ngươi cho rằng Cynthia huấn luyện như thế nhà hội ngốc ngốc dùng Dragon type chiêu thức đi đối kháng Fairy Thiên Vương sao?"

	Bạch Thành biểu lộ ngưng trọng lên, song phương đều đang thử thăm dò a.

	Lúc này, Garchomp cùng Altaria đã tiến hóa hoàn tất, đem so với trước, Garchomp cánh tay cùng cánh nóng chảy, biến thành mang theo màu đỏ biên giới liêm đao hình, căn cứ Pokedex ghi chép, Mega Garchomp hai tay liêm đao thậm chí có thể nhẹ nhõm đem đại địa chặt thành bụi phấn, thậm chí có học giả bởi vậy tranh luận, Mega Tyranitar cùng Mega Garchomp, đến tột cùng tất cả một con Pokémon có thể càng nhanh chóng hơn hủy diệt một mảnh địa hình.

	Mega Evolution sau Garchomp, tản ra khí thế cường đại, tràn ngập chiến ý nhìn hướng lên bầu trời bên trên từ Fairy Aura tắm rửa lấy Mega Altaria.

	Mà Altaria, cũng tương tự tại tràn ngập chiến ý nhìn về phía Garchomp, tại Swablu thời kì, Garchomp chính là nó đuổi theo đối tượng, nó Draco Meteor một chiêu, thậm chí là từ Cynthia Garchomp nơi đó trộm học được.

	"Garchomp, tiếp xuống liền là nhất cổ tác khí."

	Cynthia đột nhiên mở miệng, trên lôi đài, Mega Garchomp nghe vậy chậm rãi nhẹ gật đầu.

	Không thể không nói, Teiju Altaria, là tất cả Trainer bên trong, để Cynthia cảm thấy khó đối phó nhất Pokémon, Fairy thuộc tính xuất hiện, là tất cả hệ Dragon Trainer ác mộng, cho dù là Cynthia huấn luyện như thế nhà, cũng đều vì chi đau đầu, bởi vì Teiju thực lực, cũng chưa chắc kém nàng, cứ như vậy, thuộc tính ưu thế đem sẽ vô hạn mở rộng.

	Bất quá, đối mặt dạng này Teiju, đối mặt dạng này Altaria, Cynthia cùng Garchomp cũng không lộ ra cái gì lùi bước biểu lộ, lấy vừa rồi Altaria hiện ra thực lực tới nói, còn chưa đủ cấp cho Garchomp Pressure\áp bách, liền xem như hiện tại Altaria, cũng chưa chắc có thể để cho Garchomp sinh ra Pressure\áp bách! 