 Chương 1234: Thế như chẻ tre

	Bởi vì tuyệt đại đa số chủ lực bị không yên lòng Fallarbor Town Teiju lưu tại Hoenn nguyên nhân, hắn lúc này trên người chủ lực số lượng có hạn.

	Altaria, Beautifly, Gallade, Gardevoir, Mismagius, Diancie, Teiju trên thân liền chỉ dẫn theo bọn chúng lục cái.

	Tốt vào lúc này Lysandre mang theo Pokémon cũng không nhiều, số lượng vẫn còn so sánh hắn còn thiếu, chỉ là đang ỷ lại vào Zygarde lực lượng, không phải Teiju muốn đối phó Lysandre thật đúng là có chút khó khăn.

	Lysandre nghĩ giải quyết Teiju Altaria, Teiju không phải là không nghĩ giải quyết cái này Zygarde.

	Bằng vào Kalos trật tự thủ hộ giả thân phận, cho dù là 50% hình thái Zygarde cũng cho thấy khắc chế X cùng Y song thần hai cái này sinh thái duy trì cường giả năng lực, bất quá, 50% lực lượng vẫn là quá yếu, tại Altaria điều động tự nhiên năng lượng về sau, điều động đến từ Mega Diancie cái này tiêu hóa đời thứ nhất Diancie toàn bộ truyền thừa, lại hấp thu Altaria cao đẳng Fairy năng lượng, chỉ chiếu truyền thuyết lĩnh vực chênh lệch nửa bước cường đại chiến lực lực lượng về sau, Altaria lực lượng gần một bước bộc phát, để Lysandre sắc mặt khó nhìn lên.

	"Gia hỏa này, lại còn có thừa lực à."

	Lysandre thầm mắng một tiếng.

	Lumiose Gym trong ngoài, vô số Fairy dòng năng lượng động, bắn ra trùng điệp laser quét về phía Zygarde.

	Kalos trật tự thủ hộ giả, tại cái này vô số Fairy chi quang dưới, trực tiếp bị đánh bay, thân thể khổng lồ, nhanh chóng vọt tới sau lưng công trình kiến trúc.

	Hùng vĩ phế tích đổ vào trong sương khói, đã từng thụ che chở tại hạ hết thảy đều tại nó sập bên trong lọt vào hủy diệt, to lớn Prism Tower, vậy mà dưới một kích này đã bắt đầu sụp đổ.

	"Hô hô hô hô! ! ! ! ! ! ! !"

	Altaria vỗ cánh, tắm rửa tại Fairy lĩnh vực xen lẫn phản xạ Fairy năng lượng bên trong, phát ra một tiếng uy nghiêm kêu to.

	Tiếp thu đến từ Mega Diancie toàn bộ lực lượng, Altaria ngắn ngủi đem lực lượng phát huy đến cực hạn, một vòng Fairy chi Dương thay thế nguyên bản Fairy trong lĩnh vực Ice Moon.

	Đáng tiếc Ninetales không ở nơi này, không phải nhật nguyệt đồng huy lĩnh vực xuất hiện, đem tiêu chí lấy Fairy lĩnh vực trở thành cường đại hơn hạch tâm chiến thuật.

	Vô số bông lông vũ theo gió giơ lên, trong đó sinh mệnh năng lượng bị từng đoàn từng đoàn hỏa diễm nhóm lửa, nhìn qua tựa như là một cái biển lửa đang không ngừng lăn lộn.

	Những ngọn lửa này cũng không đối địch, mà là quấn quanh ở Altaria thân thể bên trên, sau đó Fairy năng lượng nhan sắc hỏa diễm triệt để hóa thành một tầng áo ngoài, để Altaria có được khác loại bất tử chi thân.

	"Ầm! ! !"

	Mảng lớn đá vụn vẩy ra, Zygarde từ phế tích bên trong hóa thành một đạo hừng hực bạch quang, hiện ra Teiju từ trước tới nay nhìn thấy qua nhất tốc độ khủng khiếp.

	Đây là... Extreme Speed\ thần tốc chiêu thức!

	Vô cùng kinh khủng tốc độ mang tới là to lớn động năng, xung kích đủ để hủy hoại một mảnh đường đi, nhưng là Altaria lại lựa chọn ngạnh kháng một kích này.

	Zygarde nhất cử nhất động, đều không vượt ra ngoài Teiju đoán được.

	Hắn phải lập tức tướng quân cái này bị Team Flare lợi dụng gia hỏa!

	Hung mãnh xung kích phá nổ súng diễm, nhưng cũng làm cho Zygarde lâm vào hỏa diễm trong bao, Altaria có tính chấn động ngưng mở hai mặt to lớn hai cánh, hướng vào phía trong khép lại, cường thế phong tỏa ngăn cản Zygarde, tại hai bọn chúng đạo thân thân thể bay ngược ở giữa, vừa vặn tạo thành một cái kén lớn, đem Zygarde vây ở chính giữa.

	Zygarde Extreme Speed\ thần tốc, để Altaria thân thể xuất hiện một đầu thật sâu huyết nhục vết lõm, lộ ra khung xương, nhưng là hỏa diễm lại nhanh chóng quanh quẩn, đem huyết nhục chi khu Recover\phục hồi như cũ.

	Trong truyền thuyết bản thân Recover\phục hồi như cũ cũng không gì hơn cái này, đem sinh mệnh năng lượng áp súc đến cực hạn, hóa thành hỏa diễm Constrict\quấn quanh tự thân, để Altaria có được ngạnh kháng Zygarde một chiêu khả năng, cũng làm cho Altaria có triệt để trọng thương Zygarde khả năng.

	Bây giờ sinh mệnh chi hỏa, có được đáng sợ tiềm lực, nó bắt nguồn từ Altaria chế tạo đặc biệt Sunny Day cùng Fairy chi lực mà sinh, đã là độc thuộc về Altaria chính mình Fairy Flame, hỏa diễm chi lực nhóm lửa Fairy năng lượng, một nháy mắt liền đem năng lượng kinh khủng dẫn bạo, bạo tạc chớp mắt quét sạch ra.

	Cũng chính là lúc này, Teiju toàn bộ Pokémon nhanh chóng lùi về phía sau, không lưu luyến nữa tại chiến đấu, Mega Diancie Fairy lĩnh vực khoảnh khắc biến ảo, phòng ngừa dư ba lan đến gần bọn hắn.

	Quang mang nở rộ ở giữa, Fairy lĩnh vực hình thành mái vòm trong nháy mắt trực tiếp bị xông phá, vô số Zygarde tế bào đồng thời tứ tán ra.

	"Lysandre, kế tiếp, chính là ngươi."

	50% hình thái Zygarde, từ vừa mới bắt đầu liền không có bị Teiju để vào mắt, dù cho chỉ có sáu con Pokémon nơi tay, hắn cũng không có chút nào e ngại.

	Hắn sớm cũng không phải là cái kia đối mặt Groudon, Kyogre cần muốn xuất ra toàn bộ lực lượng, cẩn thận từng li từng tí ứng đối Trainer.

	Nếu như ở chỗ này liền bị đánh bại, nói gì hủy diệt Team Rainbow Rocket.

	Nhìn thấy Zygarde lực lượng bị Altaria trái lại áp chế, Lysandre sắc mặt không khỏi trầm xuống, ném xuống trong tay tín hiệu hoàn toàn không có máy truyền tin.

	Zygarde là từ rất nhiều như là tế bào cá thể kết hợp mà thành tụ hợp thể, chủ yếu chia hạch tâm cùng tế bào hai bộ phận.

	Zygarde tế bào nhóm không tồn tại bất kỳ ý chí cùng suy nghĩ quá trình, cũng không thể sử dụng bất luận cái gì chiêu thức, hiện tại các nhà nghiên cứu còn tại nghiên cứu thảo luận bọn chúng phải chăng thuộc về Pokémon.

	Bất quá, Zygarde hạch tâm bộ phận lại là một chủng loại giống như tế bào nhóm đại não, đồng thời lại siêu việt cái khác tế bào tồn tại, bởi vì làm hạch tâm nhóm có bản thân ý thức, cũng có thể cùng cái khác hạch tâm thông qua Telepathy tiến hành giao lưu, cũng có thể mượn từ tế bào nhóm xem điểm tới quan trắc tự thân vị trí địa điểm bên ngoài địa phương khác.

	Hạch tâm còn có thể cùng cái khác tế bào kết hợp tới biến đổi hình dạng, có thể phát huy lực lượng cùng kết hợp số lượng thành có quan hệ trực tiếp, Lysandre chỗ thao túng cái này Zygarde, hiển nhiên lại chính là tập hợp Zygarde 50% lực lượng một tế bào hạch tâm sinh vật.

	Chẳng qua hiện nay, khống chế trọng yếu nhất tế bào Mega Evolution năng lượng, đã lần này công kích đến, bị Altaria sinh mệnh chi hỏa hoàn toàn đốt đốt sạch sẽ.

	Bọn chúng kết hợp lực lượng, cũng bị triệt để đánh tan.

	Zygarde tế bào ủng sẽ vượt qua Altaria sinh mệnh chi hỏa năng lực tái sinh, bây giờ bị đạo này kinh khủng công kích nổ tung, nhưng là cũng không để bọn chúng hủy diệt, đỏ sậm Mega Evolution năng lượng bị tịnh hóa về sau, Zygarde Cells lập tức biến trở về nguyên bản lục sắc, không còn có uy hiếp.

	"Làm sao có thể... Loại lực lượng này..."

	Lysandre có chút lui lại, nhìn thấy thế cuộc trước mắt, hắn làm sao vẫn không rõ, Team Flare bị chiếu tướng.

	Trách không được một thời không khác mình muốn sớm rời đi.

	Chỉ cần một Fairy Thiên Vương, liền đủ Team Flare ăn một hồ, loại này đạt tới truyền thuyết cấp độ Trainer, nếu như không có nắm giữ chân chính truyền thuyết Pokémon, căn bản khó mà đối kháng.

	"Ta rốt cuộc minh bạch ngươi tại sao muốn sớm rời đi... Ngươi cũng là kẻ thất bại."

	Nhớ tới một thời không khác mình thần bí cử động, Lysandre ánh mắt ngưng tụ. 