 Chương 472: Phòng ngự mạnh nhất: Bông lông vũ

	Tại Teiju cùng Bạch Thành quyết định lấy toàn lực đối Darkrai tiến hành sau khi áp chế, Mega Altaria cùng Lucario thần thái liền thay đổi.

	Trước đó thế lực ngang nhau, có rất lớn thành phần là hai con Pokémon mục tiêu chỉ khóa ổn định ở Darkrai bên hông trang bị bên trên, bất quá nhìn như vậy đến, ngược lại là rơi tầm thường, lấy Darkrai năng lực, nếu như không chăm chú đem đối phương đồng phục, muốn tìm đúng cơ sẽ phá hư mộng cảnh vũ khí, rất khó.

	"Xin lỗi, Darkrai..."

	Bạch Thành trong lòng tự nói, "Tiếp xuống, ngươi có thể sẽ trong chiến đấu... Nhận rất thương thế nghiêm trọng."

	Bất quá lập tức, Bạch Thành liền yên lòng, dù sao Teiju trước đó chuẩn bị xong rất nhiều trị liệu dược vật, đại bộ phận tình huống hẳn là có thể ứng phó tới.

	Darkrai kinh ngạc cảm giác Mega Altaria cùng Lucario biến hóa, không biết tại sao hai cái này địch nhân đột nhiên ngừng lại.

	"Y! ! ! ! ! !" Darkrai phát ra Growl\tiếng kêu, thân thể toàn bộ triển khai, màu đen thân thể bỗng nhiên tản mát ra càng thêm khí thế khổng lồ!

	Hai tay nâng lên, Darkrai phân tán ra vô số màu nâu đen năng lượng, những năng lượng này tựa như triều thánh, không ngừng ngưng tụ, trong khoảnh khắc tại động quật liền tạo thành một cái so với Darkrai thân thể còn muốn lớn năng lượng màu đen cầu!

	"Y ~~~~~~" Darkrai lại một lần nữa phát ra Growl\tiếng kêu, hai tay bỗng nhiên vung ra cái này loại cực lớn Dark Pulse!

	Trong nháy mắt, tất cả đá vụn giống như đều bị cỗ năng lượng này hấp dẫn, đồng thời giống như là giao phó sinh mệnh, trên không trung tùy ý Levitate\trôi nổi! !

	Chiêu này Dark Pulse uy lực, đã đạt đến để đá vụn Levitate\trôi nổi trình độ!

	Lúc này, Darkrai khả năng ý thức được trước mắt hai cái đối thủ khó chơi chỗ, dẫn đầu phát động cường đại công kích.

	Ông ~~~

	Theo Dark Pulse đập tới, Mega Altaria cùng Lucario con ngươi co rụt lại, một chiêu này coi như triệt tiêu mất, tại cái này trong động quật...

	Tán phát ba động tất nhiên vô cùng kinh khủng, có thể sẽ gây nên phi thường cường liệt chấn động! !

	"Altaria, dùng bông lông vũ!"

	Teiju cao giọng hô, Cotton Guard cùng Feather Dance tổ hợp kỹ, có thể mức độ lớn nhất trở ngại công kích của đối thủ!

	Bạch!

	Sau một khắc, đầy trời thuần lông vũ trắng chen chúc mà ra, hình thành một đạo kín không kẽ hở hộ thuẫn, đồng thời bông lông vũ liên tục không ngừng, tựa hồ muốn đem cái này loại cực lớn Dark Pulse cho hoàn toàn bao khỏa.

	Bất quá, Dark Pulse mang theo mạnh mẽ thôn phệ năng lực, tựa như một cái cối xay , mặc cho bông lông vũ đánh tới, cũng không thể ngăn cản thế công, ầm vang ở giữa, hai cái tuyệt chiêu hoàn toàn giao phong đến cùng một chỗ!

	"Altaria!"

	Bạch Thành lo lắng kêu một tiếng, Darkrai Dark Pulse uy lực không thể tưởng tượng, so với hắn Lucario kia khoa trương Aura Sphere còn mãnh liệt hơn.

	Phải biết, liền xem như Mega Altaria Dragon Rush, Draco Meteor, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể cùng con đường của mình Cali Âu Aura Sphere giao phong.

	Tuyệt chiêu như vậy, Mega Altaria có thể ngăn cản sao?

	"Yên tâm, chuẩn bị để Lucario tiến hành công kích đi." Teiju nhanh chóng nói.

	Mega Evolution về sau, Altaria Cotton Guard, Feather Dance tuyệt chiêu thi triển ra càng thêm thuận buồm xuôi gió, Teiju lòng tin, chỉ bằng mượn hai cái này chiêu thức liền có thể đem Trainer bức bách đến không đường có thể đi.

	Mặc dù hai cái này tuyệt chiêu cũng không có uy lực có thể nói, nhưng bàn về phòng ngự quấy nhiễu năng lực, đủ để cho Mega Altaria Draco Meteor cùng Dragon Rush đều tránh né mũi nhọn!

	Mega Altaria bông lông vũ, tại có thể phòng ngự một chút chiêu thức trên cơ sở, thu được giảm tốc hiệu quả, cái này đặc hiệu, càng thêm thuận tiện bông lông vũ chậm lại một chút tuyệt chiêu uy lực.

	"Đáng tiếc. . . Altaria ngưng tụ lông vũ càng thích hợp ngăn cản một chút tiếp xúc tính chất chiêu thức, đối mặt cái này Dark Pulse, hiệu quả cũng không rõ ràng." Teiju trong lòng tự nói.

	Bất quá còn tốt, chỉ cần Mega Altaria chăm chú ứng đối, còn có thể đơn độc đối mặt đạo này Dark Pulse!

	Sau đó, liền nhìn Lucario biểu diễn ——

	Phốc! !

	Bạch Thành rốt cục gặp được Teiju lòng tin chỗ, hắn không thể tin được nhìn trước mắt tràng cảnh, cuối cùng là muốn đối tuyệt chiêu chưởng khống đạt đến mức nào mới có thể làm đến xuất sắc như thế ?

	Mega Altaria tiếp tục thi triển ra, kia bông lông vũ liền giống chiếm cứ toàn bộ động quật, tạo thành một mảnh bông hải dương, giống như không dừng lại hướng phía Dark Pulse trở ngại quá khứ, tiến hành không hạn chế tiêu hao...

	Teiju không lo được Bạch Thành kinh ngạc, chính hắn ngay từ đầu càng thêm kinh ngạc, Altaria Cotton Guard cùng Feather Dance chiêu thức bao nhiêu cân lượng còn có người so với hắn rõ ràng hơn sao?

	Liền xem như ngay từ đầu Teiju, cũng không thể dự liệu được hai cái này chiêu thức tổ hợp lại có thể có hiệu quả như vậy.

	Thật sự là... Mega Evolution mang tới chỉnh thể năng lực tăng phúc, quá kinh khủng, vượt xa Teiju ngay từ đầu đoán chừng.

	Để nguyên bản đối với Altaria cũng không xuất chúng chiêu thức hiện ra đến hiệu quả như thế, từ một loại ý nghĩa nào đó so sánh Dragon Rush, Mega Evolution mang tới chỗ tốt không cần nói cũng biết!

	"Altaria, Mẫn Diệt, Dragon Claw!"

	Teiju lạnh nhạt mở miệng.

	"Thu ~~ "

	Mấu chốt thời cơ, theo bông lông vũ đem Dark Pulse uy lực giảm ích đến trình độ nào đó, oanh một chút, Bạch Thành mí mắt có chút rung động, chỉ gặp đầy trời lông vũ, gần như bao trùm toàn bộ động quật bông lông vũ, ầm vang băng tán thành lấm ta lấm tấm, tìm không thấy tồn tại bất cứ dấu vết gì, liền thật tựa như Mẫn Diệt tại trong hư vô đồng dạng.

	Ầm! ! ! !

	Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, Mega Altaria đã quơ Dragon Claw cùng Dark Pulse đụng đụng vào nhau!

	Cùng lúc đó, Lucario cũng liền xông ra ngoài, Bạch Thành cùng Lucario giao lưu cơ hồ là một nháy mắt liền hoàn thành, gặp lại Teiju một hệ liệt bố trí về sau, Bạch Thành suy nghĩ như điện, căn bản là vô dụng bao lâu thời gian đi tiêu hóa, liền ra lệnh Lucario làm ra thích hợp nhất hành động.

	Lucario phản ứng cũng rất nhanh, thân thể linh hoạt bên cạnh dời mà qua, tránh thoát chiêu thức kia va chạm nặng tai khu, cơ hồ là tại hai đạo tuyệt chiêu va chạm một nháy mắt, Close Combat\cận chiến!

	"Phốc! ! ! ! !"

	Dán chặt Darkrai thân thể, Lucario quyền phong như ảnh, điên cuồng phát động lên thế công của mình, phốc phốc phốc ——

	Darkrai rõ ràng còn bảo lưu lấy mình bản năng chiến đấu, bị Lucario thiếp thân chà đạp về sau, toàn thân Dark Pulse lần nữa phát ra, oanh!

	Tại Lucario bị đẩy lùi một nháy mắt, Mega Altaria lại tiếp theo mà lên, một đạo cường hoành Dragon Claw quét ngang mà qua, đồng thời, trên bầu trời chúng, một vòng trong sáng mặt trăng chính ngưng tụ năng lượng, Moonblast vận sức chờ phát động!

	"Hô hô hô hô hô hô ~~~~~~~ "

	Dragon Claw đập trên người Darkrai, dù cho có Dark Pulse triệt tiêu một điểm, nhưng toàn bộ động quật cũng lập tức tràn ngập lên cuồng phong mảnh vụn.

	Ba động bên trong, thân ảnh màu đen cùng màu trắng cùng màu lam thân thể lấy tốc độ cực nhanh biến hóa, lẫn nhau giao phong, tần suất trở nên thật nhanh! !

	Oanh!

	Moonblast ngẫu nhiên nện xuống, tựa như Thiên Lôi giáng lâm trên người Darkrai, răng rắc, nhỏ bé thanh âm lại nhẹ nhàng truyền ra! 