 Chương 1083: Sét đánh phi nhanh, tuyệt địa phản kích Ash

	Heracles xuất hiện, để trận xuất hiện ngưng trọng bầu không khí, Ash tiến công tiết tấu đã loạn, không cách nào đánh gãy Takumi vô hạn Baton Pass, dẫn đến bây giờ tạo ra được tới một cái đến đến cực hạn cường hóa Heracles.

	Cái này Heracles, là Takumi chủ yếu bồi dưỡng Pokémon, thực lực muốn so trước đó Pokémon cao hơn một bậc, bây giờ như là như sắt thép thân thể bảo vệ dưới, để cái này Heracles nhìn phá lệ bưu hãn.

	Ash Sceptile rất không kiên nhẫn, lãnh ngạo nhìn xem Heracles, Mega Evolution Sceptile không thể không nói thể lực hết sức kinh người, liên tục chèo chống thời gian dài như vậy tiêu hao cũng không có thể lực chống đỡ hết nổi xu thế.

	"Cái này chính là của ngươi chiến thuật sao!" Ash đối với Takumi loại này cẩn thận phong cách chiến đấu rất không thích, hắn thích loại kia đi thẳng về thẳng chiến đấu, bây giờ nhìn thấy hung hãn Heracles xuất hiện, Ash ngược lại thở dài một hơi, Takumi kéo đến bây giờ, chính là vì giờ khắc này đi, như vậy tiếp xuống, rốt cục có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận!

	"Heracles, Megahorn!" Takumi nhẹ gật đầu.

	Oanh!

	Nương theo Ash một câu dùng "Dual Chop" nghênh kích, hai con Pokémon lấy đồng dạng tấn mãnh tốc độ đụng đụng vào nhau, để Ash biến sắc chính là, Sceptile thứ nhất bổ về mặt sức mạnh lại bị Heracles trực tiếp áp chế, Sceptile chuẩn bị thuận thế thứ hai bổ lúc, liền đã bị Heracles húc bay, đồng thời tùy theo mà đến là vô số Pin Missile.

	"Dùng Leaf Storm!"

	Ash nhanh chóng hô to, Sceptile thời khắc mấu chốt dùng Leaf Storm vội vàng ngăn cản công kích, bất quá Heracles thế công lại dị thường mãnh liệt, đã cấp tốc từ Mega Sceptile bên người gặp thoáng qua ——

	Heracles đang bay, Heracles tốc độ phi hành lúc đầu không nhanh, nhưng là trải qua Baton Pass về sau, tốc độ của nó cũng đã so với rất nhiều hệ Flying Pokémon đều phải nhanh hơn!

	Người xem kinh hô ở giữa, Heracles đã ngưng tụ lại màu trắng chi nhận, đột nhiên quay đầu dùng ra Aerial Ace chiêu thức, trên người Sceptile cắt cắt ra một đạo thật sâu ấn ký.

	Bởi vì là cực hạn Baton Pass, để Heracles thực lực không kém cỏi Mega Sceptile, cho nên bây giờ Sceptile đối mặt cường hóa đến cực hạn Heracles vậy mà bắt đầu có chút phí sức, không cách nào nhanh chóng chiếm thượng phong.

	"Dùng Megahorn!"

	"Ngăn lại nó!"

	Đối mặt không kém cỏi mình Heracles, Mega Sceptile hét lớn một tiếng, toàn lực nghênh kích trở về, tại cái này thời khắc nguy cơ, Ash tâm tình cùng Sceptile lần nữa thông qua Key Stone, Mega Stone kết nối, có thể để Mega Sceptile tiếp tục ra sức chiến đấu, song phương ngươi tới ta đi, bất quá cuối cùng vẫn Heracles cao hơn một bậc, mượn nhờ thuộc tính ưu thế, ngạnh sinh sinh bằng vào cường đại lực phòng ngự đem Mega Sceptile kéo đổ, bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi rời khỏi Mega Evolution trạng thái Sceptile, trực tiếp bị Heracles tìm đúng cơ hội nhất kích tất sát, như vậy Ash chỉ còn lại có một con Pokémon.

	"Ngươi làm được đã rất khá, Sceptile..." Ash nắm chặt Sceptile Pokeball, an ủi.

	Mặc dù không có đánh bại Takumi bất luận cái gì một con Pokémon, nhưng là Sceptile chiến tích thật là không tệ.

	Liền xem như Reiko, cũng vô pháp phủ nhận cái này Mega Sceptile thực lực, mặc dù nhìn qua không có đánh bại bất luận cái gì một con Pokémon, nhưng là đối thủ của nó, đã hao phí gần như toàn bộ thể lực, thương thế gia thân lại đã đem cường hóa trạng thái Baton Pass đi ra hai con Durant, đều đã không có sức đánh một trận.

	Con kia Masquerain, cũng không tiếp tục chiến khả năng, nói cách khác, Takumi Heracles, là duy nhất một chỉ có thể tiến hành cường độ cao chiến đấu Pokémon, nhưng cho dù là Heracles, cũng tại Mega Sceptile tấn công mạnh hạ đã mất đi rất nhiều thể lực...

	"Bất quá, Ash cuối cùng một con Pokémon cần đối mặt 4 con Pokémon xa luân chiến cũng đứng ở cuối cùng mới được, mặc dù nhưng đã có ba cái đối thủ mỏi mệt không chịu nổi, nhưng chỉ là Heracles, liền là một tòa khó mà vượt qua cao phong, hắn sẽ làm sao đâu." Reiko cười cười, xem ra cùng Teiju đổ ước, là nàng thắng.

	Trừ phi, Ash có thể phái ra một con so với Mega Sceptile mạnh hơn Pokémon... Nhưng là khả năng này à.

	"Cuối cùng liền giao cho ngươi, Pikachu." Ash nhìn xem kia tràn ngập lực lượng cảm giác Heracles, hướng phía bên người Pikachu xin nhờ nói.

	Dứt lời, Pikachu nắm chặt nắm đấm cũng tự tin quơ quơ, liền trực tiếp chạy lên đi.

	Một màn này... Thực sự để không ít người trợn mắt hốc mồm.

	Pikachu ??

	Chờ một chút, con kia đi theo bên chân điện khí chuột, chẳng lẽ không phải cái này gọi Ash Trainer vật biểu tượng kiêm sủng vật sao? ! Nó vậy mà ra sân tác chiến ? !

	Lần này Ever Grande đại hội, Ash hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên phái ra Pikachu.

	Trên thực tế, có rất ít Trainer đem chủ lực thả ở bên người, không thu vào Pokeball bên trong, cái này đưa đến không ít người cho rằng Pikachu là Ash mang tới vật biểu tượng, chỉ có một số nhỏ người biết, Ash Pikachu là bởi vì có thể bạo phát đi ra cực hạn chiến lực quá mức cường đại, cho nên mới bị Ash hạn chế ra sân, bởi vì một khi Pikachu ra sân, Ash cái khác Pokémon liền không có cơ hội chiến đấu.

	Cho nên nếu như không phải cường địch, Ash bình thường đều chọn dùng cái khác Pokémon ra sân, Pikachu dùng để áp trục.

	"Pikachu, lần này không cần áp chế thực lực, thỏa thích phóng thích thể nội Light Ball chi lực đi! !" Ash la lớn, đem lần này đoạt giải quán quân hi vọng toàn bộ ký thác vào Pikachu trên thân, nghe vậy, Pikachu toàn thân lập tức bộc phát lên một cỗ cường hoành điện khí năng lượng, Light Ball cùng thân thể dung hợp về sau, để Pikachu có được mặt khác một cỗ phi thường cuồng bạo điện khí, không chỉ có quy mô khổng lồ lực sát thương cũng hết sức kinh người, chủ yếu nhất là loại này điện khí hội kích thích Pikachu thân thể, để nó di động, tốc độ phản ứng, cường độ thân thể, lực bộc phát cực hạn tăng lên, đồng thời cảm giác đau trên phạm vi lớn giảm xuống!

	"Ash thắng chắc." Max cười hắc hắc, phải biết, vì càng hoàn mỹ hơn nắm giữ Light Ball, lúc trước Ash nhưng là theo chân ba của hắn Norman tiên sinh tu hành một đoạn thời gian đâu, Norman tiên sinh vương bài Pokémon Slaking lôi chi trớ chú khải giáp, cùng Light Ball Pikachu tình huống cùng loại, là để Teiju cũng theo đó nhức đầu kỹ xảo, tại lần kia Norman chỉ đạo dưới, Pikachu triệt để trở thành Ash trong đội ngũ cấm chỉ xuất chiến BU cấp độ G Pokémon, bộc phát dưới, Pikachu tuyệt chiêu mạnh nhất có thể đả thương đỉnh cấp Trainer chủ lực.

	"Chuyện gì xảy ra... Cái này Pikachu..." Tiểu xảo Pikachu thể nội bộc phát ra kinh người như thế điện khí, chế tạo ra lôi vân đánh xuống lôi điện, trong nháy mắt để sân bãi đá vụn bay tán loạn, Ash thông qua Sceptile cùng Heracles chiến đấu minh bạch cận thân chiến đấu là Heracles sở trường, bây giờ trực tiếp tránh né mũi nhọn, để Pikachu tiến hành đi lên công kích từ xa, cường hoành Thunder chiêu thức, xuyên qua lực cực kỳ kinh người, Takumi con ngươi co rụt lại ở giữa, ý thức được cái này lôi điện căn bản không phải Heracles Iron Defense có thể ngăn cản.

	Sét đánh phi nhanh dưới, Pikachu cùng Ash tiến hành đi lên cường thế phản kích! 