 Chương 1018: Lutia gia nhập

	Cách ăn mặc lén lén lút lút, hành vi cũng lén lén lút lút, vẫn là khác phái, Amamiya lập tức liền đem Teiju kết luận vì đối Lisia mưu đồ bất chính người không liên quan sĩ.

	Lisia tự nhiên biết Amamiya não bổ cái gì, vội vàng phất tay, ngón tay phóng tới bên miệng làm cái "Xuỵt ~" động tác.

	"Ngươi tốt, lần đầu gặp gỡ." Cùng lúc đó, Teiju biết không giải thích một chút là không được, đành phải đem kính râm có chút lấy xuống, hướng phía đối phương chào hỏi.

	Teiju hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, nhưng là đối phương lại không phải lần đầu tiên trông thấy Teiju, đương Teiju gở kính mác xuống trong nháy mắt, Amamiya sắc mặt khẽ giật mình, có chút kinh ngạc: "Teiju đại sư, ngài làm sao. . ."

	Làm Lisia người đại diện, Amamiya đối cân đối lĩnh vực sự tình có thể nói rõ như lòng bàn tay, tự nhiên là nhận biết Teiju vị này cân đối đại sư. . . Đương nàng phát hiện Lisia cùng với Teiju thời điểm, đừng đề cập có bao nhiêu kinh ngạc.

	Trong lúc nhất thời, thậm chí không biết nên nói cái gì tới khuyên Lisia tranh thủ thời gian trở lại Hoenn.

	"Amamiya tiểu thư, đã Lisia muốn nghỉ ngơi mấy ngày, liền để nàng nghỉ ngơi mấy ngày đi, vừa lúc ta chỗ này có một vài thứ dự định dạy cho nàng, cứ như vậy, thời gian quý giá cũng không tính lãng phí hết."

	Nhìn thấy Lisia tương đối bài xích hoạt động thương nghiệp, Teiju thuận miệng giúp nàng nói hai câu, Amamiya cái này mới miễn cưỡng đáp ứng, Coordinator Master dạy bảo, giá trị muốn so hoạt động thương nghiệp phải lớn: "Đã như vậy, kia Thất Diệu Thị Festival of Stars qua đi, Lisia tiểu thư ngươi nhất định phải cùng ta trở về Hoenn."

	"Không có vấn đề." Lisia kinh hỉ nói.

	Khó được tới Thất Diệu Thị một chuyến, không thưởng thức một chút nơi này Festival of Stars thực sự không thể nào nói nổi, Lisia cũng không muốn quá về sớm đi.

	Teiju cùng Nham Nham Lưu đạo trường giao dịch còn muốn tiếp tục tiến hành, không cách nào tại trong một ngày hoàn thành, hắn cũng cần tại Thất Diệu Thị dừng lại thêm mấy ngày, đại khái cũng phải tại Festival of Stars kết thúc sau mới có thể trở về Hoenn.

	Lunar Stone năng lượng rất dễ dàng xói mòn, Nham Nham Lưu đạo trường có đặc biệt vật chứa nhưng để phòng ngừa quá trình này, Teiju cuối cùng tính cả Lunar Stone vật chứa cũng cùng một chỗ nắm bắt tới tay, tại mấy ngày nay, Teiju từ Phong Quyền Lưu đạo trường bắt đầu, đến Thảo Tinh Lưu đạo trường, liên tiếp bái phỏng các đại đạo trận, bỏ ra cái giá đáng kể đổi lấy đối phương hứa hẹn, một vị Tứ Thiên Vương mặt mũi, các đại đạo trận cũng không tốt bác rơi, thẳng đến Festival of Stars trước khi bắt đầu, Teiju đã hoàn thành tất cả bố cục.

	Đợi đến hắn tiến vào Altar of the Stars thời điểm, các đại đạo trận đều sẽ ra sức Helping Hand\trợ giúp.

	Trong lúc này, Lisia một mực khiêm tốn cùng sau lưng Teiju, lĩnh giáo một chút chuyên nghiệp tính tri thức, Teiju cũng vui vẻ dạy bảo, bất quá giống như chủ Mega Evolution, sinh mệnh chi hỏa, Fairy Aura, chưởng khống tự nhiên năng lượng những này không cách nào phỏng chế đồ vật, khẳng định là không cách nào dạy, coi như hắn chịu dạy, Lisia Altaria cũng không có khả năng học được.

	Không phải, Teiju sớm liền tự mình bồi dưỡng một cái Altaria quân đoàn.

	Teiju Altaria là không thể phỏng chế, cho nên hắn chỉ có thể dạy một chút cơ sở, bất quá cho dù là những cơ sở này, cũng làm cho Lisia được ích lợi không nhỏ.

	"Nếu như muốn tại thanh âm lĩnh vực đi xuống, vậy cái này Mẫn Diệt kỹ xảo không thể thiếu, nó là ta tại 10 tuổi năm đó suy nghĩ một thanh âm loại kỹ xảo."

	"Mẫn Diệt ?"

	"Ừm, hạch tâm là Mirror Move chiêu thức này, ta muốn lấy ngươi Altaria thanh âm thiên phú, hẳn là rất nhanh liền có thể nắm giữ."

	Teiju đem Mẫn Diệt nguyên lý cho Lisia nói rõ về sau, Lisia bắt đầu nghiên cứu cái kỹ xảo này, làm Teiju ban đầu nghiên cứu kỹ xảo, Mẫn Diệt kỹ xảo tại đặc biệt trường hợp có thể phát huy ra tác dụng không tầm thường, nhưng cực hạn cũng phi thường lớn, vì không cho cái kỹ xảo này thất truyền, Teiju dự định dạy bảo Lisia một bộ phận.

	Tại sao là một bộ phận, bởi vì đối với Lisia tới nói, nàng chú định không cách nào đem cái kỹ xảo này phát huy đến cực hạn. . . Chỉ có thể làm làm một cái đặc biệt nội tình sử dụng.

	Mẫn Diệt kỹ xảo bị Teiju căn cứ Fairy Aura hai lần khai phát qua, nếu như không có Fairy Aura, căn bản không có khả năng chỉ bằng vào Pixilate đặc tính tuỳ tiện cải biến ẩn chứa Fairy năng lượng sóng âm tần suất, cho nên bình thường Altaria muốn tinh thông Mẫn Diệt, đến hoa thời gian rất lâu kinh lịch vô số lần chiến đấu tới quen thuộc một chút chiêu thức năng lượng tần suất biến hóa quy luật mới được.

	Tương phản, Teiju Altaria, bây giờ đã có thể xem nhẹ quá trình này, liền xem như một chút trong truyền thuyết Pokemon dùng dùng chuyên môn tuyệt chiêu, chỉ cần Altaria phản ứng rất nhanh, có thể nhanh chóng phát ra ẩn chứa Fairy năng lượng sóng âm, lợi dụng Mirror Move tìm tới đối phương tuyệt chiêu tần suất, sau đó dùng Fairy Aura thông qua điều tiết Fairy năng lượng đem sóng âm điều tiết đến cùng đối phương tuyệt chiêu đồng dạng tần suất, như vậy thì có cơ hội phá giải đối phương tuyệt chiêu.

	"Trừ cái đó ra, nếu như ngươi muốn cho ngươi Altaria tiến thêm một bước, có thể đi Pokémon Singer Idol Plan hạng mục tổ tìm một cái gọi Minami Hiyoriko người giao lưu trao đổi."

	Nếu như Lisia Altaria muốn bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, nhất định là từ thanh âm phương diện bước vào, Teiju suy nghĩ qua đi, cho Lisia chỉ một con đường.

	"Pokémon Singer Idol Plan ?"

	"Ừm, ta Rotom đã từng tổng kết đại lượng liên quan tới thanh âm chiêu thức, phương diện kỹ xảo tư liệu, bây giờ đều tại Hiyako tiểu thư trong tay, thời gian dài như vậy đi qua, nàng có lẽ đã mà hiểu thì cũng khó nói, nếu như ngươi có hứng thú, có thể đi cùng nàng giao lưu một phen."

	Đối với Teiju trong miệng Pokémon Singer Idol Plan, Lisia cảm thấy rất hứng thú, tại nàng giải được cái này thiết kế là Teiju tất cả về sau, nàng lập tức chủ động, hi vọng có thể gia nhập trong đó.

	Teiju mấy ngày này dạy bảo nàng quá nhiều đồ vật, dẫn đến Lisia phi thường băn khoăn, mặc dù nói trong nội tâm nàng đã coi Teiju là làm lão sư đồng dạng đáng giá tôn kính nhân vật, nhưng Lisia vẫn là nghĩ hồi báo Teiju một vài thứ.

	Làm Wallace chất nữ, Hoenn siêu nhân khí thần tượng Lutia nếu như có thể gia nhập cái này thiết kế, kia Pokémon Singer Idol Plan thành công đã có thể báo trước, Teiju kinh ngạc ở giữa, cười nói: "Nếu như ngươi có hứng thú ta đương nhiên không có ý kiến, bất quá chuyện cụ thể ngươi vẫn là cùng cái này thiết kế người phụ trách đi nói đi, bất quá ta tin tưởng nàng sẽ rất hoan nghênh ngươi."

	Lisia thỉnh cầu, để Teiju có chút ngoài ý muốn, bất quá cẩn thận một suy nghĩ, đây đối với Pokémon Singer Idol Plan phát triển thật sự là quá có trợ giúp.

	Hắn dù sao tương đối bận rộn, không cách nào một mực chú ý Hiyako bên kia, đối với giải trí lĩnh vực, Lisia nha đầu này khẳng định phải so với mình càng thêm quen thuộc, nếu là nàng có thể gia nhập trong đó, dù chỉ là ngẫu nhiên tiến hành hoạt động, lấy sự nổi tiếng của nàng, cũng tuyệt đối có thể nhanh chóng để Pokémon Singer Idol Plan đi vào quỹ đạo, mà lại nói lên đối thanh âm nghiên cứu, Lisia cùng Hiyako đều mỗi người mỗi vẻ, nếu như hai người bọn họ có thể chia sẻ tâm đắc, nói không chừng Teiju kia năm con nuôi thả Pokémon có thể được đến càng nhiều chỗ tốt.

	Eevee, Jigglypuff, Lapras, Cherrim, Popplio. . .

	Nghĩ tới những thứ này, Teiju phản ứng lại.

	"Không có phí công dạy nha đầu này. . ."

	Đối với Lisia đề nghị, Teiju cười ha hả đáp lại, cũng không có minh xác biểu thị cái gì, hết thảy thuận theo đương nhiên tốt.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, Teiju cùng Nham Nham Lưu đạo trường giao dịch cũng hoàn thành, đồng thời Thất Diệu Thị Festival of Stars cũng chính thức mở màn, tại Yoshimio cái này chủ nhà dẫn đầu dưới, Teiju cùng Lisia bắt đầu lãnh hội ngôi sao này thành thị tốt đẹp phong quang.

	Cái này cũng là bọn hắn tại Thất Diệu Thị đợi cuối cùng hai ngày.

	Festival of Stars kết thúc về sau, Lisia không thể không cùng người đại diện cùng rời đi, Teiju cũng bởi vì Mirage chuyện bên kia, không thể không trở về Hoenn. . . 