 Chương 1214: Trainer ? Teiju ?

	Ba ngày sau.

	Ultra Recon Squad căn cứ Ultra Megalopolis mới nhất thành quả nghiên cứu ngôn ngữ phiên dịch hệ thống, thành công thu tập được thế giới pokemon thường dùng ngôn ngữ, lại năm người từng cái đeo mang lên tương ứng ngôn ngữ chuyển hóa trang bị, cứ như vậy, bọn hắn liền có thể tiến hơn một bước giải thế giới pokemon tình huống.

	Nói tóm lại, năm tâm tình của người ta cũng không bình tĩnh.

	Ba ngày thời gian, đã để bọn hắn xác định Ultra Megalopolis trình độ khoa học kỹ thuật viễn siêu thế giới này, nhưng là, thế giới này đồng dạng có để bọn hắn cảm thấy địa phương không thể tưởng tượng nổi.

	Căn cứ thả ra mini tham trắc khí truyền về hình tượng, năm người đã nhận ra một cái không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Bên ngoài những cái kia cầm Pokeball, sử dụng Pokémon chiến đấu nhân loại, cực kỳ giống Ultra Megalopolis bên trong "Trainer" .

	Thế giới này thổ lấy trong tay bóng rổ trạng vật thể, tác dụng cũng cùng Ultra Megalopolis Ultra cầu giống nhau như đúc!

	Mấy người rất xác định, bọn hắn quả thật là vượt qua lấy năm ánh sáng làm đơn vị khoảng cách mới lại tới đây, Ultra Megalopolis Trainer văn hóa không có khả năng như thế nhanh chóng truyền bá đến như thế địa phương xa mới đúng, cái này không có đạo lý, mà lại, nhất làm cho mấy người rùng mình chính là, hai thế giới từ ngữ, vậy mà trùng điệp, Trainer đồng dạng cũng là thế giới pokemon một loại chức nghiệp, mà lại cái nghề nghiệp này đản sinh thời gian, còn giống như không ngắn...

	Năm người trầm tư ở giữa, dự định trước ngụy trang thành thế giới này thổ dân, cùng người tiếp xúc từ đó càng nhanh tìm hiểu tin tức.

	Tất cả mọi người là nhân loại, ngoại trừ Ultra Megalopolis da người da tương đối Bạch bên ngoài, cùng thế giới pokemon người cũng không có cái gì khu khác đừng, tại nắm giữ thế giới pokemon ngôn ngữ về sau, Phyco lúc này phi thường muốn đi ra ngoài, tìm một cái sinh mệnh có trí tuệ hỏi thăm một vài vấn đề, giải quyết một cái nghi ngờ trong lòng.

	Thế giới pokemon... Tựa hồ phi thường thịnh hành Trainer văn hóa, mà lại mỗi người ở giữa, tùy tiện liền có thể lẫn nhau khởi xướng khiêu chiến.

	Thậm chí đối chiến bên trong, còn có thể tiến hành một chút đổ ước, xách một vài điều kiện.

	Phát hiện điểm này, đến từ Ultra Megalopolis năm người nhẹ nhàng thở ra, loại này văn hóa... Còn thật có ý tứ, trình độ nào đó có thể cho bọn hắn cung cấp rất đại tiện lợi, tiếp xuống, bọn hắn lợi dùng trên tay Ultra Beast, thu phục hai con toà này không người ở trên đảo cường đại nhất Pokémon về sau, liền chính thức bước vào thế giới pokemon.

	Poni Island.

	Năm người mặc quần áo thoải mái đến nơi này, năm người dáng vẻ hoàn toàn chính xác không có gây nên cái gì quá lớn oanh động, làn da màu trắng, cũng chỉ là để bọn hắn bị coi như là địa phương khác tới Alola lữ hành du khách.

	Ultra Recon Squad mấy người làm việc rất cẩn thận, ngay từ đầu liền định chỉ cùng thân phận không cao người bình thường tiếp xúc, như thế hẳn là liền sẽ không bị nhìn ra cái gì, tại thành trấn đi dạo một phen về sau, Phyco tỏa định <lock-on> một vị tại bờ biển vẽ tranh thiếu nữ.

	Đây là một cái bôi có màu hồng phấn cùng lục sắc thuốc màu tóc vàng thiếu nữ, nàng lúc này chính an tĩnh ngồi ở một bên, miêu tả lấy biển cả cảnh tượng.

	Thiếu nữ bên người một con Ribombee bay múa, phát hiện có người tiếp cận về sau, lập tức nhắc nhở thiếu nữ dừng lại trong tay bút vẽ, mà thiếu nữ xoay đầu lại, mỉm cười thăm hỏi sau liền lại tiếp tục họa.

	Nữ hài mỉm cười, để Phyco một đoàn người nao nao, đối phương nhìn qua rất hòa thuận nha... Có lẽ thế giới này, không như trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy ?

	Dân phong thuần phác Poni Island, cũng làm cho Ultra Recon Squad mấy người đã nhận ra nơi này cùng Ultra Megalopolis nhanh tiết tấu sinh hoạt khác biệt.

	"Xin hỏi... Các ngươi là có gì cần hỗ trợ sao ?" Bất quá, vừa mới lại bắt đầu lại từ đầu vẽ tranh không bao lâu, thiếu nữ lại lần nữa ngừng lại, nói ra để năm trong lòng người giật mình sự tình.

	Ngoại trừ Soliera cùng Amamo không có khống chế tốt biểu lộ lộ ra vẻ giật mình bên ngoài, ba người khác mặc dù bị nói ra tâm tư, nhưng cũng rất tốt không có biểu hiện ra ngoài cỡ nào giật mình.

	"Không cần kinh ngạc, ta cộng tác Ribombee có chút đặc biệt, nó không chỉ có thể cảm giác Pokemon tâm tình, liền ngay cả nhân loại tâm tình cũng có thể cảm giác một chút." Jasmine không có ý tứ cười cười, đối mấy người giải thích.

	"Các vị hẳn là tới Poni Island du lịch khách nhân a? Gặp vấn đề nan giải gì sao?"

	"Không sai, chúng ta thực sự là gần nhất mới đi đến nơi này..."

	"Bởi vì là lần đầu tiên rời quê hương, cho nên đối tình huống nơi này không phải hiểu rất rõ, nghĩ tìm một cái quen thuộc nơi đó tình huống người làm chúng ta dẫn đường, đương nhiên chúng ta hội cung cấp thù lao." Phyco nói.

	"A... Như vậy sao, hoan nghênh các vị đến Alola lữ hành, cái kia... Ta gọi là Jasmine, là một cái họa sĩ, bất quá khả năng không cách nào trở thành các vị dẫn đường, bởi vì còn muốn tiếp tục vẽ xong bức họa này... Nhưng các vị có vấn đề gì đều có thể cùng ta hỏi, ta biết nhất định sẽ toàn bộ nói cho các ngươi biết." Jasmine nói.

	Jasmine thân hòa, để Phyco mấy người thật bất ngờ, thông qua phương thức đặc thù giao lưu về sau, bọn hắn cảm thấy trước mắt Jasmine hẳn là lựa chọn tốt nhất, dứt khoát liền trao đổi, coi như bại lộ cái gì, đối phương nhìn qua cũng bất quá là người bình thường, sẽ không ảnh hưởng đến tình cảnh của bọn hắn.

	"Xin hỏi, cái trấn nhỏ kia công chính tại cử hành khánh điển là..."

	Phyco dẫn đầu hỏi một cái tương đối gần sát vấn đề, dự định dùng cái này làm điểm vào, lại hướng thiếu nữ này tìm hiểu càng nhiều liên quan tới thế giới này tin tức.

	"A, các ngươi nói là cái kia khánh điển a... Kỳ thật cái kia là chúng ta Alola đặc hữu hoạt động, chiến thắng Trainer, có thể đạt được Island challenge amulet, đi tham gia Island challenge khiêu chiến a, cái này Island challenge, là Alola địa khu tất cả Trainer đều truy đuổi lớn khiêu chiến đâu." Jasmine hiển nhiên đối cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, đối mấy người giải thích nói.

	"Cái gọi là Island challenge là được..."

	"Mà cuối cùng, thì là muốn cùng quản trị hòn đảo Island Kahuna cùng hòn đảo nữ vương tiến hành Pokémon đối chiến đại khảo nghiệm, quá trình vô cùng vô cùng khó."

	"Island Kahuna cùng hòn đảo nữ vương ?" Mấy người rõ ràng đối xưng hô thế này rất để ý, bởi vì nghe vào tựa như là một cái khu vực người cầm quyền đồng dạng, Island Kahuna cùng hòn đảo nữ vương hẳn là nơi này người có quyền thế nhất đi ?

	"Bọn hắn là rất cường đại Trainer sao?" Soliera hỏi.

	"Ừm, Island Kahuna nhóm có thể nói là Alola địa khu cường đại nhất Trainer."

	"Kia Alola địa khu bên ngoài, còn có cường đại hơn Island Kahuna Trainer sao?" Phyco đột nhiên hỏi.

	Alola địa khu diện tích, theo bọn hắn nghĩ đã không nhỏ, nhưng là, đối với thế giới này mà nói, chẳng qua là một khối rất nhỏ khu vực.

	"Ngạch." Jasmine hiển nhiên đối mấy người vấn đề rất nghi hoặc, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ mấy người là đến từ không có Trainer địa khu sao, ngay cả loại này thường thức cũng không biết ? Trên thực tế hoàn toàn chính xác có rất nhiều không có Pokémon liên minh quản lý địa khu không có Trainer loại nghề nghiệp này, tỉ như chăm sóc nhà liên minh quản lý mấy cái kia địa khu, liền không có Trainer, cho nên chỉ là nghi hoặc một hồi, Jasmine liền bình thường trở lại, Helping Hand\trợ giúp mấy người giải thích.

	"Đương nhiên, muốn nói mạnh nhất Trainer, công nhận vẫn là từng cái lớn trong khu vực Pokémon liên minh thuộc hạ Tứ Đại Thiên Vương cùng Tứ Thiên Vương Quán Quân."

	"Trừ cái đó ra, có chút Gym Trainer cũng là tương đương lợi hại cường giả."

	"Bất quá nha... Ta tin tưởng Island Kahuna nhóm thực lực cũng không yếu tại Tứ Thiên Vương chính là." Jasmine chân thành nói.

	Gym Trainer, Tứ Đại Thiên Vương, Tứ Thiên Vương Quán Quân, Island Kahuna, Pokémon liên minh, loáng thoáng ở giữa, năm người thật giống như là bắt được cái gì mấu chốt manh mối, tiếp tục hỏi thăm về tới.

	Jasmine vẫn là lần đầu gặp được đối Trainer không hiểu rõ lắm cùng tò mò lữ khách, không khỏi có chút buồn bực, bất quá vẫn kiên nhẫn tiếp tục giải thích.

	Tứ Thiên Vương, từng cái địa khu Pokémon trong liên minh mạnh nhất bốn vị Pokémon Trainer, trên lý luận thực lực gần với League Champion. Nghĩ muốn khiêu chiến Tứ Thiên Vương, Trainer nhất định phải tập hợp đủ nơi đó từ Gym Trainer đảm bảo tám cái huy chương, sau đó thông qua hai đại thi đấu sự tình tuyển bạt mới có thể thu hoạch được tư cách khiêu chiến.

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, nghe Jasmine miêu tả có loại không hiểu rung động, một năm trôi qua, Ultra Megalopolis Trainer tổng số người cũng bất quá vài trăm người, mà giống Alola dạng này nhỏ địa khu, Trainer nhân số lại liền có Ultra Megalopolis Trainer nhân số gấp mười, đây cũng quá khoa trương.

	Mà diện tích là Alola địa khu gấp mấy chục lần kia mấy phiến đại lục, mới là cao thủ tụ tập địa phương, hàng năm đều sẽ có vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên sưu tập huy chương, cuối cùng có thể thu được địa khu đại hội tư cách khiêu chiến, lại chỉ có loe que vài trăm người, mà cái này vài trăm người bên trong, lại chỉ có một cái Quán Quân\Champion có tư cách tham gia cao cấp hơn thi đấu sự tình, đi cùng mặt khác một nhóm ngang nhau cấp độ cao thủ đi tranh đoạt khiêu chiến Tứ Thiên Vương cơ hội, cái này cũng quá tàn khốc...

	"Tứ Thiên Vương sao, hẳn là bọn hắn chính là cái này thế giới quyền thế lớn nhất đám người kia ?"

	Phyco mấy người trầm tư ở giữa, đồng thời nhìn về phía trong bọn họ thực lực mạnh nhất Kartenvoy nhất tộc trưởng lão, Kartenvoy trưởng lão có thể nói là Ultra Megalopolis mạnh nhất Trainer, căn bản không người có thể địch, coi như đối mặt Ultra Megalopolis một chút công nghệ cao vũ khí đều thành thạo điêu luyện, không biết cùng thế giới pokemon Tứ Thiên Vương so ra thực lực như thế nào.

	Đang nghe Tứ Thiên Vương cùng Tứ Thiên Vương Quán Quân nghe đồn về sau, Kartenvoy nhất tộc trưởng lão liền đã lộ ra tiếu dung, già nua khuôn mặt bên trên trong tươi cười tràn ngập mãnh liệt chiến ý, đối với hắn mà nói, tin tức này quả thực là đi vào thế giới pokemon sau thu hoạch lớn nhất.

	Đứng đang huấn luyện nhà đỉnh một đám người sao?

	Muốn truy cầu đỉnh phong Kartenvoy nhất tộc trưởng lão, đối với những người này cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu như điều kiện cho phép, hắn thậm chí muốn lập tức liền bắt đầu khiêu chiến thế giới pokemon Tứ Thiên Vương nhóm.

	Đương nhiên... Lấy tình trạng trước mắt đến xem, nguyện vọng này khả năng không cách nào trong thời gian ngắn thực hiện chính là.

	"Tứ Thiên Vương bên trong, căn cứ lần trước địa khu hội giao lưu kết quả đến xem, mạnh nhất hẳn là Unova địa khu Caitlin Thiên Vương, nàng nhẹ nhõm đánh bại cái khác mấy cái địa khu Tứ Thiên Vương đại biểu, nói đến nàng cũng coi như là thần tượng của ta một trong đâu, tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm, lại có được thực lực cường đại như vậy..."

	"Chậm rãi... Ngươi nói là, cái kia gọi Caitlin mạnh nhất Thiên Vương là một nữ tính, mà lại cùng tuổi của ngươi không sai biệt lắm ? !" Nghe đến đó, Phyco không bình tĩnh, cái này sao có thể... Tuổi tác này nữ tính, vậy mà có thể đứng ở tất cả Trainer đỉnh phong, thế giới này là điên rồi sao ?

	"Kỳ thật không cần kinh ngạc như vậy, kinh ngạc hơn cũng là phải kinh ngạc Cynthia tiểu thư thành tựu mới đúng, nàng mới là tất cả nữ huấn Trainer sùng bái nhất thần tượng, ngô... Phải biết, nàng vẻn vẹn 17 tuổi liền trở thành Tứ Thiên Vương, sau đó rất nhanh liền lại trở thành Tứ Thiên Vương Quán Quân, cái tốc độ này cùng tuổi tác thế nhưng là phá vỡ Pokémon trong liên minh tất cả ghi chép đâu."

	Phyco im lặng, Kartenvoy trưởng lão cũng lộ ra ngưng trọng biểu lộ, mười mấy tuổi Tứ Thiên Vương Quán Quân ? Kartenvoy trưởng lão người già thành tinh, sẽ không mù quáng tự đại, không dám nói mình tại cái này Trainer văn hóa thịnh vượng thế giới không người có thể địch, tương phản, hắn rất rõ ràng, mỗi một cái Tứ Thiên Vương tối thiểu đều có mấy chục con Pokémon, mà hắn, cũng chỉ có một con Kartana lấy ra được, chiến đấu, hắn có thể chịu nổi chiến thuật biển người sao? Bất kể như thế nào, mười mấy tuổi đứng ở Trainer lĩnh vực đỉnh phong, cái kia gọi Cynthia nữ hài, thật sự là quá yêu nghiệt.

	Lại nói thế giới này là chuyện gì xảy ra, cường đại Trainer đều là nữ tính sao?

	Nghe đến đó, liền ngay cả đến từ Ultra Megalopolis thế giới Soliera cùng Amamo cũng không khỏi đến lộ ra kinh diễm biểu lộ, nhao nhao não bổ Cynthia bộ dáng... Nếu có cơ hội, nhất định muốn gặp gặp như thế bá khí nữ tính.

	"Cám ơn... Chúng ta còn có một vấn đề cuối cùng..." Phyco biểu lộ phức tạp hỏi ra một vấn đề cuối cùng: "Ta trước đó tại cái khác người qua đường nơi đó nghe được, có một cái gọi là 'Teiju' Trainer có vẻ như rất lợi hại, ngươi nghe nói qua người này sao?"

	Phyco dứt lời, Soliera, Amamo, Phong Động, Kartenvoy trưởng lão đều trầm mặc xuống, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền có cái suy đoán này, Teiju mang tới Ultra kỹ thuật bóng thuật cùng Trainer văn hóa, bên người đi theo Ultra Megalopolis người chưa bao giờ từng thấy Ultra Beast, đều biểu lộ Teiju đặc biệt, để bọn hắn không khỏi đi vào thế giới này sau miên man bất định.

	Tại Ultra Megalopolis bên trong, mặc dù Teiju đã mất tích thời gian rất lâu, nhưng là truyền thuyết của hắn một mực lưu truyền tại Ultra Recon Squad, nghe nói Ultra Megalopolis trong tháp vị kia Ultra Megalopolis trẻ tuổi nhất cầm quyền nữ vương, trong miệng thường xuyên hội lơ đãng xách đến tên Teiju.

	"Teiju ? !" Nghe được cái tên này, Jasmine có chút cả kinh nói.

	"Ngươi biết người này sao?" Nghe được Jasmine ngữ khí, Soliera trái tim đột nhiên bịch một chút, nhanh chóng hỏi.

	"Đương nhiên, đối tại chúng ta những này sở trường Fairy hệ Trainer tới nói, Teiju đại sư là một cái phi thường không tầm thường Trainer, hắn « Fairy áo nghĩa » cơ hồ vì tất cả Trainer mở ra một cái mới đại môn." Jasmine đạo, trong nháy mắt nhớ lại mình từng cùng Teiju gặp mặt một lần, lúc ấy nàng còn không biết mình gặp phải vậy mà lại là như thế không tầm thường một người, kia cái thời gian Teiju đại sư, giống như ngay tại vì khiêu chiến Tứ Thiên Vương làm tu hành đi.

	"Xin hỏi... Teiju, là Tứ Thiên Vương hay là Tứ Thiên Vương Quán Quân sao?" Mặc dù còn chưa có xác định hai người liền là cùng một người, nhưng là Kartenvoy trưởng lão bắt đầu không kịp chờ đợi hỏi, hắn muốn biết, nhẹ nhõm chiến thắng mình cái kia Teiju, ở cái thế giới này thực lực có thể xếp tới thứ mấy!

	"Không phải." Jasmine nói.

	"Cái này. . ." Kartenvoy trưởng lão trong lòng cảm giác nặng nề, thực lực của mình... Ở cái thế giới này lại có không chịu được như thế ? !

	"Bây giờ không phải là, Teiju đại sư đã đã xuất ngũ, bất quá hắn đã từng đảm nhiệm qua Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương, xưng hào Fairy Thiên Vương." Jasmine nói.

	Trong nháy mắt, Kartenvoy trưởng lão biểu lộ giãn ra, đại hỉ lớn rơi nói chính là cái này đi.

	"Ngươi. . . Có thể cùng ta nói một chút cái này Teiju sao?" Soliera khẩn trương hỏi, sợ hai người không là cùng một người.

	Phát hiện Teiju tin tức về sau, Ultra Recon Squad năm người đã loạn trận cước, sớm đã không còn trước đó trấn định.

	Jasmine mặc dù kỳ quái mấy người vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tốt kỳ Teiju, nhưng là nàng đối với Teiju hiểu rõ cũng không so với cái khác Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion hiểu rõ muốn thiếu, nói đến, nàng giải cái khác Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion thời cơ, khởi nguyên cũng đều là bởi vì Teiju đâu, nếu như không phải Teiju trở thành Tứ Thiên Vương, nàng cũng sẽ không đối Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion như thế chú ý.

	"Được. Kỳ thật Teiju đại sư Growth\trưởng thành kinh lịch rất dốc lòng, đây cũng là hắn để cho người ta bội phục nguyên nhân. Ta nhớ được... Teiju đại sư phụ mẫu tựa như là tại hắn sáu tuổi năm đó bởi vì sự cố qua đời, sau đó hắn liền bị nhận nuôi đến một nhà cô nhi viện, Teiju đại sư mười tuổi năm đó, thông qua tự học tri thức trở thành trẻ tuổi nhất Breeder một trong, sau đó bị một vị đức cao vọng trọng Breeder nhìn trúng, thu làm đệ tử, chuyện sau đó ta cũng không phải là hiểu rất rõ, đối phương tựa như là tiến vào cái gì trường học học tập, bất quá hắn lúc tốt nghiệp, rất nhanh liền trở thành quê quán Gym Trainer, cứ như vậy không có qua hai năm, hắn lại trở thành Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương, nói đến, hắn trở thành Tứ Thiên Vương tuổi tác, cũng vẻn vẹn so Cynthia tiểu thư lớn hơn một chút."

	"Teiju đại sư, cũng là rất không tầm thường Trainer đâu."

	Nghe Jasmine miêu tả, mấy người lập tức đắm chìm đến trong đó.

	Mà khi Jasmine xách ra Teiju trấn áp hai đại đủ để cải biến cả một cái địa khu khí hậu Siêu cổ đại Pokémon lúc, năm người đã tim đập rộn lên, hai cái Teiju, hội là cùng một người sao?

	"Lại về sau, lần đầu lên mặt trăng Teiju tiên sinh... Lại bởi vì ngoài ý muốn ngộ nhập hiếm thấy lỗ sâu, kết quả ròng rã mất tích hơn một năm."

	"Chờ một chút!" Phyco đánh gãy Jasmine, nói: "Ngươi nói là, Teiju đại sư hắn ngộ nhập qua thời không lỗ sâu, mất tích hơn một năm ? Ta có một vấn đề... Teiju tiên sinh... Bây giờ ở nơi nào ?"

	"Không cần lo lắng." Jasmine cười cười: "Mặc dù mất tích hơn một năm, nhưng là Teiju tiên sinh bình an vô sự trở về, lúc ấy rất nhiều người đều cho rằng Teiju tiên sinh xảy ra bất trắc nữa nha, bất quá dạng người như hắn, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị đánh bại nha..."

	Mất tích một năm, một lần nữa trở về, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, thời gian manh mối bị năm người phân tích rõ ràng, cho tới bây giờ, mấy người rốt cục có thể xác định, cái kia đột nhiên xuất hiện tại Ultra Megalopolis, giảo động toàn bộ Ultra Megalopolis phong vân Trainer, liền là đến từ thế giới này người!

	Trách không được... Trách không được...

	"Thần kỳ Ultra kỹ thuật bóng thuật... Hắn chỗ tôn sùng Trainer văn hóa... Nguyên lai căn nguyên toàn bộ đều ở cái thế giới này... Ha ha..." Phyco nói nhỏ, tâm tình đột nhiên biến khá hơn.

	"Teiju... Lại là thế giới này người... Cũng không phải tới từ bị hủy diệt tiểu thế giới..." Soliera hồi tưởng lại cái kia bị nàng nhặt về nhà thanh niên, biểu lộ hơi hơi biến hóa.

	...

	...

	Cùng lúc đó.

	Unova địa khu, đã báo danh tham gia Fairy thuộc tính chuyên gia thi đấu tranh giải Teiju, đột nhiên hắt hơi một cái.

	Chuyện gì xảy ra...

	Teiju vuốt vuốt cái mũi, thời tiết cũng không lạnh a, làm sao đột nhiên nhảy mũi nữa nha.

	"Teiju đại sư, đây là ngài dự thi bảng giờ giấc, xin ngài cất kỹ." To lớn thi đấu tranh giải trong hội trường, Đại Sảnh tiểu thư sùng bái nhìn xem Teiju, tôn kính đưa tới một trương thi đấu sự tình quá trình đồ, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có dạng này một cái trọng lượng cấp nhân vật tới tham gia thuộc tính chuyên gia thi đấu tranh giải.

	Tham gia Fairy thuộc tính chuyên gia thi đấu tranh giải sở trường Fairy hệ Trainer, bất quá mới 48 người, so sánh cái khác thuộc tính chuyên gia thi đấu, số người này ít đến thương cảm, Fairy hệ làm mới phát thuộc tính, trước mắt chuyên tu nhân số cũng không nhiều, nhưng này vì số không nhiều mấy người, chỉ sợ không nghĩ tới, tiếp xuống gặp được cái này thuộc tính lĩnh vực đạt tới đỉnh phong tạo nghệ Trainer.

	"Tạ ơn." Teiju nói lời cảm tạ một tiếng, quay người hướng về phòng nghỉ đi đến. </lock-on>