 Chương 459: Một tháng sau

	Nơi này ở vào ngọn núi trên nửa đoạn, nham thạch bốn phía phân bố, dốc đứng vô cùng.

	Teiju vốn muốn cho Mega Altaria mấy cái nữa toàn lực Dragon Pulse, Draco Meteor cái gì phơi bày một ít thực lực, nhưng cân nhắc đến hoàn cảnh bốn phía, hắn đình chỉ tìm đường chết cử động.

	Liền xem như chưa đi đến hóa trước đó, ở loại địa phương này làm loạn cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm, ai biết Mega Evolution sau sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	"Lần sau đi."

	Teiju thầm nghĩ, mà lại nơi này cách đỉnh núi gần vô cùng, phá hủy nơi này, Teiju trong lòng cũng băn khoăn, dù sao mẫu thân của Altaria liền ở tại phía trên.

	"Cái này liền xong rồi ?" Nhìn xem Teiju Altaria rời khỏi Mega Evolution trạng thái, Bạch Thành khẽ giật mình.

	"Ây. . . Không phải đâu, thời gian tăng bộ dạng như thế nhiều, chẳng lẽ không đáng thí nghiệm một chút ?" Teiju cười nói.

	"Đối chiến a đối chiến." Bạch Thành bất đắc dĩ.

	"Tốt a, ngươi đã thúc qua rất nhiều lần , chờ về sau Gym thi đấu đánh xong chúng ta liền đến một trận đối chiến."

	"Nói xong a." Bạch Thành nói.

	...

	...

	Một tháng sau.

	Một tháng này, Teiju tổng cộng kinh lịch ước chừng sáu mươi trận Gym chiến.

	Trong đó có một lần tính thông qua khảo nghiệm Trainer, cũng có lần thứ hai, lần thứ ba khiêu chiến mới từ Teiju cầm trong tay đến huy chương.

	Một tháng, Teiju tổng cộng cấp cho hai mươi sáu tấm huy chương.

	Ước chừng nhất thiên một cái.

	Cái tốc độ này theo Teiju có chút quá nhanh, bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng rất bình thường, dù sao Fallarbor Gym vừa mới mở quán, không ít người đều là mộ danh mà tới mà lại trước đó cũng góp nhặt một chút hẹn trước người khiêu chiến, người khiêu chiến số lượng tại về sau hẳn là liền sẽ chậm lại đi xuống.

	Đồng thời, một tháng qua, Teiju cũng không có nhàn rỗi, một mực tại tu hành Thắng Tông đại sư mang tới cái kia minh tưởng pháp.

	Một tháng sau, Teiju đã cảm thấy mình có tiến bộ rõ ràng, Inner Focus\tinh thần lực tại vốn có trên cơ sở, chí ít tăng lên nhất thành.

	Cái này tăng lên trình độ, là hắn thông qua Mega Evolution thời điểm cảm thụ trạng thái của mình cho ra.

	Bất quá dựa theo minh tưởng pháp sách nhỏ bên trên chuẩn bị chú, ban đầu tăng lên Inner Focus\tinh thần lực hội tương đối dễ dàng, bởi vì lúc trước không có đụng chạm lấy tự thân cực hạn, phần lớn người Inner Focus\tinh thần lực cũng sẽ không ngay từ đầu liền đạt tới bão hòa trạng thái, mà một khi tiếp xúc đến cái này trạng thái bão hòa, vậy kế tiếp tăng lên liền rất khó khăn.

	Calm Mind\minh tưởng chia làm hai bước, một là tăng cường lực lượng tinh thần, đến tự thân cực hạn.

	Mỗi người đến trình độ này thời gian cũng không giống nhau, có người khả năng mấy ngày mấy tháng, có người khả năng liền cần mấy năm.

	Mà nghĩ thức tỉnh Confusion\niệm lực, còn cần tại lực lượng tinh thần đạt tới thân thể cực hạn về sau, thông qua minh tưởng pháp chiết xuất Inner Focus\tinh thần lực, sau đó xung kích cực hạn này, đánh vỡ hàng rào, nếu như thành công, kia Confusion\niệm lực tự sinh, liền có thể thông qua Inner Focus\tinh thần lực đi khống chế di động một chút tiểu xảo vật phẩm.

	Teiju trước mắt vẫn còn bước đầu tiên.

	"Thẩm phê xuống ?"

	Lúc nhận được Thắng Tông đại sư thông tin, Teiju ngạc nhiên mở miệng, Thắng Tông đại sư sớm đạt được phong thanh, Teiju bên này hẳn là cũng lập tức liền sẽ thông báo cho đến, bất quá, Teiju suy đoán ở trong đó Thắng Tông đại sư khẳng định ra rất đại lực khí.

	Gym hình thức sửa đổi xin thật sớm hắn liền đưa ra đi lên, chỉ bất quá một mực không có tin tức, mặc kệ tốt xấu.

	Teiju lúc đầu đều dự định khởi hành đi cùng Bạch Thành bọn hắn tiến về Mộng Yểm Chi Đảo, lại không nghĩ rằng tin tức tại cuối cùng giờ khắc này đến.

	Trải qua một tháng cố gắng cùng thích ứng, hắn Siêu thời gian tiến hóa có thể duy trì tại ổn định khoảng 6 phút, lần gần đây nhất khảo thí, cực hạn thời gian là 6 điểm 04 giây.

	Thời gian lâu như vậy, đã đầy đủ mặt đối với phần lớn cục diện, kém nhất, đầy đủ giải tự thân Teiju cũng có thể tại thời khắc mấu chốt hủy bỏ Mega Evolution trạng thái.

	"Đúng, thẩm phê xuống, hơn nữa còn có một chuyện nhỏ."

	"Là tăng cường ngươi Inner Focus\tinh thần lực phương pháp, ngươi lần này ra ngoài phong hiểm rất lớn, 6 phút đồng hồ thời gian nhìn như rất dài, nhưng vẫn không thế nào bảo hiểm, lúc đầu ta nghĩ Tùy bọn người cùng nhau tiến đến, bất quá trước đó tại Alola dừng lại thời gian quá dài, Breeder hiệp hội bên này rơi xuống một đống sự tình không thể không xử lý xuống." Thắng Tông đại sư nói.

	"Ta còn là đề nghị các ngươi lại nhiều mời mời một ít người, hoặc là theo ta nói tới, lần nữa tăng lên một chút của ngươi tinh thần lực lượng, tăng trưởng Mega Evolution thời gian."

	"Có biện pháp nào ? !" Teiju kinh ngạc.

	"Ta nghe được, theo ta hiểu rõ, Kanto địa khu Saffron Gym có được nhanh chóng để phổ thông người tinh thần lực đạt với bản thân cực hạn phương pháp đặc thù, ngươi không ngại đi tìm đối phương thử một lần."

	"Phương pháp này, Saffron Gym bên trong mỗi một cái Psychic học đồ đều có sử dụng, cho nên Saffron Gym tụ tập không ít siêu năng lực giả, nếu như có thể, ngược lại là có thể tham khảo nhìn xem."

	Teiju khẽ giật mình, Saffron Gym ?

	Sabrina cái kia ?

	"Khoảng thời gian này, Sabrina hắc hóa chỉ sợ nghiêm trọng hơn đi..." Teiju khóe miệng co giật một chút, thầm nghĩ.

	Không phải hắn không muốn đi, mà là không dám đi a.

	"Không đúng, đã Saffron Gym là gia tộc truyền thừa Gym, kia phụ thân của Sabrina hẳn là cũng có tương ứng phương pháp, mà lại trước đó Ralts sự tình, ta cùng Sabrina cha con cũng có gặp mặt một lần."

	Mặc dù kết cục không thế nào mỹ hảo, Teiju là bị Sabrina từ Gym có ích Psychic ném ra...

	"Nhưng là a... Ngay lúc đó Kirlia, vậy mà thật tiến hóa làm Gallade, đồng thời mà hiểu thì thực lực cường đại như vậy, Sabrina, ngươi chỉ sợ không nghĩ tới đi." Teiju cười thầm trong lòng, mặc dù cái kia siêu năng thiếu nữ rất lợi hại, là Teiju không nguyện ý nhất tiếp xúc Trainer một trong, nhưng không thể phủ nhận, đối phương đối với hệ Psychic Pokémon chưởng khống thật rất khủng bố, khi đó nếu như Kirlia lựa chọn Sabrina mà không phải Teiju, hiện tại còn chưa nhất định là cái gì cảnh tượng.

	"Thế nào ?" Từ video một chỗ khác nhìn xem Teiju đang ngẩn người, Thắng Tông đại sư hỏi.

	"Không có gì, nếu có cơ hội ta sẽ đi bái phỏng một chút." Teiju nói.

	Lúc trước hắn thông qua Oak tiến sĩ, cùng Saffron Gym tiền nhiệm Gym Leader cũng chính là Sabrina ba ba Thành Bình tiên sinh miễn cưỡng tính nhận biết, nếu như có thể nỗ lực một chút đại giới đem tinh thần lực của mình kích hoạt với bản thân cực hạn, tiết kiệm thời gian dài cố gắng, Teiju phi thường vui lòng.

	"Đúng rồi, còn có Gym sự tình nhắc nhở ngươi một chút, mặc dù thông qua được xét duyệt, nhưng ta suy đoán hẳn là sẽ có kiểm tra quan cải trang thẩm tra, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm."

	Teiju trong lòng run lên, gật đầu nói: "Ta đã biết."

	Lại đơn giản hàn huyên vài câu, Teiju đóng lại video.

	Fallarbor Gym đã đi vào quỹ đạo, tại một tháng này, Teiju lại đưa vào mười mấy con tân sinh tiểu côn trùng, chăn nuôi tại Gym hậu hoa viên.

	Hiện tại đến xem, Fallarbor Gym có thể nói là đơn giản quy mô, chỉ cần sống qua đoạn thời gian này, đợi Teiju trưởng thành, liền có thể giống cái khác Gym đồng dạng, có được tương ứng nội tình.

	"Trước lúc rời đi, ta phải đi trước thông báo một chút Reiko, nàng Gym Trainer thân phận lập tức liền có thể lấy làm tốt..."

	"Về phần đi Saffron City sự tình, tham khảo hạ Bạch Thành bọn hắn ý kiến của hai người đi, dù sao đã để bọn hắn đợi một tháng thời gian, ta cũng không nguyện ý lại mang xuống." 