 Chương 297: Wallace biểu diễn

	Grand Festival trong hội trường, tất cả liền tịch người xem yên tĩnh lại , chờ đợi lấy người chủ trì Vivian giải thích.

	"Các vị, tiên sinh, các nữ sĩ!"

	"Hiện tại, tại Slateport City nơi này, Coordinator nhóm trong mộng tế điển, Pokemon Contest  Grand Festival, rốt cục cử hành á!"

	"Ở các nơi thắng được năm mai Ribbon cao tiêu chuẩn Coordinator nhóm, đầu tiên đều đem đứng lên thi dự tuyển cái này mị lực sân khấu, tại mị lực sân khấu một nháy mắt quang huy, đều sẽ thành quyết thắng mấu chốt."

	"Từ Pokémon đăng tràng đến tuyệt chiêu sử dụng, lại đến thế nào để biểu diễn xinh đẹp kết thúc, ngay cả Pokémon cùng Coordinator ăn ý, cũng sẽ được xếp vào giám khảo, làm tổng hợp thức cho điểm, có thể tham gia tại sân khấu chính tổ chức chính thức thi đấu, chỉ có tổng số 154 vị Coordinator bên trong lan truyền ra 64 người mới có thể tấn cấp. . ."

	"Đến cùng, có thể quang vinh tấn cấp chính thức thi đấu, là nào Coordinator đâu!"

	"Bất quá ở trước đó, xin cho ta giới thiệu lần này Grand Festival đặc biệt khách quý, Pokemon Contest  tối cao người, đỉnh tiêm Coordinator, chế bá toàn địa khu, Siêu thiên tài Coordinator, Wallace đại sư —— "

	"Hắn đem cho chúng ta biểu thị thi dự tuyển nên như thế nào biểu diễn, mời thỏa thích chờ mong —— "

	Vivian dứt lời, tất cả người xem đều hoan hô lên, những cái kia từ các nơi tới cao tiêu chuẩn Coordinator, cũng đều tại tuyển thủ thất nhìn xem vị này Coordinator đại sư sẽ mang tới như thế nào biểu diễn.

	"Chỉ là một cái tuyệt chiêu, có thể làm đến mức nào đâu?" Teiju ngồi tại tuyển thủ thất trên ghế sa lon, ngẩng đầu nhìn về phía màn hình, Wallace a. . . Thật sự là đã lâu không gặp.

	Wallace cùng sư phụ hắn Adam cân đối lý niệm, thế nhưng là đối Teiju tại cân đối trên đường trưởng thành làm ra tác dụng rất lớn đâu.

	. . .

	. . .

	Trong hội trường, trung ương một cái Thủy chi sân khấu, ngay tại tất cả người xem đều tập trung ý thức, nhìn về phía nơi này thời điểm, theo một tiếng ngâm khẽ, trong nước bắn ra lên một đạo ngập trời cột nước, mãnh liệt khuấy động, tại cột nước này đạt tới hội trường tối cao về sau, lại biến thành hàng ngàn hàng vạn cái phân tán bọt nước nhỏ, từ giữa không trung phiêu rơi xuống, mà lúc này, khán giả cũng rốt cục gặp được tạo thành đây hết thảy Pokémon —— Milotic.

	Bề ngoài như biển như rắn Milotic có bơ sắc thân thể nổi giữa không trung, con mắt màu đỏ phía trên kéo dài đến da lông bên ngoài màu đỏ "Lông mày" dính lấy nước lộ, phụ trợ nó óng ánh động lòng người vẻ đẹp, ngoài ra màu đỏ phát trạng vây cá che đậy tại đầu hai bên, cái đuôi bị màu lam cùng màu hồng lân phiến bao trùm, tại vô số giọt nước chiếu rọi hạ tản ra kinh người quang huy, trùng điệp tại cái đuôi cuối cùng bốn mảnh màu lam lớn vảy trong phim có nhìn giống cây quạt đồng dạng điểm đỏ đập vào mấy cái giọt nước bên trên, lập tức ngưng tụ thành từng đạo vòng xoáy nhỏ, nhìn mười phần mỹ diệu.

	Không hổ là tại Pokedex bên trong bị miêu tả vì có được xinh đẹp kinh người Pokémon ——

	Theo Milotic thân thể đong đưa, nó lần nữa ngâm khẽ một tiếng, mỹ diệu thanh âm làm cho tất cả mọi người say mê đi vào, sau đó cùng theo nó tiết tấu, nhìn xem từ vô số giọt nước tạo thành vòng xoáy nhỏ nước vòng nương theo Thủy chi sân bãi cuốn lên một trận bọt nước đập ở trung ương trên sân khấu.

	Ao nước hai nơi cuốn lên một tầng sóng nước từ hai bên trái phải đập đánh tới, Milotic dùng cây quạt đồng dạng cái đuôi huy động mang theo huỳnh quang nước vòng cũng bay múa đến trong sân, theo hai đạo sóng nước va vào nhau, lại biến hóa thành ngập trời cột nước, sau đó ầm vang băng tán, tất cả Coordinator đều trầm mặc, bao quát Teiju.

	Nhìn xem trong sân kia nửa ngồi, mặc lễ phục màu trắng hoa lệ thân ảnh, lục lỏng sắc tóc cùng quanh người hắn từng đạo phát sáng nước vòng tương hỗ làm tôn thêm Wallace, hoa lệ đại sư Tước Hiệu, danh phù kỳ thực.

	Tại cái này về sau, không có Coordinator chú ý Wallace vì Grand Festival nói tới mở màn từ, cũng không để ý đến Milotic tiếp tục chế tạo ra mấy đạo cột nước làm làm bối cảnh phụ trợ, cũng đều lún xuống tại vừa rồi biểu diễn bên trong không thể tự thoát ra được.

	Một cái tuyệt chiêu, không sai, vừa rồi hết thảy đều là dùng một cái tuyệt chiêu biến hóa mà tới.

	"Chênh lệch vậy mà sẽ như vậy lớn. . ."

	Teiju cười thầm trong lòng, Water Pulse, vô luận là từ vòng xoáy bên trong bắn ra cột nước, vẫn là băng tán giọt nước biến hóa thành óng ánh vòng tròn, đều là Water Pulse lợi dụng, mà lại. . .

	Nhìn màn ảnh bên trong kia rộng mở trần nhà, một vành mặt trời sừng sững trên không trung, Teiju rốt cuộc minh bạch kia mỹ lệ quang huy từ đâu mà tới.

	"Tại phù hợp quy định điều kiện tiên quyết. . . Dựa vào Water Pulse, cùng tự thân kia mỹ lệ lân phiến làm mượn nhờ ánh mặt trời biểu diễn mấu chốt, hoàn thành lần này có thể nói là đỉnh phong biểu diễn, lợi hại, thật sự là lợi hại."

	Chỉ dựa vào một cái tuyệt chiêu, liền làm ra phần lớn Coordinator cần mấy cái tuyệt chiêu tổ hợp mới có thể hoàn thành biểu diễn. . .

	Xưng là đỉnh phong cũng không đủ.

	"Con kia Milotic lân phiến rất đặc thù nha. . . Chẳng lẽ là. . . Lại có thể vận dụng đến loại trình độ này, trách không được Steven nói cho dù là đối chiến Wallace cũng chưa chắc so với hắn yếu."

	Wallace biểu diễn rất ngắn, tiếp xuống liền là thi dự tuyển bắt đầu, hơn trăm tên Coordinator trong thời gian cực ngắn thay phiên nhanh chóng lên đài biểu diễn, sau đó đánh ra cho điểm, tuyển ra sáu mươi bốn tên có thể tấn thăng chính thức thi đấu nhân tuyển.

	"Wallace đại sư vậy mà cũng làm đặc biệt giám khảo, trời ạ lần này Grand Festival vậy mà như thế ra sức."

	"Đúng vậy a bình thường Grand Festival cũng liền ba cái giám khảo, lần này vậy mà. . . Không nói, còn có thể nhìn thấy Wallace đại nhân, ta muốn. . . Ta. . ."

	"Là. . . Quy tắc thiết lập lại, đại hội hội trường cũng chuẩn bị một lần nữa thành lập, làm cho càng khí phái càng xa hoa, đây coi như là Pokemon Contest  một lần chuyển biến, từ sang năm bắt đầu, Pokemon Contest  liền sẽ nghênh đón mới mùa xuân."

	Có người biết chuyện nhìn ra Pokemon Contest  địa vị hôm nay cải biến, suy đoán lên lần này Wallace có mặt Grand Festival hàm nghĩa.

	Đương nhiên, những này không phải đại đa số người chỗ chú ý, hiện tại thụ nhất mong đợi thì là đến tột cùng là tất cả sáu mươi bốn vị Coordinator có thể đột phá thi dự tuyển, thành công đi vào chính thức thi đấu!

	. . .

	. . .

	Hơn trăm vị dự thi cao tiêu chuẩn Coordinator tại Vivian giới thiệu lai lịch lúc, từng vị đi đến sân khấu, tiến hành biểu hiện ra.

	Cái này lai lịch chỉ là rất đơn giản xuất thân, tính danh, muốn chân chính giương hiện phong thái của mình, kia đến đột phá đến chính thức thi đấu mới có thể.

	Đến lúc đó, chính thức tuyển thủ sẽ ở Vivian giới thiệu từ bên trong đi đến sân khấu tiến hành biểu diễn.

	Các vị tuyển thủ giới thiệu từ là từ tại Hoenn tham gia năm lần Pokemon Contest  bên trong, hay là cái khác địa khu Pokemon Contest , cùng bản nhân lấy được thành tựu bên trong trích lục tổ hợp mà ra.

	Có thể nhất thể hiện cái này Coordinator đặc sắc hoặc là kinh lịch, cũng có thể từ đó nhìn ra vị này Coordinator thực lực đến cùng như thế nào.

	"Kế tiếp là đến từ Hoenn Sootopolis City Già Nhạc, như vậy để mọi người xem một chút đi, đến từ Già Nhạc tuyển thủ biểu diễn ~ "

	Tại rất nhiều tuyển thủ tiến hành biểu diễn về sau, một vị cách ăn mặc rất trung tính thanh niên đi đến sân khấu, ưu nhã cúi mình vái chào về sau, phái ra mình Pokémon, Flareon.

	Tại vị này Già Nhạc biểu diễn lúc, giám khảo đoàn bốn người, Raoul Contesta, y tá Joy, Sasaki, Wallace đều lộ ra hiểu ý cười một tiếng. 