 Chương 528: Kinh hiện Tapu Koko

	Sparkling Stone thành phần ? !

	Xuất từ Hala miệng, Teiju tự nhiên không nghi ngờ tính chân thực, chỉ là kết quả này lại làm cho Teiju ngoài ý muốn đến cực điểm, trước mắt ở đây trong ba người chỉ có Teiju chính mình biết, cái này vòng tay là dùng tại chở khách Key Stone đạo cụ. . . Mà cái này vòng tay, còn có rất nhiều diệu dụng, tỉ như có thể Absorb\hấp thu Fairy năng lượng, lấy khác một loại ba động phương thức phát tán ra.

	"Nói như vậy, một lần kia Moonblast dị biến, là cùng Sparkling Stone có liên quan rồi ?"

	Moonblast chiêu thức hiệu quả tăng thêm tinh quang, tại uy lực bên trên cũng tăng lên rất nhiều, chỉ là trừ một lần kia, Teiju tại về sau hai lần thí nghiệm bên trong cũng không thành công để Altaria thi triển đi ra cái kia cùng loại tinh quang tuyệt chiêu.

	"Hala tiên sinh, ngài là nói, cái này vòng tay chất liệu là Sparkling Stone sao?" Ilima kinh ngạc mở miệng.

	"Ân." Hala ngưng trọng nhẹ gật đầu, quan sát tỉ mỉ lấy cái này vòng tay, "Đây là. . ."

	Hắn nhìn về phía vòng tay bên trong khảm nạm Key Stone, nghi hoặc mở miệng.

	"Ngài biết cái này là cái gì không ?" Teiju thử hỏi.

	"Thoạt nhìn là một loại rất trân quý bảo thạch. . ." Hala lắc đầu nói, lập tức cả giận: "Thật sự là lãng phí, Sparkling Stone vậy mà dùng để làm loại vật này vật làm nền!"

	Hào quang thạch cho dù là tại Alola địa khu cũng phi thường hi hữu, tại Alola, cũng không phải mỗi một cái Trainer đều có tư cách có được Z-Ring.

	Không biết Key Stone ?

	Teiju có chút ngoài ý muốn sau thoải mái, tuy nói Hala tiên sinh cũng là một vị nổi danh Trainer, nhưng Mega Evolution loại vật này dù sao chỉ là cực phạm vi nhỏ mới lưu truyền đồ vật, không tiến hành đại quy mô công bố, chỉ sợ một chút không có tiếp xúc qua đỉnh cấp Trainer cũng không rõ ràng Key Stone cùng Mega Stone.

	"Alola sớm nhất ghi chép ở Kalos địa khu, có thể là Hala tiên sinh rất ít rời đi Alola đi. . ."

	Sau một lát, Hala tiên sinh đưa ra đề nghị: "Như thế một khối lớn Sparkling Stone dùng để đơn thuần làm thành vòng tay quá lãng phí, ngươi không phải muốn khiêu chiến Island challenge sao? Không nếu như để cho ta giúp ngươi cải tạo một chút, làm thành Z-Ring , chờ ngươi thu hoạch được Z-Crystal, thậm chí thông qua toàn bộ khảo nghiệm về sau, liền có thể không hạn chế sử dụng Z-move."

	Hala đề nghị rất khiến người tâm động, bất quá Teiju suy nghĩ sau đó, uyển cự đối phương.

	"Tạ ơn hảo ý của ngài, bất quá cái này vòng tay là ta một vị bằng hữu lễ vật tặng cho ta."

	"Nếu như ta có hi vọng lại thu hoạch được một khối Sparkling Stone. . . Đến lúc đó liền muốn làm phiền ngài."

	Cái này Mega Ring từ Mộng Yểm Đội khai phát, mặt trên còn có một chút bí ẩn, tỉ như cái kia cùng loại Z-move dị biến tuyệt chiêu, Teiju liền còn không có hiểu rõ nguyên lý, so với Z-Ring, Teiju càng hi vọng bảo trì hiện hữu bộ dáng, tiếp tục thăm dò một chút.

	Dù sao Sparkling Stone khả năng có không ít, nhưng trên tay hắn Mega Ring, có lẽ liền là thế giới duy nhất.

	Mà lại mặc dù dùng cái này Mega Ring tiến hành Mega Evolution có nhất định tác dụng phụ, nhưng Mega Altaria thực lực tăng phúc, để Teiju minh bạch cái này tác dụng phụ mang tới chỗ tốt.

	Có mất có được, lợi dụng được, cũng là một kiện cực kỳ tốt đòn sát thủ.

	"Chờ một chút. . ." Đột nhiên, Teiju bắt được cái gì chỗ mấu chốt, "Z-move thi triển cần hao phí Trainer tinh lực, mỗi cuộc chiến đấu sử dụng một lần không sai biệt lắm liền là cực hạn."

	"Điểm này. . . ."

	Lạ thường tương tự! Ngay tại Teiju kém chút lại lâm vào trong trầm tư lúc, Hala thanh âm truyền ra.

	"Tốt a." Đưa về màu đen vòng tay, Hala tiên sinh cũng không có gì biểu thị, đã Teiju không cần, vậy hắn cũng không cần thiết cưỡng cầu.

	Mấy người lực chú ý bắt đầu từ Teiju vòng tay bên trên chuyển di, ngay tại Hala tiên sinh dự định cùng Teiju nói lên Island challenge sự tình lúc, Ilima đột nhiên đạt được tin tức cần muốn đuổi về nhà một chuyến.

	Tại Teiju biểu thị mình có thể độc từ trở lại trường học về sau, Ilima xin lỗi cáo biệt, sau đó rời đi Hala tiên sinh nhà.

	"Lấy thực lực của ngươi, chắc hẳn tại quê hương của ngươi, hẳn là cũng không phải yên lặng vô danh Trainer." Hala tiên sinh trầm ngâm một chút, nói ra: "Bất quá nghĩ muốn khiêu chiến Island challenge, chỉ riêng có sức mạnh còn không được, cũng muốn có đầy đủ trí tuệ."

	"Cái này ta tinh tường. . ." Teiju cười khổ.

	Theo hắn hiểu rõ, Alola Island challenge không đơn thuần là đối chiến, còn thường xuyên hội có một ít khảo nghiệm Trainer năng lực khác khiêu chiến, cùng Gym chiến so ra, cái này hành hương biến hóa không thể nghi ngờ càng nhiều một chút.

	Bất quá hắn mục đích chủ yếu không phải cái này, mà là muốn mượn lấy Island challenge, đi tiếp xúc những bá chủ kia Pokémon.

	Tại Alola, bộ phận bá chủ Pokémon cùng Island Kahuna có cùng loại quan hệ hợp tác, cộng đồng vì Trainer hoàn thành Island challenge khiêu chiến, nếu có cái này một mối liên hệ, kia Teiju cùng một chút bá chủ Pokémon tiếp xúc hội càng thêm nhẹ nhõm.

	"Ân. . . Như vậy tiếp xuống, đang tiến hành đại khảo nghiệm trước đó, ta còn muốn cho ngươi một cái chỉ có thể dựa vào 'Trí tuệ' giải quyết nan đề để ngươi giải quyết." Hala một bộ cao thâm bộ dáng.

	Bởi vì lúc trước thấy qua Teiju thực lực, Hala cũng biết, đại bộ phận nan đề tại Teiju nơi này căn bản không cần động não liền có thể giải quyết, đây cũng không phải là Island challenge dự tính ban đầu.

	. . .

	Đương Teiju rời đi Hala tiên sinh trong nhà thời điểm, hắn còn không có đạt được kế tiếp khảo nghiệm nội dung cụ thể.

	Bất quá có bốn tháng, Teiju cũng biết không thể nóng lòng nhất thời.

	"Nên trở về trường học. . ."

	"Professor Kukui giống như an bài cho ta chỗ ở."

	Cùng nhau đi tới, Teiju đều đang trầm tư mình cái này màu đen vòng tay, nhìn thấy màu đen vòng tay, Teiju lại theo bản năng nhớ tới Bạch Thành cùng Fujiki hai người, không biết hai người này tìm được trị liệu Darkrai phương pháp không có.

	"Nếu như ta Mega Ring chất liệu ủng Sparkling Stone, kia tại Mega Evolution quá trình tiêu hao tinh lực ta ngược lại thật ra có thể hiểu được."

	"Bình thường Mega Evolution sẽ không tiêu hao Trainer tinh lực, sẽ chỉ tiêu hao Key Stone cùng Mega Stone lực lượng. . . Mà Z lực lượng trực tiếp tới nguyên thì lại khác, hội đại lượng tiêu hao Trainer tinh lực, đây là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống."

	". . . Bất kể nói thế nào, vì nghiệm chứng một chút, ta phải biết rõ ràng Fairy thuộc tính Z-move đến cùng hình dạng thế nào mới được."

	Ngay tại Teiju một bên suy nghĩ, một bên đi đường thời điểm, bỗng nhiên, sa sa sa âm thanh âm vang lên, để Teiju nhanh chóng ngẩng đầu.

	Một chỉ có màu đen thân thể, hai tay đều cầm nửa cái màu vàng xác ngoài Pokémon vượt qua cây cối, đứng tại Teiju trước người!

	Nhìn thấy cái này Pokémon, Teiju vô ý thức mở miệng: "Tapu Koko ?"

	Không sai, lúc này Teiju trước mắt xuất hiện cái này sinh vật, chính là tại Melemele Island, có Guardian deity danh xưng thần bí Pokémon!

	Ngay tại Teiju nghi hoặc thời điểm, Tapu Koko dùng ngón tay chỉ mình, vừa chỉ chỉ Teiju, sau đó lui ra một khoảng cách.

	Những cử động này, ngược lại thật là làm cho Teiju không hiểu ra sao, bất quá hắn vẫn là nghi hoặc suy đoán nói: "Ngươi là muốn cùng ta. . . Đối chiến ?"

	Tapu Koko nhẹ gật đầu. 