 Chương 527: Mega Ring ? Z-Ring ?

	Liệt diễm bị chuyển hóa làm lực lượng, tốc độ lại tăng bức lực lượng, giờ khắc này, Arcanine chiến lực toàn bộ triển khai.

	Bá chủ Raticate "Double-Edge", càng đem đường lui của mình bỏ đi một bên, dự định gặp một lần khí thế hung hung Arcanine.

	Hala cùng Ilima trầm mặc không nói, lúc này phảng phất thời gian đều đứng im.

	Island Kahuna Hala khi nhìn đến Arcanine tiến vào Outrage trạng thái lúc, trong lòng chính là khẽ giật mình, cũng là từ khi đó, hắn liền tán thành Teiju có khiêu chiến Island challenge tư cách.

	Oanh! ! !

	Arcanine cùng bá chủ Raticate đụng vào nhau thời điểm, cuồng bạo khí lưu thổi ra, Rattata nhóm thậm chí ngay cả thân thể của mình đều sừng sững không ở, bị dư ba quyển bay ra ngoài, thổi ra thật xa.

	Sa sa sa ~~

	Bụi cỏ tại dư ba hạ gợi lên, trên bầu trời vô số Ember\tia lửa băng tán, theo trong tai tiếng nổ kia, Hala cùng Ilima, thậm chí vô số Rattata, thấy được bá chủ Raticate bị đồng dạng hình thể Arcanine, trực tiếp đụng bay ra ngoài.

	Ầm!

	Bá chủ Raticate thân thể tựa như như diều đứt dây, vượt qua rất xa một khoảng cách hung hăng đánh tới nham thạch bên trên.

	Mà tại lúc này, trên đỉnh núi, một chỉ có màu đen thân thể, màu cam tóc cùng chân, hai tay đều có nửa cái xác ngoài, vỏ ngoài ấn có hoa văn thần bí Pokémon ánh mắt nhạt mặc nhìn chăm chú lên nơi này.

	Nó đóng kín lấy hai tay, trên lưng xác không ngừng tràn ngập hồ quang điện, mặc dù nhìn tựa như một cái kim hoàng mà thần khí gà trống đầu, nhưng từ cái này Pokémon trên người tán phát ra khí tức, lại sâu thúy mà xa xưa. . . Dạng này một con Pokémon quan sát đến đối chiến, vô luận là bá chủ Raticate, vẫn là Arcanine, toàn bộ đều không có phát hiện.

	Nếu như Island Kahuna Hala nhìn thấy cái này Pokémon, nhất định sẽ giật mình hét lớn ra: Guardian deity thẻ phác ? Minh minh!

	. . .

	"Arcanine, cảm giác thế nào?"

	Teiju nhìn xem Arcanine kia nét mặt hưng phấn, liền biết nó chiến đấu rất tận hứng.

	Mặc dù quá trình chiến đấu chỉ là mấy cái trong nháy mắt, nhưng Arcanine thật là tận lực, phong cách của nó vốn là như thế.

	Vuốt ve hạ Arcanine nóng hổi thân thể, cảm nhận được trên người nó còn sót lại nhiệt khí, Teiju mỉm cười, mặc dù nhìn qua không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng Arcanine cũng nhận bị thương không nhẹ.

	Teiju đứng ở Arcanine bên người, bốn phía Rattata nhóm không dám đạp vào trước một bước, cùng nhau lui về ngất đi lão đại bên người.

	Bọn chúng. . . Sợ.

	"Thật sự là đáng sợ phong cách chiến đấu." Hala nhấc lên bụi cỏ, từ bên kia đi tới, nhìn xem Teiju cùng Arcanine, cảm thán một câu: "Đồng dạng, cũng rất hồ nháo."

	Nếu như Arcanine không có thực lực cường đại như vậy, dạng này thẳng tới thẳng lui đối chiến, đối mặt bá chủ Raticate cùng thành đàn Rattata, kết quả có thể nghĩ, hạ tràng tuyệt đối sẽ phi thường thê thảm, bất quá cũng may, Teiju thông qua được khảo nghiệm.

	"Hala tiên sinh, đây coi như là thông qua khảo nghiệm a?"

	"Ân." Hala lại liếc mắt nhìn bên kia bá chủ Raticate, nhẹ gật đầu.

	Teiju cười một tiếng, đã thông qua được khảo nghiệm, kia hết thảy liền dễ nói.

	"Chúng ta trở về đi." Hala nói.

	"Không cần đi quản con kia Raticate sao?" Ilima lúc này cũng đi tới bên cạnh hai người.

	"Không cần, con kia bá chủ Raticate sức khôi phục rất mạnh, mặc dù ngất đi, nhưng không bao lâu liền có thể khỏi hẳn." Hala lắc đầu.

	"Ta nhớ được Alola địa khu Raticate hội thường xuyên tai họa hoa màu a ? Cái này bá chủ Raticate không cần chế ước một chút không ?" Teiju lúc này nói.

	Có cái này bá chủ Raticate chỉ huy nhiều như vậy Rattata, Teiju đã dự liệu được Melemele Island hoa màu kết cục bi thảm.

	"Cái này cũng không cần, hòn đảo bên trên còn có một con bá chủ Gumshoos, bọn chúng là thiên địch, mặc kệ phương nào thiếu một chỉ đều không thích hợp." Hala cười một tiếng, xoay người sang chỗ khác, không có ý định đi quản cái này bá chủ Raticate.

	"Bá chủ Gumshoos ?" Teiju ghi ở trong lòng, đón lấy, hắn cùng Ilima hai người, cũng đi theo Hala rời đi nơi đây.

	. . .

	Về tới Hala ở lại phòng ở, Teiju cùng Ilima làm khách nhân được thỉnh mời bên trong làm khách.

	Gian phòng bên trong bố trí rất đơn giản, Hala còn không có nói đi xuống Island challenge sự tình, nhưng Teiju ánh mắt lại lơ đãng quét đến thú vị đồ vật.

	"Hala tiên sinh, cái này chẳng lẽ là Z-Ring sao?"

	Teiju nhìn qua tùy ý bày ở phòng khách trong hộc tủ hai cái vòng tay, kinh ngạc mở miệng.

	"Ồ? Ngươi nói cái kia a, đích thật là ta chế tác Z-Ring, nếu như ngươi làm ra Sparkling Stone, ta ngược lại thật ra cũng có thể giúp ngươi làm một cái." Hala nói.

	Lại là Sparkling Stone. . .

	Teiju thầm cười khổ, nếu như tại cái này bốn tháng ở giữa, hắn có cơ hội, tìm tìm một cái thử một chút xem sao.

	Nếu như vận khí không tốt, vậy liền đừng hi vọng xa vời.

	Nhưng là sau một khắc, Teiju trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một vệt ánh sáng, hắn trực tiếp đứng lên, nhìn về phía Hala tiên sinh, nói: "Hala tiên sinh, xin hỏi, tại Alola địa khu, có Fairy thuộc tính Z-move sao?"

	"Fairy thuộc tính ?" Hala tiên sinh thân hình dừng lại, sau đó chậm rãi đem chuẩn bị nước trà phóng tới trên mặt bàn, mở miệng: "Đây chính là sẽ rất ít nghe được người nhấc lên thuộc tính a. . ."

	"Quả nhiên tinh tường à. . ." Teiju lộ ra tiếu dung, xem ra so với Hoenn bên kia, bên này đối Fairy thuộc tính thăm dò càng thêm phổ cập đâu, a cũng không đúng, Hala tiên sinh dù sao cũng là Island Kahuna, biết cũng rất bình thường.

	"Fairy thuộc tính Z-Crystal cùng Z-move, ta đích xác may mắn thấy qua hai lần." Hala hồi ức nói.

	"Nó đối ứng Z-move, ta nhớ được gọi là 'Twinkle Tackle' ."

	". . ." Teiju.

	"Đúng vậy, nhiều đáng yêu danh tự nha." Ilima cũng không có lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, xem ra đã sớm biết Fairy thuộc tính Z-move.

	"Tinh tinh. . ." Teiju lâm vào trầm tư, cái này cùng mình phỏng đoán không mưu mà hợp, "Cái này Z-move biểu hiện hiệu quả thế nào? Có phải hay không mang một chút tinh quang ?"

	"Tinh quang ?" Hala cùng Ilima kinh ngạc nhìn về phía vô ý thức mở miệng Teiju.

	Lâm vào mình trong trầm tư Teiju, đột nhiên kịp phản ứng, ngượng ngùng nhìn về phía hai người, nói xin lỗi: "Đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, Hala tiên sinh, xin ngài nhìn cái này."

	Nói, Teiju đem ống tay áo lột đi lên, đưa tay cổ tay một cái màu đen vòng tay hiển lộ ra.

	"Đây là. . ." Hala giật mình.

	"Chẳng lẽ là Z-Ring ? Lại không giống a. . ."

	"Đây là cái gì ?" Ilima mở miệng hỏi.

	"Cái này vòng tay là một người bằng hữu của ta đưa cho ta, ta cũng không biết có làm được cái gì đồ, bất quá tại một lần đối chiến bên trong, cái này vòng tay giống như xảy ra một chút dị biến, để cho ta một con Pokémon Fairy thuộc tính chiêu thức phát sinh biến hóa!" Teiju mở miệng nói.

	"Biến hóa ?" Hala tiên sinh ngữ khí nghi hoặc.

	Tiếp nhận Teiju từ trên cổ tay dỡ xuống màu đen vòng tay, Hala bắt đầu đánh giá, sau đó lớn tiếng mở miệng: "Chờ một chút. . . Ngươi cái này vòng tay chất liệu, giống như trong đó Sparkling Stone thành phần! !"

	"Chậm rãi. . . Không thích hợp, mặc dù Sparkling Stone thành phần, nhưng cái này vòng tay phương pháp luyện chế, lại cùng Z-Ring ngày đêm khác biệt." 