 Chương 215: Đồ đằng, hoa văn

	Hoenn đại sa mạc, trong di tích.

	Volbeat thi triển "Flash\lấp lóe" tuyệt chiêu, tại phía trước nhất mở đường, có Volbeat chiếu sáng, mấy người bộ pháp rất vững vàng, tâm tình cũng nhẹ nhàng không ít.

	Xatu đứng ở Chân Cơ bả vai, thỉnh thoảng cho chúng nó nhắc nhở phía trước không biết nguy hiểm, Machop thì phụ trách mở đường, đem trở ngại bọn hắn tiến lên chướng ngại vật từng cái giải quyết.

	Con đường rất khó đi. . . Mấy người đều nhìn ở trong mắt, nhưng chính là bởi vì dạng này, bao quát Teiju ở bên trong mới đều bội phục ba người này mạo hiểm tố chất.

	Một đường đi xuống, mấy người hành động rất thuận lợi, trải qua thời gian rất lâu, Teiju suất phát hiện ra trước Volbeat dị trạng. . .

	"Hóa ra là như vậy. . ." Tại dùng Flash\lấp lóe tuyệt chiêu chiếu sáng phía trước đồng thời, Volbeat còn tại dùng đom đóm trong không khí in dấu xuống mình ấn ký, Teiju cân nhắc lại, đây cũng là cùng loại lưu lại tiêu chí loại hình đồ vật, tránh cho tại cái này phức tạp hoàn cảnh hạ lạc đường.

	"Nghĩ rất chu đáo." Teiju thầm nghĩ, làm như vậy rất chính xác, bất quá Teiju không cần như thế, bởi vì hắn có Mismagius, lấy Mismagius năng lực, gặp qua đến loại này thuần trạng thái tĩnh tràng cảnh, nếu như thời gian không khoảng cách quá dài, hoàn toàn có thể tại cấp độ sâu ý thức dựng một cái giống nhau như đúc huyễn cảnh mô hình, nói cách khác, bọn chúng tiến lên con đường đối với Mismagius tới nói lại không lạc đường cái này mội khái niệm.

	"Cũng không xa a?" Chân Cơ suy đoán nói, ngay tại nàng lúc nói chuyện, mấy người lại đi vài bước, Xatu đột nhiên truyền đến dự cảnh.

	Lần này Xatu dự cảnh thanh thế so trước đó còn mạnh hơn, vừa rồi một đường, dự cảnh chỉ là nhắc nhở một chút phía trước có thể sẽ có hoang dại Pokemon, mà bây giờ. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mấy cái tảng đá lớn từ chỗ sâu bị nện ra, còn tốt có Xatu sớm dự cảnh, mấy người Pokemon tới kịp chuẩn bị, mới lấy đem hòn đá đánh lén ở phía xa.

	"Tình huống như thế nào ? !" A kinh hãi nói.

	Ông ~~ ông ~~ ông ~~

	Cùng lúc đó, âm thanh ồn ào truyền ra, tiếng gầm một tầng che lại một tầng, tất cả mọi người bộ mặt đều là ngưng tụ.

	Hiển nhiên. . . Cái này âm thanh triều, tuyệt đối không thể nào là một con Pokemon có thể phát ra.

	"Là Baltoy!" Chân Cơ đau đầu nói, " xem ra chúng ta đánh thức bọn chúng Rest\giấc ngủ."

	"Thật không trùng hợp, vậy mà lại gặp phải quần cư Pokemon." Thạch Thái bất đắc dĩ.

	Tại Volbeat chiếu sáng dưới, mấy người thấy rõ Baltoy chân diện mục, bọn chúng màu nâu bề ngoài giống như là dùng đất sét chế thành, lông mày vị trí là màu đỏ hình vòm đường vân, con mắt đều bế thành một đầu tuyến. Dẹp dài tay, trên đầu cùng phần dưới đều có một cái gai nhọn, phần dưới gai nhọn giống chân đồng dạng, lấy xoay tròn phương thức di động chậm rãi tới gần Teiju bọn hắn.

	"Có biện pháp. . . Chỉ cần phá hư mặt đất liền có thể ngăn cản bọn chúng tiến lên." Tử Nguyên nhìn thấy Baltoy di động phương pháp, linh cơ khẽ động nói.

	Bất quá sau một khắc, Teiju liền mở miệng nói: "Không làm được, Baltoy có hệ Psychic tuyệt chiêu, có thể nhờ vào đó Levitate\trôi nổi."

	"Teiju nói không sai. . . Đây chỉ là bọn chúng di động phương pháp một trong số đó, muốn triệt để thoát khỏi bọn chúng, liền chiến đấu đi!"

	"Đối cho các ngươi tới nói, đây không phải phương pháp đơn giản nhất a ?" Chân Cơ mỉm cười nói.

	"Chờ liền là ngươi câu nói này." A Đại, Tử Nguyên nhãn tình sáng lên, thậm chí không cần kinh nghiệm lão đạo mạo hiểm đoàn mấy người chỉ huy, mình liền lên đường.

	Nói lên đối chiến, đây chính là bọn hắn cường hạng, "Breloom, Mach Punch! !"

	"Sandslash, Dig\ đào địa động!"

	Hai người chỉ huy thay đổi trước đó ngây thơ dáng vẻ, biểu lộ mười phần chuyên chú, cũng suy tính chung quanh địa hình, hai con Pokemon tại hai người bọn họ chỉ huy dưới, cũng không có tạo thành quá động tĩnh lớn, từng cái Baltoy liền bị đánh ngất xỉu quá khứ.

	"Baltoy không yếu, là bọn hắn Pokemon nghiêm chỉnh huấn luyện." Teiju cùng A Văn cũng không cam chịu yếu thế, A Văn lại phái ra một con xinh xắn Weavile, mà Teiju bên này, Mismagius đầu tiên là huyễn cảnh xâm nhập, quấy nhiễu Baltoy ý thức, sau đó từng đạo Shadow Ball bay qua, thu hoạch Baltoy tốc độ vậy mà đạt tới nhanh nhất.

	Cứ như vậy, tại mấy người phối hợp xuống, mười mấy con Baltoy ngay tại năm con Pokemon cường công xuống từng cái mất đi ý thức, không có cản ở phía trước chướng ngại.

	"Làm không tệ." Thạch Thiên giơ ngón tay cái lên, nếu như muốn chính bọn hắn giải quyết, còn muốn bỏ phí một phen công phu đâu, có Trainer cùng ở bên cạnh quả nhiên có thể giảm bớt không ít gánh vác.

	"Không thu phục một con a ?" Xuyên qua Baltoy, Chân Cơ hỏi.

	Teiju ba người lắc đầu, trong đó A Đại nói: "Baltoy. . . Mặc dù rất hi hữu, nhưng bồi dưỡng loại này Pokemon rất ít."

	"Đúng a. . . Căn bản không hiểu làm sao bồi dưỡng." Tử Nguyên nói.

	Hai người rõ ràng cùng Trainer khác biệt, không có tràn lan thu phục Pokemon thói quen, mà là suy tính bồi dưỡng các phương diện sự tình.

	Teiju không phải lý do này, hắn đơn thuần là bởi vì Baltoy không hấp dẫn hắn, về phần hai người khác nguyên nhân, hắn cũng có thể lý giải, Baltoy nhiều tụ tập tại sa mạc hoặc bên trong di tích, mặc dù chỉ cần tận lực tìm kiếm. . . Baltoy số lượng sẽ không thiếu, nhưng loại này Pokemon không có thành hình bồi dưỡng hệ thống.

	Baltoy cùng với tiến hóa hình Claydol thuộc về cổ đại văn minh bên trong đản sinh Pokemon, phi thường thần bí, có người nói bọn chúng dựa vào ăn bùn đất sinh tồn, có người nói muốn bồi dưỡng tốt bọn chúng, nhất định phải để bọn chúng cảm thụ thần bí tia sáng năng lượng, tóm lại các loại thuyết pháp đều có, nhưng hiện tại lại khác, còn không có người nào có thể bồi dưỡng tốt loại này Pokemon.

	"Muốn cho Baltoy tiến hóa làm Claydol rất phiền phức, thức ăn của bọn họ cũng xử lý không tốt, thức ăn thông thường căn bản không gọi được bồi dưỡng bọn chúng, lại có Claydol hình thành rất thần bí. . . Mấy chục cái Baltoy cũng không nhất định có một chỉ có thể thành công tiến hóa."

	"Trừ phi. . . Là hoang dại Claydol mới đáng giá thu phục, chỉ là số lượng quá ít." Teiju nói.

	"Bồi dưỡng Pokemon thật sự là một môn học vấn nha. . ." Thạch Thái cảm thán một tiếng.

	Pokemon chủng loại rất nhiều, mỗi loại Pokemon lại có nhiều loại bồi dưỡng phương pháp, chân chính có thể đem một con Pokemon bồi dưỡng rất tốt, chỉ có một số nhỏ Trainer, cho nên lưu truyền xuống thành thể hệ bồi dưỡng phương pháp kỳ thật không nhiều.

	Về phần những cái kia tương đối hi hữu, hiếm thấy Pokemon, thì càng ít có nhân thu phục, cái gọi là bồi dưỡng hệ thống, thì càng thêm mơ hồ, cần Trainer bản nhân đi tự mình tìm tòi.

	Baltoy là thuộc về loại kia không có nổi tiếng Trainer sử dụng Pokemon, dẫn đến Claydol mặc dù thực lực cường đại, nhưng lại không có người biết nên như thế nào bồi dưỡng. . .

	Loại tình huống này, cũng là thúc đẩy Breeder thịnh vượng nguyên nhân.

	"Xuỵt ~~~~~~~ "

	Mấy người tiếp tục đi tới, khi thì thả nhẹ bước chân, tránh thoát vướng bận Pokemon, khi thì toàn lực xuất kích, không thể không đối kháng ngăn cản bọn chúng Pokemon, lại là thời gian không ngắn, Chân Cơ rốt cục hô ngừng.

	Hiện tại sáu người cũng đã tiến vào di tích tương đối sâu địa phương, chung quanh khắc ấn lấy các loại dấu vết cổ xưa, Volbeat càng thêm ra sức sử dụng Flash\lấp lóe tuyệt chiêu, vì sáu người chiếu sáng trước mắt to lớn đồ đằng bên trên hoa văn, hoa văn rất loạn, đồ đằng chất liệu vì nham thạch, mấy người chuyển vài vòng, tạm thời không có phát hiện kỳ dị gì địa phương.

	Chân Cơ xuất ra sớm phiên dịch tốt Siêu cổ đại văn tự, bắt đầu một đối chiếu một cái lên những này hoa văn. 