 Chương 617: Sương mù nồng nặc

	Sootopolis City Đệ Nhất Bệnh Viện, Teiju ôm Laptop nhìn xem phía trên video chiếu lại, hoàn toàn không còn gì để nói.

	Trên tấm hình, là Bạch Thành cùng Wallace đối chiến trải qua.

	Đối chiến quá trình Teiju vô tâm chú ý, nhưng Bạch Thành như là Fujiki đồng dạng, hoặc là nói hiện ra so Fujiki ưu tú hơn đối chiến tài năng, tại cùng Wallace vị này cân đối đại sư giao phong bên trong, Bạch Thành thân ảnh loá mắt vô cùng.

	Hắn Aura Power, trở thành hắn cùng Wallace chống lại trọng yếu nhất vũ khí.

	Trận chiến đầu tiên, Darkrai vs Swampert, Bạch Thành trực tiếp cầm xuống thắng lợi!

	Bất quá thứ trong chiến tranh thế giới thứ hai, Wallace phái ra vương bài Pokémon Milotic về sau, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Thực lực mạnh mẽ Darkrai, tại Milotic trước mặt căn bản không phát huy ra thực lực, tuyệt chiêu, kỹ xảo, bố cục hết thảy bị Milotic cùng Wallace ở giữa kinh người cân đối phối hợp phá giải, cuối cùng cục diện cơ hồ là áp chế tính lấy Darkrai lạc bại chấm dứt.

	Darkrai hiện ra thực lực, là đỉnh cấp Trainer cấp độ, điểm này, ở đây rất nhiều người đều đó có thể thấy được.

	Thực lực như vậy, tại cùng Wallace đối chiến vẫn không có sức hoàn thủ, rất ít tiến hành truyền thống đối chiến Wallace, hắn cùng Milotic ở giữa phối hợp một chút tử để toàn trường chấn kinh.

	Wallace thực lực, ngoại trừ một bộ phận rất nhỏ người quen biết hắn bên ngoài, có rất ít người biết được.

	Chúng người biết hắn cân đối trình độ, nhưng năng lực chiến đấu, Wallace cho đến nay không có tại trường hợp công khai cùng đỉnh cấp Trainer đối chiến qua.

	Cùng Bạch Thành một trận chiến này, để đám người triệt để ý thức được vị này cân đối đại sư thực lực.

	"Đầu tiên là Teiju, sau là Wallace, hai cái này Coordinator, đem chống lên Pokemon Contest  tương lai." Truyền thông khi đó đánh giá như thế.

	"Tiếp xuống liền là mấu chốt nhất đánh một trận." Trợ lý Saren đứng sau lưng Teiju, nhắc nhở.

	Tại Darkrai bị đánh bại về sau, Bạch Thành phái ra Lucario, khiến Teiju kinh ngạc chính là, Lucario tại cùng Milotic đối chiến bên trong hiện ra thực lực mạnh hơn.

	Ngắn ngủi thời gian nửa năm, tiến bộ không chỉ có Teiju chính mình, Bạch Thành thực lực cũng đang điên cuồng tiến bộ, trên người Lucario, cái này tiến bộ đạt được rõ ràng thể hiện.

	So với cùng Gallade lúc đối chiến, còn muốn càng mạnh.

	Nhưng Lucario cùng Milotic ở giữa giao phong quá trình, lại kéo dài trước đó cục diện, mặc dù Lucario rất mạnh, nhưng Wallace chỉ huy, lại làm cho Bạch Thành vị này đối chiến mới có thể vượt xa quá Teiju gia hỏa cũng cảm thấy khó giải quyết vạn phần.

	Bất quá, đối mặt thực lực mạnh mẽ Wallace, Bạch Thành kiên trì được, đồng thời tại một đoạn thời khắc, hắn cùng Lucario giống như là hạ quyết tâm, sau đó bạo phát ra phi thường cường đại thực lực.

	"Hắn đang nói cái gì, thanh âm điều lớn hơn một chút."

	Teiju mở miệng.

	Trợ lý Saren vội vàng phiên dịch: "Ta tại hiện trường, lúc ấy Bạch Thành nói như thế. . ."

	【  ban đầu ý nghĩ là tận khả năng phát huy liền tốt, thế nhưng là tiến hành lên đối chiến về sau, phát phát hiện mình vẫn là không cam tâm a. 】

	Không cam tâm à. . .

	Teiju tiếp tục xem tiếp, Bạch Thành là một cái thật mạnh người, tại cùng hắn đối chiến bên trong, mặc dù cơ hồ là lấy Teiju lạc bại chấm dứt, bất quá phàm là Teiju thắng như vậy một hai lần, Bạch Thành tuyệt đối sẽ mặt dày mày dạn cọ bên trên tới mời tiếp tục đối chiến, thẳng đến hắn không kiên nhẫn mới thôi.

	"Cái này còn không phải toàn lực của ngươi sao?"

	Trên tấm hình, bị áp chế Lucario cùng Bạch Thành, hai người tiếp xuống tiến nhập thần bí trạng thái, cái này trạng thái Teiju không biết là cái gì, nhưng hắn suy đoán có lẽ cùng Bạch Thành Aura Power có quan hệ.

	Giờ khắc này, Bạch Thành Aura, triệt để cùng Lucario dung hợp, Lucario bạo phát ra thực lực cường đại, thay đổi trước đó bị áp chế cục diện.

	Bạch Thành phảng phất sung làm Lucario đại não, tiến hành so dùng Aura Power tâm linh câu thông càng nhanh chóng hơn giao lưu, trong nháy mắt đó, Milotic bị áp chế.

	Làm cùng Hoenn Quán Quân\Champion sắt thép đế vương Steven đối chiến cũng chỉ là hơi rơi vào hạ phong cân đối đại sư Wallace vương bài Pokémon Milotic. . . Bị áp chế.

	Xuyên thấu qua màn hình, Teiju phảng phất đều có thể cảm nhận được tại chỗ khán giả rung động.

	"Loại trạng thái này. . ." Teiju cau mày, nhìn thấy Bạch Thành cùng Lucario Aura tương dung hình tượng, hắn cảm nhận được đối chiến bên trong Lucario kia khoa trương tính cơ động cùng ý thức chiến đấu, đồng thời Aura ngưng tụ ra tuyệt chiêu, uy lực cũng đã nhận được kinh khủng tăng lên.

	"Totem Altaria Mega Evolution về sau, đối ta tiêu hao căn bản là không có cách để chúng ta duy trì vài phút chiến đấu, Bạch Thành cùng Wallace lúc đối chiến. . . Lucario tiến vào loại trạng thái này, rất hiển nhiên, đối thực lực tăng phúc so Totem khí tràng cùng Mega Evolution cao hơn, đồng thời càng thêm hoàn chỉnh. . ."

	Lực lượng như vậy, liền là Bạch Thành té xỉu căn nguyên sao? !

	Siêu phụ tải tiêu hao ?

	Vì một trận đối chiến, thậm chí ngay cả thân thể của mình cũng không để ý ?

	Teiju tâm tình phức tạp nhìn xem hình tượng bên trong lôi đài, tại Bạch Thành đột nhiên ngã xuống trong nháy mắt đó, hắn phảng phất nhìn thấy Bạch Thành kia nguyên bản tràn ngập thần thái ánh mắt, đột nhiên chuyển thành thất lạc, tình cảnh này, để Teiju trong lòng nhảy một cái.

	Hắn luôn cảm giác, cái này không giống như là chưa thể hoàn thành đối chiến toát ra thất lạc.

	"Teiju tiên sinh, Fujiki tiểu thư cảm xúc đã ổn định lại, nàng muốn gặp ngươi."

	Ngay tại Teiju nhìn thấy hình tượng một khắc cuối cùng lúc, một vị cô y tá đột nhiên tìm được Teiju.

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu, đem laptop đưa cho Saren, nhanh chóng chạy tới.

	Tại Teiju cùng Bonney Thiên Vương không có đuổi tới lúc ấy chuyện xảy ra sân bãi trước đó, Bạch Thành Lucario cùng Fujiki đem Bạch thành tầng tầng bảo vệ, không chịu để cho bất luận kẻ nào tiếp cận.

	Lúc đó đối chiến còn tại trực tiếp, Bạch Thành đột nhiên ngã xuống về sau, đối mặt cái này phức tạp tình huống, Steven, Wallace thậm chí một đám nhân viên cảnh vệ, vội vàng phía dưới cũng không có quyết định chủ ý giải quyết như thế nào.

	Cũng may, Teiju tới, hắn thành công cùng Fujiki cùng Lucario tiến hành câu thông.

	Teiju không hiểu rõ Aura Power, nhưng tình huống lúc đó, tựa như là Lucario muốn dùng lực lượng của mình giúp một cái Bạch Thành, về phần hiệu quả, Teiju không rõ ràng, Fujiki không rõ ràng, chỉ có Lucario tinh tường, nó toàn lực đánh ra, cũng vẻn vẹn tạm thời ổn định lại Bạch Thành sinh mệnh trôi qua.

	Khánh điển kết thúc, Bạch Thành bị đưa vào bệnh viện, Fujiki lâm vào một loại cảm xúc trạng thái không ổn định , bất kỳ người nào đều không thể từ trong miệng nàng hỏi ra một câu, Teiju rơi vào đường cùng, đành phải trước giải lên đối chiến tình huống.

	"Fujiki."

	Tại Teiju nhìn thấy Fujiki lúc, nàng biểu lộ rất tiều tụy, nguyên bản quạnh quẽ khuôn mặt, bây giờ có vẻ hơi tái nhợt.

	Tại Fujiki bên người, hai vị y tá Joy tựa hồ tại khuyên bảo nàng, nhưng lúc này Fujiki hiển nhiên không muốn nói.

	"Y tá Joy, có thể cho hai người chúng ta một cái đơn độc giao lưu không gian sao?" Teiju hỏi thăm mở miệng.

	Hai tên y tá Joy nhẹ gật đầu, các nàng cùng Fujiki giao lưu, duy nhất hỏi ra một câu liền là đối phương muốn gặp Teiju, dạng này coi như tiếp tục giao nói tiếp cũng căn bản sẽ không có kết quả.

	"Kia làm phiền ngài, Teiju tiên sinh, chúng ta đi trước cùng Bonney Thiên Vương báo cáo tình huống."

	"Ừm, mười phần cảm tạ." Teiju bái.

	Đợi y tá Joy nhóm sau khi đi, Teiju biểu lộ trầm xuống, chậm rãi nói: "Fujiki, đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu như chỉ là phổ thông vấn đề, ngươi là sẽ không thay đổi thành như vậy." 