 Chương 1053: Mewtwo Y hình thái!

	"Teiju hắn..."

	Vì không ảnh hưởng Ice Moon vẫn lạc, Steven bọn người rút lui đến một bên khác, ở vào cùng Teiju chỗ phương hướng hoàn toàn khác biệt không trung.

	Lúc đầu hiện tại bọn hắn hẳn là trước tiên sẽ cùng, sau đó cộng đồng đối kháng Groudon cùng Kyogre, vì liên minh tranh thủ thời gian, bất quá Steven lại không nghĩ tới, Teiju tại truyền dạng này một cái cổ quái tình báo về sau, vậy mà suất đi xuống trước.

	"Chuyện gì xảy ra ?" Bonney hỏi.

	"Teiju hướng liên minh truyền lại tình báo nói, trận chiến đấu này cũng có thể có chuyển cơ, bất quá hắn cũng không dám xác định, trước mắt Teiju đã một mình đi xuống."

	"Sử dụng như thế át chủ bài, vẫn có chiến đấu dư lực sao? Hắn còn ẩn tàng cái gì ?" Wallace kinh ngạc.

	Không hiểu thì không hiểu, đám người lẫn nhau gật đầu ở giữa, lập tức một lần nữa bố trí đội hình, dự định tiến đến trợ giúp Teiju.

	Lance, Steven, Sidney, Phoebe, Bonney, đều có thân là liên minh Thiên Vương, League Champion nghĩa vụ, tại loại này tai nạn hạ nhất định phải đứng ra Protect\bảo hộ quần chúng, đây cũng là mỗi một cái Tứ Thiên Vương cùng Tứ Thiên Vương Quán Quân tại thu hoạch được cái thân phận này lúc chỗ chính miệng tuyên thệ, khi biết Primal Groudon cùng Primal Kyogre bắt đầu một lần nữa tứ ngược về sau, Sidney Thiên Vương, Phoebe Thiên Vương lần nữa chạy về!

	Drake trầm mặc hồi lâu, cũng cùng nhau trở về, mặc dù nhưng đã không phải là Tứ Thiên Vương, nhưng là hắn lại không cách nào trơ mắt nhìn xem Primal Groudon cùng Primal Kyogre tiếp tục tứ ngược xuống dưới không quan tâm.

	Wallace cũng giống như thế, hắn không phải Tứ Thiên Vương, lại vì Protect\bảo hộ Sootopolis City tự nguyện cùng Tứ Thiên Vương nhóm cùng một chỗ chiến đấu, không có chút nào sợ hãi qua làm như vậy phong hiểm.

	Vô luận là Drake vị này đỉnh cấp Trainer, vẫn là Wallace vị này đỉnh cấp cân đối đại sư, đều hiện ra thân vì một cường giả vốn có khí phách.

	Giữa không trung, Mewtwo bay vọt mà xuống, thông qua trước đó quá trình chiến đấu, nó đã sớm thấy rõ hai con Siêu cổ đại Pokémon thực lực, có thể nói, cái này hai con Pokémon so với nó tại một thế giới khác gặp phải Minh Vương Dragon Giratina thực lực còn mạnh hơn, điều này cũng làm cho Mewtwo phi thường hài lòng Teiju vì nó tìm hai cái này đối thủ.

	"Đối thủ của các ngươi là ta —— "

	Thấy không lý trí, chỉ biết là bằng vào bản năng đi giải phóng kết thúc chi địa cùng bắt đầu nguyên chi hải lực lượng Groudon cùng Kyogre, Mewtwo lãnh ngạo quát, có được bực này lực lượng, lại bị nhân loại tư tưởng trói buộc, các ngươi đơn giản uất ức!

	Nương theo Mewtwo cường thế đột kích, Groudon cùng Kyogre cũng chú ý tới Mewtwo tồn tại, bị công kích lửa giận, trong nháy mắt bị bọn chúng phát tiết đến Mewtwo trên thân.

	Primal Groudon sáng tạo đại địa, đăng lâm mà lên, trong miệng phun ra một đạo nộ khí chi hỏa, Eruption chiêu thức tại nó vận dụng dưới, phun ra tựa như có thể hủy thiên diệt địa liệt diễm, đồng thời nộ khí hỏa diễm hoàn mỹ dung nhập ánh sáng mặt trời chi lực, khiến cho hỏa diễm giống như có thể cùng mặt trời tranh nhau phát sáng.

	Primal Kyogre song vây cá vỗ, hải dương lập tức lăn lộn, càng là cuốn lại thao thiên cự lãng hóa làm vũ khí đập mà đi, Kyogre Surf chiêu thức, đã có Siêu quy mô đại hải khiếu uy thế.

	Đối mặt hai đạo vô cùng cường đại tuyệt chiêu, Mewtwo thân hình lóe lên, thân thể trong nháy mắt hoán đổi đến một cái khác hình thái, đem so với trước hình thái, Mewtwo thể trạng rút nhỏ rất nhiều, con ngươi biến thành màu đỏ, cái đuôi cùng phần bụng tử sắc toàn bộ biến mất, trên của hắn nhan sắc xuất hiện ở hai chân cùng trên hai tay, biến hóa rõ ràng nhất, liền là Mewtwo trên đầu xuất hiện một cái tựa như "Tai nghe" nổi lên kéo dài khí quan thay thế cái đuôi.

	"Thật mạnh tinh thần ba động Lạc nắm." Trốn ở Teiju chỗ ngực Rotom Pokedex, lập tức phát ra giật mình thanh âm.

	Trong chớp nhoáng này, Mewtwo phương diện tinh thần tiềm lực bị nó triệt để đào móc ra, tiến hóa đến bị chính nó mệnh danh là Y hình thái!

	"Cái kia là..."

	Altaria cố ý tránh né Groudon cùng Kyogre công kích, lệch cách chúng nó công kích phương hướng, nhưng là Mewtwo lại đối diện mà lên, chỉ gặp chuyển hóa hình thái về sau, Mewtwo toàn thân hiện lên lam sắc quang mang, sau một khắc, màu lam niệm lực ba động tựa như mạnh như gió thổi qua, dòng nước cùng hỏa diễm tựa như gặp to lớn gì lực cản, trong nháy mắt bị đè ép đến hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới!

	Chỉ bằng vào sức mạnh tinh thần mạnh mẽ chuyển hóa Psychic, liền không nhìn thẳng hai con Siêu cổ đại Pokémon tuyệt chiêu, Mewtwo thực lực biến hóa, để Teiju không khỏi khẽ giật mình, đồng thời hắn cũng chú ý tới Mewtwo bây giờ dáng vẻ, loại biến hóa này... Là Mega Evolution không thể nghi ngờ, Mewtwo, vậy mà thật mà hiểu thì tự chủ Mega Evolution bản lĩnh.

	Đem bao phủ toàn bộ giữa không trung niệm lực cường đại khí tràng khuếch tán ra đến, thành công đem hai đạo tuyệt chiêu đè ép đi ra một sát na, Mewtwo một tay phất lên, Niệm Lực Trận nhanh chóng chuyển thành Gravity trận, cường hoành áp lực công kích trong nháy mắt tính cả tuyệt chiêu cùng nhau còn đưa hai con Siêu cổ đại Pokémon, dòng nước cùng liệt diễm trộn lẫn niệm lực ba động đưa tới áp lực thật lớn đánh tới, quả nhiên tạo thành phi thường khủng bố Explosion, mặc dù không có Fallen Moon uy lực phải lớn, nhưng cũng vượt xa quá trước đó nhân loại cường giả cùng hai con Siêu cổ đại Pokémon va chạm nhau lúc bất kỳ lần nào ba động quy mô.

	Oanh minh năng lượng ba động đem hai con Siêu cổ đại Pokémon bao trùm, nương theo một trận tiếng vang ầm ầm, số 127 thuỷ vực tình huống lần nữa bị Hoenn liên minh biết được, tất cả mọi người bắt đầu trợn mắt hốc mồm nhìn xem chiến trường biến hóa.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì ?"

	Xuyên thấu qua mơ hồ màn hình hình tượng, Hoenn liên minh chúng nghị viên thấy được Mega Mewtwo Y cùng Teiju thân ảnh.

	Mega Diancie bảo vệ dưới, Teiju căn bản không sợ cùng hai con Siêu cổ đại Pokémon lúc chiến đấu sinh ra dư ba, Altaria lúc này cũng cách Teiju mà đi, thuần thục chưởng khống tự nhiên năng lượng hoà vào tự thân, thực lực tăng phúc vượt qua ba thành, Altaria hai cánh mở ra ở giữa, vô số Dazzling Gleam bắn ra mà ra, liên tiếp Mewtwo tiến công đem hải vực quấy đến long trời lở đất.

	"Mewtwo, không muốn ham chiến, mục đích chủ yếu của chúng ta là để bọn chúng hồi phục thanh tỉnh, ngươi có biện pháp nào không?"

	"Rất đáng tiếc, ta từ rời đi New Island về sau, phương diện tinh thần nghiên cứu liền chỉ giới hạn ở phá hủy." Mewtwo nói ra: "Liền theo các ngươi ban sơ phương pháp tới đi, đem bọn nó đánh bại, bọn chúng liền tự nhiên mà vậy hội rời khỏi cái này hình thái, đến lúc đó liền có thể nhẹ nhõm giải quyết."

	Nói xong lời cuối cùng... Vẫn là phải đánh a...

	Teiju cùng Mewtwo giao lưu ở giữa, Primal Groudon cùng Primal Kyogre lần nữa nổi giận mà lên, vừa rồi công kích, hiển nhiên thành công đối bọn chúng tạo thành hữu hiệu tổn thương, lúc này, Mewtwo hét lớn một tiếng, hai tay mở ra, hai con Siêu cổ đại Pokémon toàn thân lập tức bị màu lam niệm lực ba động bao khỏa, chậm rãi từ trong biển bị lôi kéo ra, lơ lửng ở không trung, đồng thời theo niệm lực ba động xé dắt chúng nó thân thể không ngừng bị gẩy ra vết thương...

	Gặp đây, Mega Gallade, Mega Altaria, trực tiếp thừa thắng xông lên, nhắm ngay bị định thân Kyogre cùng Groudon bộ vị yếu hại, tiếp ngay cả khởi động thế công!

	Đương dưới mắt một màn thông qua còn tại vận chuyển máy bay không người lái truyền ra ngoài thời điểm, các nơi trên thế giới ánh mắt lần nữa tụ tập đến Groudon cùng Kyogre trên thân, cùng Teiju cùng hắn Pokémon trên thân! Nhất là vậy chỉ có thể lấy sức một mình áp chế Primal Groudon cùng Primal Kyogre Pokémon, càng là đạt được rộng khắp chú ý.

	Chạy tới Steven bọn người, gặp ra Teiju thật lấy sức một mình áp chế Primal Groudon cùng Primal Kyogre, đối mặt trở về nguyên thủy hai đại Siêu cổ đại Pokémon như là mặt đối bọn chúng trạng thái bình thường lúc đồng dạng nhẹ nhõm, lập tức kinh ngạc vô cùng.

	Cùng lúc đó, Kanto địa khu, Team Rocket tổng bộ, chú ý số 127 hải vực Giovanni nhìn xem Mega Mewtwo Y kia quen thuộc hình dạng, theo bản năng bóp nát trên tay cái chén, sau đó lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị. 