 Chương 1213: Hai cái văn minh

	Trải qua chính biến Ultra Megalopolis sinh ra biến hóa rất lớn.

	Thay đổi lớn nhất, liền là Trainer văn hóa thời kỳ phát triển ở giữa một bộ phận nhân loại cùng Ultra Beast thành lập hữu nghị.

	Thậm chí tại thăm dò dị không gian quá trình bên trong, Ultra Recon Squad còn chiếm được một cái Solgaleo tộc quần tán thành.

	Solgaleo có mở ra Ultra Wormhole năng lực, để Ultra Megalopolis liên quan tới Ultra Wormhole cùng thời không nghiên cứu nâng cao một bước, có Ultra Megalopolis cơ sở ứng dụng nội tình, rất nhanh Ultra Recon Squad liền minh bạch Solgaleo năng lực ý nghĩa trọng đại, song phương phối hợp xuống, bây giờ Ultra Megalopolis tiến hành tinh thể ở giữa vượt qua, đã không cần phải mượn cỡ lớn hàng không vũ trụ công cụ.

	Lần này từ Ultra Megalopolis vượt qua khoảng cách xa như vậy, giáng lâm đến cái này không biết thế giới, Ultra Recon Squad dựa vào chính là Solgaleo lực lượng.

	Ultra Megalopolis một mực chưa đột phá kỹ thuật nan quan, cuối cùng lại là mượn nhờ Ultra Beast lực lượng làm được, chỗ này không ít đội điều tra bên trong nhà khoa học cảm khái.

	"Hiện tại có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, các ngươi muốn nghe cái nào."

	Chi này đội điều tra đội trưởng là một cái có tóc màu lam cùng râu cá trê trung niên nhân, hắn tinh minh ánh mắt không ngừng lấp lóe, trong mắt tràn ngập kinh ngạc.

	Nếu như Teiju ở chỗ này, khẳng định sẽ nhận ra người này, chính là Ultra Recon Squad trước nhất Cao đội trưởng một trong Phyco, cái kia một tay đem hắn kéo vào Ultra Recon Squad bên trong người.

	Mà bên cạnh hắn hai nam hai nữ, theo thứ tự là từng cùng Teiju đối chiến qua, thực lực so sánh thế giới pokemon đỉnh cấp Trainer Kartenvoy nhất tộc trưởng già, không biết nguyên nhân gì thực lực phi tốc tiến bộ, Nguyệt Thần tiểu đội đại tân sinh thiên tài Trainer thiếu nữ Soliera cùng Amamo, cùng Nguyệt Thần tiểu đội thâm niên đội viên Phong Động.

	"Phyco đội trưởng, đầu tiên nói trước tin tức đi." Tóc cam thiếu nữ Amamo nói.

	"Tin tức tốt là, thế giới này màu mỡ trình độ vượt qua tưởng tượng của chúng ta, kia cái hỏa cầu khổng lồ nguồn sáng, cũng quả thật có thể chống đỡ lấy một cái sinh mệnh văn minh, chúng ta ngay từ đầu nghiên cứu phương hướng cũng không có phạm sai lầm."

	"Kia tin tức xấu đâu?"

	"Thế giới này... Cũng không so Ultra Megalopolis thế giới nhỏ hơn, khả năng tồn tại vô số sinh mệnh, đã không thể xưng là phụ thuộc Ultra Space dị không gian, khả năng rất lớn là có được một loại khác văn minh toàn thế giới mới." Phyco chấn kinh, Ultra Megalopolis thăm dò Ultra Space đến nay, còn là lần đầu tiên phát hiện quy mô so sánh Ultra Megalopolis thế giới.

	Điểm này, để Phyco không biết nên lo nên vui.

	Liền như là trứ danh Hắc Ám sâm lâm pháp tắc bên trong miêu tả như thế, một cái văn minh không thể phán đoán một cái khác văn minh là thiện văn minh vẫn là ác văn minh, một cái văn minh không thể phán đoán một cái khác văn minh cho rằng bài này rõ là thiện văn minh vẫn là ác văn minh, thế giới pokemon tọa độ ngoài ý muốn bại lộ tại Ultra Megalopolis trước mắt, mà Coi bọn hắn giáng lâm tới đây thời điểm, Ultra Megalopolis tọa độ kỳ thật đồng thời cũng bại lộ cho thế giới pokemon, nếu như thế giới pokemon cùng Ultra Megalopolis có được đồng dạng vũ trụ đi thuyền kỹ thuật, như vậy hai cái văn minh va chạm, sẽ là tất nhiên.

	Lần này Ultra Recon Squad mục đích rất đơn giản, chính là vì Ultra Megalopolis tìm kiếm tân quang nguyên.

	Thế nhưng là lúc này Phyco suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, có được một cái không tốt dự đoán, thế giới này, có phải hay không là bởi vì thế giới sắp hủy diệt, cho nên cố ý truyền ra tọa độ , chờ đợi con mồi mắc câu ?

	Bất quá rất nhanh, hắn bỏ đi ý nghĩ này, bọn hắn giáng lâm rất thuận lợi, chung quanh cũng không có cái gì dị động, xem ra là một cái ngoài ý muốn.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Phyco cũng không dám qua loa, bởi vì Ultra Recon Squad đã biết được, thế giới này thời không đã bắt đầu trở nên không ổn định, thay lời khác tới nói, không ai có thể dự liệu được thế giới này tương lai, tồn tại hay là hủy diệt, đối mặt thế giới hủy diệt uy hiếp, Phyco không dám hứa chắc thế giới này văn minh sẽ đối với Ultra Megalopolis ôm lấy thiện ý, dưới tuyệt cảnh, đã bại lộ tọa độ Ultra Megalopolis nói không chừng sẽ bị xâm lấn, văn minh ở giữa vì nhưng nơi ở triển khai chiến đấu!

	Phyco đem suy đoán nói cho bốn người khác về sau, bốn người cũng đều trầm mặc, trong ánh mắt lộ ra lo lắng biểu lộ.

	Soliera nói: "Cứ như vậy, trực tiếp cùng thế giới này sinh mệnh giao lưu, hỏi thăm giải quyết nguồn sáng biện pháp liền  không thông."

	"Ultra Megalopolis không có nguồn sáng, thế giới này có sung túc nguồn sáng, đối phương hội lo lắng chúng ta mưu đồ làm loạn, đổi tới, nếu như thế giới này văn minh biết được thế giới của bọn hắn tràn ngập nguy hiểm, như vậy đương đối phương biết được chúng ta thế giới tồn tại về sau, chỉ sẽ nhanh hơn tốc độ dẫn phát hai cái văn minh va chạm."

	Ngắn phút chốc, cái này đến từ Ultra Recon Squad thuộc hạ Nguyệt Thần tiểu đội "Trainer" nhóm, liền ý thức được tình huống trước mắt hỏng bét.

	Ở xa Unova địa khu Teiju, lúc này còn hoàn toàn không biết, mình tự tay thành lập Nguyệt Thần tiểu đội thành viên, đã đem thế giới pokemon nhân loại trở thành địch nhân đáng sợ nhất.

	"Solgaleo bọn chúng đã tiêu hao đại bộ phận thể lực, muốn trở lại Ultra Megalopolis, đem nơi này tin tức mang về, chúng ta cần cho chúng nó nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, hi vọng chúng ta còn không có bại lộ ở cái thế giới này sinh mệnh trước mắt, tiếp xuống, hành động của chúng ta phải tất yếu cẩn thận, không thể lộ ra dấu vết để lại, lần này chúng ta không xa rời nhau hành động, mà là tiến hành tập thể hành động, dò xét tình huống của cái thế giới này, vì đó sau tính toán."

	Phyco đạo, có được Kartenvoy trưởng lão vị này đỉnh cấp chiến lực, hắn tự thân hòa phong động càng là uy tín lâu năm điều tra viên, thuần thục nắm giữ các loại công nghệ cao vũ khí, trải qua rất nhiều lần sinh tử, hành sự cẩn thận... Hẳn là có thể cam đoan an toàn đi.

	Ultra Recon Squad năm người, cũng không có vội vã rời đi rừng rậm, mà là thả ra mini tham trắc khí, suất rời đi trước phụ trách trinh sát hoàn cảnh, rất nhanh, bọn hắn liền tiếp thu được từng cái thần kỳ hình tượng.

	Nơi này là Alola địa khu một cái không người đảo, mặc dù không người, nhưng nhưng lại có Pokémon tồn tại, Rowlet... Nhỏ soạt... Chồn mèo thiếu... Raticate... Charjabug... Cutiefly... Sandshrew, nhìn thấy cái này cái này đến cái khác kì lạ sinh mệnh, Ultra Recon Squad năm người lộn xộn.

	"Ultra Beast ? Tất cả đều là chưa thấy qua Ultra Beast ? Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn nó, cũng không phải là rất mạnh." Phong Động kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nói thế giới này cũng không có cao trí tuệ văn minh, chẳng qua là có rất nhiều không biết Ultra Beast thôi, cứ như vậy, chúng ta liền hoàn toàn không cần lo lắng."

	"Không ——" Phyco con ngươi co rụt lại, mặt khác một trương truyền về hình tượng để hắn phi thường chấn kinh.

	Kia là một cái đứng trên người Mantine ở trên biển Surf quần đùi thanh niên, lúc này cái này Trainer không nghĩ tới, mình cùng Mantine Surf yêu thích, để hắn đã bị một đám người ngoài hành tinh để mắt tới...

	"Cái kia là... Nhân loại, không có chút nào ý hỏi, thế giới này chủ nhân, cũng là loài người, lần này, không xong." Phyco đạo, nhân loại xảo trá cùng âm hiểm, chỉ có nhân loại rõ ràng nhất, đối mặt giống nhau chủng tộc, Phyco cũng không có may mắn, ngược lại càng kiêng kỵ. 