 Chương 547: Xuất hiện, Ultra Beast!

	Sự tình kết thúc quá đột nhiên, Teiju cũng không biết Kirlia cùng Totem Kommo-o nói cái gì, Totem Kommo-o đối mặt mang đi Jangmo-o nhóm Aether Foundation vậy mà chịu nhượng bộ.

	"Ngươi tốt, ta là Aether Foundation Wicke, đa tạ trợ giúp của ngươi, bất quá kế tiếp còn mời ngươi rời đi phiến khu vực này."

	Rõ ràng là vô cùng cường ngạnh lời nói, nhưng từ vị nữ tử này trong miệng nói ra, lại nghe rất hòa thuận.

	Teiju chần chờ một chút, nói: "Vì cái gì ?"

	Vast Poni Canyon cũng không phải cái gì tư nhân lãnh địa, coi như có thể là bởi vì một ít nguyên nhân, nhưng Aether Foundation để hắn rời đi cử động cũng quá khả nghi đi.

	Wicke sắc mặt khó xử, bất quá cái khác Aether Foundation nhân viên công tác liền không có dễ nói chuyện như vậy, liên tục cảnh cáo Teiju nơi đây tiếp xuống sẽ xuất hiện nguy hiểm.

	Teiju lâm vào choáng váng trạng thái, vừa muốn nói chuyện, một cái nhân viên công tác liền cà lăm lớn kêu đi ra đánh gãy mấy người.

	"Bích. . . Wicke phân bộ trưởng, ra, xuất hiện! !"

	Nghe đến lời này, Wicke biến sắc, phi thường ngưng trọng hướng lên bầu trời nhìn lại.

	Teiju đầu tiên là khẽ giật mình, cũng bị động tĩnh hấp dẫn.

	Trên bầu trời, mãnh xuất hiện một cái cùng loại thông đạo bộ dáng sóng ánh sáng, thông đạo kết nối hư không một mặt là màu xanh đậm, trừ cái đó ra màu lam nhạt chiếm cứ hơn phân nửa, đồng thời tại trước thông đạo bưng, giống như là xuất hiện một cái động lớn đồng dạng, tử sắc, xanh đậm, lam nhạt tầng tầng viên hoàn hình thành cái hang lớn này, nhìn qua quỷ dị vô cùng.

	"Quá mức." Teiju lui lại một bước nhỏ, Rotom Pokedex theo sát phía sau kêu to lên: "A a a a. . ."

	Cửa hang không ngừng chấn động, theo chấn động, lớn nhỏ không ngừng khuếch trương, nhưng là Teiju mong đợi cái gì kinh tâm động phách hình tượng cũng chưa từng xuất hiện, cửa hang lập tức lại biến mất.

	Nhìn xem Aether Foundation nhân viên không ngừng biến hóa biểu lộ, Teiju lâm vào trầm tư.

	"Ultra Wormhole ?"

	Rất nhanh, Teiju liền phán đoán cái lối đi này thân phận, chỉ là để hắn không nghĩ tới, như thế hiếm thấy Ultra Wormhole lại để cho mình đụng phải.

	"Chúng ta là Aether Foundation, phiến khu vực này rất nguy hiểm, tạm thời bị định vì cấm chỉ tiến vào địa điểm, chúng ta về sau hội liên hệ cảnh sát, hiện tại còn xin ngươi phối hợp rời đi." Lúc này, một nghiên cứu viên ăn mặc thanh niên đi đến Teiju bên cạnh nói.

	"Nguy hiểm ? Tốt a." Teiju nói.

	Nhìn chằm chằm Ultra Wormhole biến mất địa phương, Teiju nhún vai, nhanh nhanh rời đi.

	Tại Teiju rời đi về sau, Wicke gọi tới một vị nhân viên, nói: "Liên hệ Faba, Ultra Wormhole lại có xuất hiện dấu hiệu."

	Tên kia nhân viên gật đầu nói: "Vâng."

	"Tashimura, tăng thêm tốc độ đem phụ cận Pokémon chuyển dời đến địa phương an toàn."

	Gọi Tashimura nhân viên gật đầu: "Thu được."

	Đem nhiệm vụ toàn bộ phân phó về sau, Aether Foundation lấy quá thiên đường phó phân bộ trưởng Wicke lộ ra khổ não biểu lộ.

	Đoạn thời gian trước, Aether Foundation kiểm trắc đến nơi đây tấp nập xuất hiện cứu cực khí tràng, đưa tới nhạc viên bên trong cao độ coi trọng.

	Nếu như chỉ là phù dung sớm nở tối tàn Ultra Wormhole, Aether Foundation có thể sẽ bỏ sót, nhưng nơi này cứu cực khí tràng quá sống qua vọt.

	Đợi tận mắt nhìn đến một lần về sau, Wicke rốt cuộc minh bạch nơi này cứu cực khí tràng tấp nập nguyên nhân, "Vì cái gì Ultra Wormhole bên trong không có Ultra Beast xuất hiện đâu?"

	Cân nhắc đến Ultra Beast xuất hiện sẽ tạo thành ác liệt ảnh hưởng, Aether Foundation đông đảo nhân viên tạm thời trú đóng ở nơi này.

	Ai cũng không nói chắc được Ultra Wormhole có thể hay không xuất hiện lần nữa, tại không có xác thực cam đoan trước đó, Wicke cùng Aether Foundation một đám nhân viên đạt được chỉ thị là trông coi.

	Nửa ngày sau.

	Một mang theo lục sắc mặt trời kính mắt quái đại thúc dẫn đầu ba người đến nơi này.

	"Tình huống thế nào ?"

	"Không có phát hiện Ultra Beast tồn tại." Wicke lắc đầu.

	"Bất quá trong lúc này, chúng ta đã đem phụ cận Pokémon an bài đến địa phương an toàn, có nơi này Totem Pokémon Kommo-o hỗ trợ hết thảy cũng rất thuận lợi."

	"Hừ." Aether Foundation cán bộ, đảm nhiệm nghiên cứu bộ môn bộ trưởng Faba có nghe hay không Ultra Beast tin tức nhạt hừ một tiếng.

	Faba mang đến ba tên Aether Foundation thông báo tuyển dụng Trainer, mục đích đúng là chống cự khả năng tức sẽ xuất hiện Ultra Beast, Ultra Wormhole xuất hiện xác suất quá nhỏ, đụng phải tình huống có thể ngộ nhưng không thể cầu, làm một nhân viên nghiên cứu, Faba bốc lên tự thân lâm vào tình huống nguy hiểm cũng muốn đi vào thứ nhất chuyện xảy ra hiện trường, có thể thấy được hắn đối dị thú chú ý.

	Aether Foundation đám người ngừng lưu tại nơi này, điều khiển dụng cụ không ngừng quét hình cứu cực khí tràng ba động.

	Ban đầu, nơi này vẫn duy trì bình tĩnh, nhưng không có qua mấy giờ, Ultra Wormhole xuất hiện lần nữa, nhưng lại là xuất hiện một lát sau liền lập tức biến mất, đừng nói Ultra Beast, ngay cả cái sinh mạng thể cái bóng đều không có gặp.

	Bất quá thấy được Ultra Wormhole xuất hiện lần nữa, Aether Foundation càng tăng mạnh hơn ngừng lưu ở nơi đây quan sát ý nghĩ.

	"Tiếp tục như vậy không được, nếu như Ultra Wormhole xuất hiện lần nữa, nhất định phải đến cửa hang phụ cận dò xét tra một chút." Faba tràn ngập Grudge nói.

	"Không muốn tự tác chủ trương, ai cũng không biết Ultra Wormhole phụ cận có thể bị nguy hiểm hay không." Wicke ngăn cản.

	Tại Ultra Wormhole lần tiếp theo xuất hiện trước đó, Aether Foundation đám người bên này tràn ngập không khí khẩn trương.

	Từ quá khứ một hai lần cùng Ultra Beast liên hệ quá trình đến xem, Ultra Beast cũng không phải là toàn bộ là tình nguyện an ổn sinh vật.

	 cá thể thực lực, muốn vượt xa khỏi thế giới này Pokemon bình quân tiêu chuẩn quá nhiều.

	Aether Foundation đi vào Vast Poni Canyon ngày thứ tư, Ultra Wormhole lần thứ ba xuất hiện.

	Lần này, Ultra Wormhole khuếch trương, chấn động tốc độ thật nhanh, không trung giống như là che kín vết rách, theo Aether Foundation các công nhân viên chấn kinh, một con màu trắng cùng loại công trình kiến trúc, có được hai đầu màu trắng cánh tay cự hình sinh vật xuất hiện.

	Cái này cự hình sinh vật thân thể biên giới xanh nhạt, tại nó xuất hiện trong nháy mắt, thậm chí ngay cả Aether Foundation đám người còn chưa kịp thấy rõ ràng hình dạng của nó lúc, nó hai cánh tay liền phun ra chích nhiệt khí thể, rất có uy hiếp.

	Sóng nhiệt che chắn dưới, để cái này cự hình sinh vật bề ngoài càng thêm khó mà thấy rõ.

	Faba quá sợ hãi, vội vàng hô: "Nó công kích, mau ngăn cản nó."

	Một con Dragonite, một con Salamance, một con Metagross cấp tốc bay ra.

	Dragonite cùng Salamance kích động cánh, trong miệng riêng phần mình phun ra một đạo đóng băng tia sáng cùng Hydro Pump, nghĩ trực tiếp băng phong, dập tắt cự hình sinh vật Spit Up\phun ra sóng nhiệt.

	Metagross ngưng tụ lại Confusion\niệm lực, nghĩ chế ước cự hình sinh vật di động, nhưng từ khuôn mặt của nó biểu lộ đến xem, nghĩ khống chế đối phương như thế hình thể khổng lồ quá mức gian nan.

	Ầm! Ầm!

	Đóng băng tia sáng cùng Hydro Pump đánh tới cự hình sinh vật trên thân, đồng thời thân thể cũng nhận Confusion\niệm lực trở ngại, cự hình sinh vật rõ ràng ngừng dừng một cái, trong nháy mắt vô số phong nhận từ không trung hạ xuống.

	"Là Air Slash tuyệt chiêu ? !"

	Faba nâng đỡ con mắt: "Cái này Ultra Beast nhất định phải lưu lại."

	Aether Foundation Trainer chỉ huy Dragonite, Salamance, Metagross cùng nhau tiến công, cũng mà còn có lấy vô số Pokeball tiếp tục bị ném ra ngoài.

	Cái này từ Ultra Wormhole đột nhiên xuất hiện thần bí dị thú, trong nháy mắt đứng trước vô số Pokémon vây công. 