 Chương 995: Togekiss quân đoàn, Ransei Region

	Mirage Kingdom muốn trở thành Hoenn liên minh gia nhập liên minh nước, cái này không khó, dù là lấy bọn hắn hiện tại điều kiện đều có thể thân xin gia nhập, chỉ bất quá, cơ bản không có địa vị gì chính là, chỉ là lấy phổ thông thành viên thân phận gia nhập vào.

	Mà cầm Togepi Paradise làm làm điều kiện tới gia nhập Hoenn liên minh, Mirage vương thất mục đích khẳng định không chỉ là muốn một cái bình thường thành viên thân phận, mà là hi vọng đạt được càng nhiều chỗ tốt thậm chí cao hơn địa vị.

	Chuyện này, Teiju không làm chủ được, trừ phi Teiju đại biểu cái này Pokemon Contest  phe phái thậm chí Devon Corporation nguyện ý nâng đỡ Mirage Kingdom, đối phương yêu cầu lúc này mới có thể có chút hi vọng.

	Cứ như vậy, Teiju nên cân nhắc liền là Togepi Paradise giá trị thực tế, đến tột cùng nên cầm ra bao nhiêu chỗ tốt mới có thể để cho đối phương hài lòng.

	Dài đến ba thời gian ngàn năm tích lũy tâm linh năng lượng, mà lại đều là từ thiện ý hội tụ năng lượng, nên có bao nhiêu khổng lồ ?

	Coi như trong quá trình này tâm linh năng lượng bị Togepi Paradise tiêu hao không ít, nhưng bảo đảm lưu lại năng lượng, cũng định so Mộng Yểm Chi Đảo những cái kia sợ hãi cảm xúc năng lượng muốn Bàng lớn hơn nhiều lần.

	Togepi Paradise, có thể nói là ba ngàn năm nay Mirage Kingdom "Thiện" một mặt tích lũy, tương đương với Mirage Kingdom khí vận, căn cơ.

	Vì cho Teiju sung túc thời gian cân nhắc, Sarah công chúa suất rời đi trước, lưu lại Teiju một thân một mình tại cái này to lớn trong trang viên hành tẩu.

	"Togekiss."

	Tản bộ ở giữa, Teiju hô lên Togekiss, gia hỏa này từ Pokeball sau khi ra ngoài, trước tiên liền nhìn phía Togepi Paradise phương hướng, còn tại ham nơi đó ẩn tàng lực lượng khổng lồ.

	Trải qua Rotom Pokedex phân tích, trước mắt mượn nhờ Togepi Paradise lực lượng cùng Fairy Aura lực lượng hoàn mỹ tiến hóa Togekiss, đã hấp thu đủ nhiều tâm linh năng lượng, chỉ riêng năng lượng, Fairy năng lượng, đạt đến một cái phi thường cân đối trạng thái, đối đãi nó quen thuộc một đoạn thời gian, lại đem Togekiss có thể lĩnh ngộ mấy đại tuyệt chiêu toàn bộ luyện tập thấu triệt, nó liền có thể bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, trở thành Teiju mặt khác một đại chiến lực.

	Togepi Paradise lực lượng bản chất là Shiny Stone khoáng mạch cùng 3000 ngàn năm qua Mirage Kingdom quốc dân tâm linh năng lượng kết hợp thể, đối với Togepi nhất tộc loại này ỷ lại tâm linh năng lượng, chỉ riêng năng lượng tiến hóa Pokémon tới nói, có chỗ tốt cực lớn, có thể nói là Growth\trưởng thành tốt nhất chất dinh dưỡng.

	"Ta hiểu được." Nhìn thấy Togekiss đối Togepi Paradise hướng tới, Teiju bừng tỉnh đại ngộ.

	Cái này Togepi Paradise nên như thế nào khai phát, hắn đột nhiên minh bạch.

	Không tiếp tục nghiên cứu khống chế cái này vũ khí chiến tranh thủ đoạn, mà là, đem cỗ năng lượng này toàn bộ chia sẻ cho trong đó Togepi nhóm, để nó thành chân chính ý nghĩa Togepi Paradise.

	3000 năm để tích lũy năng lượng, có thể tạo thì bấy nhiêu chỉ thực lực cường đại Togekiss ?

	Đơn giản đẩy tính một chút, tạo ra được tới một cái Togekiss quân đoàn tuyệt đối không có vấn đề, không cần thời gian hai, ba năm, Togepi Paradise liền có thể trở thành một cái chiến lực mười phần khoa trương, không kém cỏi đỉnh cấp Trainer tốn hao suốt đời tinh lực xây dựng Pokémon quân đoàn, mà lại tinh linh này quân đoàn ngay lúc đó lực lượng kỳ thật còn không phải phi thường trọng yếu, trọng yếu là nó Growth\trưởng thành tính.

	Cỗ lực lượng này, nhưng so sánh đơn thuần duy nhất một lần vũ khí chiến tranh phải có giá trị được nhiều.

	"Fallarbor Town Ribombee quân đoàn phát triển đã đi vào quỹ đạo, Kalos lại giao hảo Diamond Domain, phía sau đứng lấy hàng trăm Carbink, bây giờ nếu như có thể giao hảo Mirage Kingdom, Togepi Paradise, vậy thì tương đương với mà hiểu thì lại một cái phi thường cường đại Fairy hệ Pokémon quân đoàn, Togepi Paradise tạo ra được tới Togekiss quân đoàn, mấy năm sau, thực chiến giá trị định không thua gì một cái uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương Pokémon quân đoàn, mà nếu như nó có thể dung hợp tiến ta Fairy trong quân đoàn, cái kia chính là lại một lớn nội tình."

	"Mirage vương thất thật đúng là cho ta một cái khó mà cự tuyệt dụ hoặc a. . ."

	Teiju ánh mắt bay xa, trước mắt Togepi Paradise Togepi nhóm tựa hồ rất tôn kính hắn Togekiss, cũng có thể nói tiếp xuống hắn chỉ cần cùng Mirage vương thất hợp lực đem Togepi Paradise phủ bụi lực lượng chân chính tỉnh lại, như vậy thì có hi vọng bồi dưỡng một cái Togekiss quân đoàn.

	Chuyện này chỉ dựa vào Altaria Fairy Aura không biết có thể không thể làm được, bất quá Mirage vương thất khẳng định còn có quan hệ với Togepi Paradise càng nhiều bí ẩn, bọn hắn lực lượng là nhất định phải mượn nhờ, còn nữa Togepi liền tồn tại ở Mirage Kingdom bên trong, nếu như Teiju cố ý, cũng không thể không cầu đến Mirage vương thất trên đầu.

	"Một cái có thể nắm giữ đến Trainer trên tay, linh động có chiến lược tính giá trị nhạc viên à. . ." Teiju nheo mắt lại, lập tức trở lại trở về phòng.

	. . .

	So sánh Teiju lập trường, Mirage vương thất bên này cân nhắc muốn càng nhiều.

	Mirage đương nhiệm quốc vương nhìn xem trang nhã đoan trang công chúa, tâm tư biến hóa, lúc trước Pokémon liên minh tại các đại địa khu sơ bộ tổ kiến, Mirage Kingdom cũng không hưởng ứng bỏ lỡ trước tiên gia nhập trong đó cơ hội, cho đến hôm nay Pokémon liên minh trở thành viên tinh cầu này thế lực lớn nhất, Mirage nghĩ muốn gia nhập vào chiếm cứ một tịch chi vị, đã không phải là rất dễ dàng.

	"Bỏ lỡ một cơ hội, lần này vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua. . ."

	"Chỉ là đáng tiếc, Mirage đã mất đi Togepi Paradise đại bộ phận tư liệu, không phải độc chiếm khối này bánh gatô về sau, tiếp xuống có thể có càng nhiều lựa chọn." Mirage quốc vương nói.

	"Phụ vương ngươi nói là Ransei Region ?" Sarah công chúa thân ra vương thất, tri thức uyên bác, lúc này liền đoán được đối phương ý tứ.

	Ransei Region, một cái từ 17 quốc gia cộng đồng chia cắt địa khu, không từng có Pokémon liên minh tổ kiến, dân phong bưu hãn, nơi đó còn bảo lưu lại cổ đại phong mạo, vị trí xa xôi, cùng đại lục khác ngăn cách rất xa, nếu như nói Thất Diệu Thị là đạo trường truyền thừa chi địa, như vậy nơi đó liền là cổ quốc truyền thừa chi địa.

	"Ừm, Teiju Thiên Vương chỗ lấy « Fairy áo nghĩa » một sách bên trong sửa Togepi thuộc tính là Fairy hệ, truyền ngôn, Sáng Thế thần thoại bên trong Arceus cùng Ransei Region tại thời cổ có nói không rõ liên hệ, nơi đó có Arceus thuộc tính lực lượng, trước mắt Ransei Region 17 nước đại biểu 17 thuộc tính, nhưng không Fairy, nếu như có thể mượn nhờ Togepi Paradise lực lượng chế tạo một cái Fairy quân đoàn, như vậy ta Mirage có lẽ có thể tại Ransei Region có một chỗ cắm dùi, thu hoạch không biết chỗ tốt, thoát ly Pokémon liên minh chưởng khống." Mirage quốc vương lắc đầu, thân cư lúc này người, không người nào nguyện ý cư người phía dưới, chỉ là ý nghĩ này so với gia nhập liên minh Hoenn liên minh còn không thực tế, lấy Mirage Kingdom hiện nay quốc lực, đã không cách nào lại cược.

	"Còn có, ngươi cùng Teiju Thiên Vương niên kỷ giống nhau, muốn là có thể tiến hành thông gia, chắc chắn là ta Mirage may mắn, Sarah. . ."

	Nghe vậy, Sarah công chúa thân thể dừng lại, cúi đầu xuống sau nhẹ nhàng gật đầu.

	. . .

	Thời gian cực nhanh.

	Teiju tại Mirage dừng lại ngày thứ 7, nhiều lần trao đổi về sau, song phương đạt thành chung nhận thức, Hoenn liên minh lấy League Champion Steven, liên minh Thiên Vương Teiju làm làm đại biểu chính thức hoan nghênh Mirage Kingdom gia nhập liên minh Hoenn liên minh. 