 Chương 793: Lorelei tạ lễ

	Tại dưới thế công ấy, Carbink đối phòng ngự loại chiêu thức lĩnh ngộ sâu hơn, chính là nó đột biến thời cơ, Teiju chính là từ nó cái kia hình thái đạt được dẫn dắt.

	Lấy hiện tại Carbink đối quang tường tạo nghệ, hoàn toàn có thể bằng vào Light Screen tạo dựng một cái lăng thể kén lớn, đem mình bao khỏa đi vào.

	Lại mượn nhờ Ninetales Ice Moon, có thể để Carbink sung làm Ice Moon hạch tâm, trải qua Fairy Aura chuyển hóa, độc hưởng kia tụ tập tới khổng lồ Fairy năng lượng.

	Phương pháp này, để Teiju nghĩ đến quán đỉnh một từ, có Fairy Aura phụ trách chuyển hóa, cái này nên tính là một loại năng lượng quán đỉnh đi.

	Phải biết, ngoại trừ có hiếm thấy đặc tính kia mấy cái Pokemon, Pokemon ở giữa năng lượng là không thể lẫn nhau truyền tống.

	Đương nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ, một con Psychic thuộc tính cùng hệ Fire cùng tồn tại truyền thuyết Pokemon Pick xách ni liền có được trực tiếp đem thể nội năng lượng thông qua chạm đến phương thức truyền lại cho cái khác Pokemon năng lực!

	Truyền thuyết xưng thu phục Pick xách ni Trainer vĩnh viễn sẽ không thất bại, bởi vì Pick xách ni thể nội có thể sinh ra vô tận năng lượng, để đồng bạn lực lượng vô hạn mở rộng, chính là bởi vì năng lực này, Pick xách ni được vinh dự thắng lợi chi tinh, truyền thuyết Pokémon!

	Kỳ thật, Xerneas Fairy Aura liền cùng loại Pick xách ni năng lực, chỉ bất quá, vô luận là Xerneas vẫn là Altaria, bọn chúng đều không có Pick xách ni có thể sinh ra vô tận năng lượng bản sự kia, cho nên Pick xách ni mới hội đặc biệt như vậy.

	Nhưng là, Teiju thông qua Ice Moon phối hợp Fairy Aura, đã hoàn mỹ mà hiểu thì đem Fairy năng lượng phân giải, tụ hợp bản sự, vậy tại sao cỗ năng lượng này, không thể một lần nữa bị Pokemon Absorb\hấp thu lợi dụng đâu? Teiju lớn mật nghĩ đến.

	Từng có Trainer nghiên cứu ra một loại kỹ xảo, để hệ Grass Pokémon nuốt từ tự nhiên rút lấy ra Energy Ball\năng lượng cầu, có thể đạt tới ngắn ngủi cường hóa hiệu quả, bất quá làm như vậy đối thân thể gánh vác cực lớn, không phải chính đạo. . . Hiện tại. . . Teiju liền muốn tại Fairy thuộc tính phương diện tái hiện cái kỹ xảo này.

	Để Carbink đồng hóa từ từng cái Pokémon thả ra Fairy năng lượng, cường hóa tự thân! Nếu như trải qua Ice Moon Absorb\hấp thu, Fairy Aura phân giải chuyển hóa, cùng Carbink thông qua phòng ngự loại tuyệt chiêu tiến hành đồng hóa, kia có hay không có thể đạt tới lại lợi dụng hiệu quả ?

	Dạng này một cỗ khổng lồ Fairy năng lượng bị Carbink Absorb\hấp thu, dù sao cũng nên đột biến đi!

	Dù cho không phải trăm phần trăm hiệu quả, nhưng dù là chỉ có năm mươi phần trăm chuyển hóa suất, cũng tuyệt đối so đơn thuần từ Fairy Aura cường hóa hiệu quả càng tốt hơn.

	Dù sao đối với Fairy Aura phụ trợ, Carbink, Kirlia, Ninetales bọn chúng đã sớm có kháng tính, sử dụng Fairy Aura cường hóa đến nhất định số lần hiệu quả về sau quả đã yếu không ít, không phải kế lâu dài, cho nên lần này Teiju nhìn thấy Carbink lấy sạch tường tuyệt chiêu chế tạo phòng ngự không gian bao khỏa mình, mới sẽ như thế mừng rỡ.

	Nếu như thuận lợi. . . Hắn sẽ tại Fairy Aura trên cơ sở, sáng tạo mới phụ trợ Pokemon càng nhanh chóng hơn độ Absorb\hấp thu Fairy năng lượng phương pháp!

	Thậm chí, nếu có môi giới, Teiju thông qua phương pháp này, còn có thể chế tạo ra ẩn chứa Fairy năng lượng kỳ vật!

	Fairy Gem loại vật này. . . Cơ hồ là nghĩ muốn bao nhiêu đều có thể có, cái này nhưng so sánh đơn thuần Fairy Aura cường hóa khủng bố hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, Teiju trong lòng đắc ý cười ra, bất quá lúc này Lorelei nhưng không thèm để ý Teiju đang suy nghĩ gì, ngược lại biểu lộ ngưng trọng cảm thụ hậu phương động tĩnh.

	"Tiếp tục lui."

	"Được."

	Lúc này Teiju đã đem Pokemon đều thu vào, chỉ để lại Kirlia phụ trợ bọn hắn rút lui, Lorelei bên kia cũng thế, ngoại trừ Articuno bên ngoài liền không có để lại bất luận cái gì Pokémon.

	Tại Lorelei dẫn đầu dưới, đi ra Huyền Băng đường mòn sau hai người cùng Kirlia ngồi lên Articuno phía sau lưng, nhanh chóng từ nơi này dưới mặt đất động quật bay lên trên đi, cùng lúc đó, dưới đáy cũng truyền tới động quật sụp đổ thanh âm.

	"Kirlia, xua tan băng tuyết."

	Trên phi hành thăng quá trình bên trong, bởi vì khí lưu giảo động chung quanh vách tường, không ổn định băng tuyết lập tức thuận khí lưu bao trùm tới, lúc này, Kirlia thi triển cường đại Confusion\niệm lực vòng phòng hộ, đem bọn hắn bảo vệ.

	Một lát sau, hai người về tới tiến vào lúc đường rẽ, đến nơi này về sau, Teiju đột nhiên cảm giác nhiệt độ chung quanh càng lạnh hơn.

	"Xem ra Never-Melt Ice vỡ vụn, đã một lần nữa trả lại toà này Seafoam Islands, cải biến đang chậm rãi tiến hành. . ."

	Lorelei một lần nữa nhìn vào bên trong, hơi xúc động.

	"Teiju, ngươi rời đi trước, đi ra bên ngoài chờ ta." Xác nhận đã hoàn toàn sau khi an toàn, Lorelei xoay đầu lại nhìn về phía Teiju.

	"Được, Lorelei đại sư ngươi cẩn thận một chút." Teiju nhẹ gật đầu, không qua nhắc nhở của hắn cũng là dư thừa, một tòa Seafoam Islands, đoán chừng còn không đến mức để một vị đỉnh cấp cường giả lâm vào nguy hiểm.

	Về sau, Teiju thuận đường cũ tuyến nhanh chóng quay trở về bên ngoài, lúc này, đã có không ít người hướng phía Seafoam Islands nội bộ tiến đến, rất hiển nhiên, phần lớn người đều nghe được vừa rồi kia một đạo động tĩnh, thậm chí còn có riêng lẻ vài người phát hiện Seafoam Islands sinh ra biến hóa rất nhỏ.

	Biến hóa này hiện tại còn không rõ hiển nhiên, nhất định phải kinh lịch đầy đủ thời gian dài mới có thể hiển hiện ra, không giống với nhân loại hậu tri hậu giác, Seafoam Islands chung quanh Pokémon so với nhân loại rõ ràng hơn cảm nhận được ở trong đó biến hóa.

	Tại nhân loại Trainer lần lượt tiến vào Seafoam Islands lúc, Seafoam Islands phát sinh một cái kỳ quan.

	Vô số hệ Ice, hệ Water Pokémon từ đáy biển nhô đầu ra, tự hành hợp thành bộ đội, bắt đầu đăng nhập Seafoam Islands.

	Pokémon số lượng thực sự nhiều lắm, Teiju đang đi ra động quật lúc giật nảy mình, tình cảnh này, cùng kiếp trước cua tai thế nào như vậy giống đâu, kích thước to lớn, để Trainer nhóm không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể an tĩnh nhìn xem bọn này Pokémon di động đi qua.

	Quá trình này kéo dài thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đang huấn luyện gia môn kịp phản ứng về sau, những này Pokémon đã rút lui.

	Mặc dù không có trực quan cảm nhận được Seafoam Islands phát sinh biến hóa gì, thế nhưng là nhìn thấy những này hệ Water, hệ Ice Pokémon như là triều thánh đăng lâm Seafoam Islands, phần lớn người đều ý thức được việc này không tầm thường.

	Ngay tại Seafoam Islands hải vực Pokémon lên đảo ảnh chụp bị người hữu tâm truyền đến trên internet muốn dẫn phát kịch liệt thảo luận lúc, Lorelei tìm được Teiju.

	"Articuno đâu?" Teiju hỏi.

	"Đã sắp xếp xong xuôi." Lorelei mỉm cười, thuận tiện ném qua một cái vật phẩm.

	Vội vàng phía dưới tiếp nhận cái này rất nặng đồ vật, Teiju quan sát tỉ mỉ một chút sắc mặt khẽ giật mình, ngẩng đầu lên: "Never-Melt Ice ?"

	"Ngươi chính là vì cái này mà đến a? Mặc dù không có vạn năm Never-Melt Ice, ngàn năm Never-Melt Ice, nhưng khối này một trăm năm Never-Melt Ice càng thêm thích hợp ngươi, hình thành thời gian mặc dù không phải Seafoam Islands bên trong nhất dài, nhưng trong đó năng lượng lại là chính xử đỉnh phong, ta xin nhờ Articuno hỗ trợ tìm được, coi như đưa cho ngươi tạ lễ đi."

	Cầm khối này lớn nhỏ cỡ nắm tay, cũng không có nhiệt độ chảy ra Never-Melt Ice, Teiju cười một tiếng, "Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí."

	Hoàn toàn chính xác, khối này trăm năm Never-Melt Ice mặc dù không có trên internet lưu truyền kia ngàn năm Never-Melt Ice thậm chí Seafoam Islands tận dưới đáy hạch tâm vạn năm Never-Melt Ice muốn rung động, muốn quý giá, nhưng cũng là hiếm có kỳ trân, tuyệt đối không phải Teiju thu mua những người kia công Never-Melt Ice có thể so sánh, có cái này, Ninetales tiếp xuống có hưởng thụ. 