 Chương 1044: Togetic quân đoàn

	"Triệu hoán Rayquaza thất bại sao..."

	Đương Teiju chiếm được tin tức này lúc, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

	Mặc dù làm rất nhiều xấu nhất dự định, nhưng là thật biết được muốn tiếp tục chống đỡ đi xuống thời điểm, Teiju cũng có chút bất lực.

	"Groudon cùng Kyogre không giãy dụa nữa, bất quá tự nhiên năng lượng chảy vào tốc độ lại lớn gấp bội, xem ra bọn chúng biết lấy hiện hữu lực lượng không cách nào tránh thoát trấn áp, bắt đầu ý đồ trở về sinh mệnh cấp độ, kích phát ra lực lượng mạnh hơn, bị ép chờ đợi gây bất lợi cho chúng ta..."

	"Chẳng lẽ không có có thể ngăn chặn tự nhiên năng lượng công trình sao?" Teiju dò hỏi.

	"Có, bất quá số lượng không nhiều, mà lại trong thời gian ngắn rất khó tập trung lại, Fairy lĩnh vực phạm vi quá lớn, nghĩ hoàn mỹ vây quanh khu vực này, gần như không có khả năng..." Ngoại trừ Hoenn League Champion Steven bên ngoài, hệ Ghost Thiên Vương Phoebe, hệ Dark Thiên Vương Sidney, hệ Ice Thiên Vương Bonney, những này liên minh sức chiến đấu cao nhất toàn bộ tề tụ số 127 thuỷ vực, trừ cái đó ra, liền xem như đã xuất ngũ Dragon type Thiên Vương Drake, biết được tin tức sau cũng nhanh chóng chạy đến chi viện.

	Bonney Thiên Vương phụ trách băng phong thông hướng Sootopolis City hải vực, đồng thời không ngừng gia cố, ý đồ chế tạo một cái phong tỏa hải dương to lớn băng sơn, tới dự phòng Groudon cùng Kyogre thoát khốn sau hướng về cái hướng kia di động.

	Sidney Thiên Vương, Phoebe Thiên Vương đều thuận phụ cận đường biển, truy tra ra Team Aqua cùng Team Magma tung tích, để phòng bọn hắn lần nữa làm loạn.

	Đông đảo Thiên Vương cường giả tề tụ, vốn nên là một cái để cho người ta an tâm sự tình, bất quá sự tình nhưng không có đơn giản như vậy, tại Rotom Pokedex kiểm trắc đến tự nhiên năng lượng chảy vào tốc độ tăng tốc ước chừng lại qua nửa giờ sau, cái tốc độ này trở nên càng mau dậy đi.

	Dù là Altaria lợi dụng khống chế tự nhiên năng lượng thủ đoạn áp chế cái khác tự nhiên năng lượng tiếp cận, cũng không có chút nào tác dụng.

	Mặc dù bị Fairy quân đoàn trấn áp, nhưng là Groudon cùng Kyogre vận dụng tự nhiên năng lượng thủ đoạn, nhưng còn xa không phải Altaria có thể so sánh, hai con Siêu cổ đại Pokémon trạng thái mạnh nhất, có thể điều động tự nhiên có thể số lượng lớn lấy ảnh hưởng toàn bộ Hoenn đại lục, mà Altaria, điều động tự nhiên năng lượng, chỉ sợ đều không thể để Moonlight chiếu rọi một cái cỡ lớn thành thị.

	Cùng sống chí ít vài ức năm Groudon cùng Kyogre so sánh, Altaria mặc dù kế thừa Xerneas Fairy Aura, nhưng vẫn là quá non một điểm, liền xem như Xerneas đích thân tới, chỉ sợ đều khó mà ngăn chặn toàn thịnh Groudon cùng Kyogre, loại tình huống này, Teiju áp lực càng lúc càng lớn.

	"Mặc dù Groudon cùng Kyogre nhìn như bình tĩnh, nhưng là Fairy lĩnh vực lại dần dần không ổn định, tiếp tục như vậy, hai con Siêu cổ đại Pokémon lúc nào cũng có thể hội tránh thoát Fairy lĩnh vực trấn áp."

	Tình báo này truyền đến Hoenn liên minh về sau, lập tức để liên minh các nghị viên cãi vã, trước đó nghĩ xin vận dụng cỡ lớn vũ khí chiến tranh nghị viên, càng là phát khởi bỏ phiếu, bất quá lại bởi vì bỏ quyền phiếu quá nhiều, dẫn đến cuối cùng không cách nào thi hành, không đến thời khắc mấu chốt, không ít nghị viên thực sự không muốn trở thành loại chuyện như vậy người quyết định, lâm thời rút lui.

	Ở đây Tứ Thiên Vương tập đoàn, bao quát Steven ở bên trong, đều có thể cảm nhận được đại đa số nghị viên mềm yếu, bất quá loại tình huống này, Tứ Thiên Vương nhóm thậm chí Teiju cũng nghĩ không ra biện pháp giải quyết tốt hơn.

	Luận đánh nhau, ở đây Trainer từng cái tinh thông, nhưng luận quản lý một cái địa khu, để một cái địa khu ổn định phát triển, khống chế quần chúng dư luận, đem sự kiện ảnh hưởng áp chế đến nhỏ nhất, bọn hắn liền không am hiểu, lúc này Hoenn trụ sở liên minh, đông đảo nghị viên cãi lộn nửa ngày cũng không có thảo luận ra một cái thích hợp kết quả, thực sự là sự tình này vô luận như thế nào giải quyết, đến tiếp sau kết quả đều không thể khống, cuối cùng đến cùng, có thể làm cho Siêu cổ đại Pokémon Groudon cùng Kyogre tỉnh táo lại phương pháp quá ít.

	"Trước mắt chỉ thảo luận ra một loại phương án giải quyết, liền là tại áp chế không nổi Groudon cùng Kyogre về sau, vận dụng đại quy mô thôi miên vũ khí, ý đồ thông qua ngủ say phương thức để Groudon cùng Kyogre hồi phục thần trí."

	"Thôi miên ? Có thể thành công à."

	Teiju đáy lòng nói một mình, nhìn về phía Mismagius, thôi miên năng lực đạt tới Mismagius loại tầng thứ này, mấy hồ đã đạt đến cực hạn, thế nhưng là nó thôi miên, cho dù là tại cái khác tam trọng gông xiềng hạn chế dưới, đồng thời đạt được vô số cường hóa, đưa đến tác dụng cũng không phải rất lớn, coi như vận dụng đại quy mô thôi miên vũ khí, cũng không nhất định có thể đưa đến tác dụng...

	Trước mắt đây là ảnh hưởng nhỏ nhất một loại phương án, là Hoenn liên minh tạm thời ném ra làm dịu áp lực thủ đoạn, về phần không đến thời khắc mấu chốt nhất, chỉ sợ không có bao nhiêu nghị viên dám chân chính chấp hành vận dụng cỡ lớn vũ khí chiến tranh phương án.

	Những vũ khí kia, so sánh Địa Cầu vũ khí hạt nhân thậm chí từ uy lực cùng chủng loại tính đa dạng phương diện vượt qua vũ khí hạt nhân, là tuỳ tiện không sử dụng, vận dụng hình dáng phía sau vang lớn vô cùng cấm kỵ thủ đoạn.

	Dùng loại vũ khí này đối phó trong truyền thuyết Pokémon, mặc kệ thành công hay không, vì nguyên nhân gì, Hoenn liên minh đều sẽ tiếp nhận áp lực thật lớn.

	Tại Teiju áp lực biến lớn thời điểm, Togepi Paradise các Pokemon rốt cuộc đã đến.

	Togekiss suất lĩnh 4 8 con đã mượn nhờ Togepi Paradise bên trong GX có thể đo xong đẹp tiến hóa thành Togetic Pokémon đại quân đến đây trợ trận.

	Thông qua đài truyền hình trực tiếp, không ít người đều thấy được kia từ trong phi hành khí chỉnh tề bay ra Togetic đại quân, tại một con Togekiss suất lĩnh dưới, những này Pokémon chỉnh tề bay đến Fairy lĩnh vực bên ngoài chờ lệnh.

	"Má ơi, nhiều như vậy Togetic..."

	"Còn có cái này trật tự là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ bọn chúng đều là Teiju Thiên Vương Pokémon sao?"

	Đến ra Teiju lệnh triệu tập, Togekiss cũng không có giả bộ ngớ ngẩn, cùng Mirage vương thất câu thông về sau, Devon một phương nhanh chóng đem Togepi Paradise Togetic đại quân kéo tới, vì Teiju làm dịu áp lực.

	"Tới đúng lúc." Teiju nhìn thấy Togekiss, nhẹ gật đầu, nếu như là liên minh điều tới cái khác Fairy hệ Pokémon, Teiju dùng thực sự không phải rất yên tâm, dù sao dung nhập Fairy lĩnh vực không phải sự tình đơn giản, nhưng là những này Togetic, nhưng đều là dựa theo Teiju bồi dưỡng phương án thống nhất tiến hành bồi dưỡng, so sánh cái khác Fairy hệ Pokémon, chỉ huy muốn rất dễ dàng nhiều, cùng Fairy lĩnh vực thích ứng tính cũng càng mạnh.

	"Gia hỏa này... Đến cùng nuôi bao nhiêu con Pokémon, Tứ Thiên Vương đều có tiền như vậy à. . ." Ở xa Ever Grande City Bạch Thành cùng Fujiki đợi cùng một chỗ, đồng dạng chú ý trận đại chiến này, lúc này Bạch Thành đã không tâm tư quan tâm Teiju thực lực vượt qua hắn bao nhiêu, Teiju có thể bình an vô sự trở về mới là hắn mong đợi.

	Theo Togekiss cùng Togetic đại quân gia nhập, Fairy lĩnh vực vững chắc tính hơi có tăng lên, chủ yếu nhất là, trấn áp Siêu cổ đại Pokémon thời gian, có lẽ có thể duy trì đến càng lâu một chút, Teiju chỉ hi vọng, trong thời gian này có người có thể nhanh lên nghĩ ra cái khác biện pháp giải quyết.

	Hắn cũng không muốn kiên trì đến cùng mấy vị khác Thiên Vương cộng đồng đại chiến nguyên thủy Groudon cùng Primal Kyogre thời điểm...

	"Không biết bằng vào ta hiện tại thể chất có thể hay không vận dụng Z-move, bất quá coi như sử dụng, đoán chừng cũng vô pháp để Altaria trở nên mạnh hơn chúng..."

	"Còn có..."

	"Mewtwo gia hỏa này... Không biết nghe không nghe thấy Gardevoir kêu gọi..."

	Ban ngày rất nhanh liền đi qua, bình tĩnh đến đáng sợ ban đêm chậm rãi giáng lâm, bất quá rất nhiều người lại không cách nào ngủ, y nguyên trấn áp Siêu cổ đại Pokémon Teiju, cũng đã nhận được tất cả Hoenn nhân dân cầu phúc, hoàng hôn dưới, Tứ Thiên Vương Teiju trấn thủ tại tuyến đầu thân ảnh, để vô số lòng người ngọn nguồn động dung.

	Lúc này từng cái địa khu Thiên Vương các cường giả, đều biết Hoenn ra một vị có thể đồng thời trấn áp hai con trong truyền thuyết Pokémon cường đại Trainer. 