 Chương 704: Altaria biến hóa

	"Xerneas!"

	Theo thanh âm đối phương rơi xuống, Teiju mở miệng hô, thế nhưng là Xerneas thân ảnh đã biến mất tại nổi lên trong sương mù dày đặc.

	"Vừa rồi cái kia là cái gì ?"

	Teiju đưa tay phải ra, nhìn về phía lòng bàn tay, vừa mới nhìn đến kia cỗ màu hồng ba động hóa thành cùng loại Version X ấn ký đã không có, bất quá Teiju là tận mắt thấy ấn ký trên không trung hình thành, sau đó khắc ở mình lòng bàn tay.

	Kia tính là gì ? Xerneas tán thành ? Xerneas chúc phúc ? Vẫn là...

	Teiju lắc đầu, được rồi, trước không suy nghĩ nhiều như vậy, so với cái kia. . .

	"Altaria." Teiju vuốt ve hạ Altaria thân thể, đang muốn hỏi nó hai tháng này lại có cái gì mới tiến bộ, nhưng là dị biến đột nhiên xuất hiện, chỉ gặp Teiju lòng bàn tay phải nhanh chóng hiện lên một đạo màu hồng quang mang, mặc dù ấn ký như ẩn như hiện, nhưng là vẫn dọa Teiju nhảy một cái, nhanh chóng nắm tay từ trên thân Altaria cầm xuống.

	"Thu ~~~~ "

	Theo Altaria một tiếng kêu to, Teiju sắc mặt cổ quái.

	Hắn... Vậy mà có thể đại khái nghe rõ Altaria muốn biểu đạt ý tứ ?

	Đây là một loại cùng loại Telepathy nhưng lại có chỗ khác biệt trạng thái, không phải có thể trực tiếp giải Altaria ngôn ngữ, mà là có thể hiểu được nó nghĩ biểu đạt cái gì, thay lời khác tới nói, càng giống là không hoàn toàn tâm linh tương thông.

	"Ngươi nói là, mới vừa rồi không có cái gì cảm giác xấu, ngược lại cảm nhận được lực hấp dẫn, là một loại rất thân cùng cảm giác ?" Teiju buồn bực nói.

	Theo Altaria nhẹ gật đầu, Teiju nhìn về phía lòng bàn tay, đau cả đầu.

	Ngay sau đó, hắn lại gọi ra Carbink, dùng tay phải nhẹ nhàng sờ soạng thân thể của nó, lần này không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng là Teiju lại cảm nhận được giống nhau trạng thái.

	Để Carbink tùy tiện nói một câu nói về sau, Teiju lại gọi ra Castform...

	Cùng Altaria cùng Carbink tình huống khác biệt, Teiju mặc dù bởi vì cùng Castform sớm chiều ở chung có thể hiểu được nó nghĩ biểu đạt một chút ý tứ, nhưng lại cùng Altaria cùng Carbink loại kia tâm linh tương thông trạng thái ngày đêm khác biệt.

	"Chẳng lẽ Xerneas cho ta cái yêu tinh này ấn ký có thể giúp ta cùng Fairy hệ Pokemon tâm linh tương thông ?"

	Không chỉ có là Altaria, Carbink cũng biểu lộ Teiju biến hóa trên người, lúc này Teiju, giống như là đối trời sinh nó có một loại lực hấp dẫn, lực tương tác đồng dạng, để nó không tự chủ được muốn tiếp cận Teiju, sự biến hóa này để Carbink phi thường kỳ quái, mặc dù nó đã công nhận Teiju, nhưng nó cảm giác mình còn không đến mức dạng này không thể tưởng tượng nổi đối một nhân loại có ấn tượng tốt.

	Teiju cũng rất ngạc nhiên, cho nên hắn lần nữa gọi ra bản thân mang theo Pokemon, theo thứ tự thử một cái, phát hiện quả nhiên chỉ có ngậm Fairy thuộc tính Pokemon cùng hắn mới có thể tiến nhập đến tâm linh tương thông trạng thái.

	Cũng chỉ có Fairy hệ Pokemon, mới đối với hắn có loại này không hiểu cảm giác hòa hợp.

	"Cái yêu tinh này ấn ký, càng giống là Fairy hệ đối lời chúc phúc của ta..." Teiju tự hỏi.

	Psychic bên trong Telepathy có thể làm được cùng tất cả Pokemon câu thông, hắn lấy được năng lực này liền giống như là cắt xén bản Telepathy, chỉ có thể hiểu được Fairy hệ Pokemon ý nghĩ, bất quá ngay cả như vậy, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Đây là Xerneas cho năng lực của ta, từ nay về sau, dù cho ta không hiểu bất luận cái gì bồi dưỡng tri thức, cũng có thể cùng Fairy hệ Pokémon ở giữa làm đến tốt nhất giao lưu!"

	Nhìn qua khu di tích này chung quanh cây cối, nhìn hướng lên bầu trời, Teiju chậm rãi lấy lại tinh thần, hướng phía Altaria nói: "Altaria, phối hợp Rotom Pokedex đổi mới một chút thực lực của ngươi tư liệu đi."

	Vì tiếp xuống tốt hơn giúp Altaria định ra kế hoạch huấn luyện, Teiju trước tiên cần phải hiểu rõ nó tại Xerneas nơi này đến cùng tiến bộ nhiều ít mới được.

	Lúc này Teiju mang theo Pokemon toàn bộ đều phóng ra, một vị Trainer cùng hắn Pokemon nhóm, đồng loạt nhìn về phía bay múa trên bầu trời Altaria.

	Altaria trước hết nhất cho Teiju biểu hiện ra năng lực mới, liền để Teiju biến sắc, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Theo bay múa Altaria toàn thân ngưng kết quang mang, hình thể cấp tốc biến hóa, tại ngắn phút chốc ở giữa, nó hình thể cố định, toàn thân quang mang băng tán, Mega Altaria dung mạo xuất hiện ở Teiju cùng hắn một đám Pokemon trước mặt.

	"Két lạc ? !" Gallade tiến lên một bước, có chút không hiểu.

	"Vậy mà làm được..." Theo Teiju tự lẩm bẩm, Mega Altaria bay múa xuống tới, nhìn xem sắc mặt chính mình mang theo kinh ngạc Trainer, nó tựa hồ rất đắc ý biểu hiện của mình.

	"Không dựa vào Trainer, Key Stone, Mega Stone liền có thể tự chủ Mega Evolution... Xerneas không chỉ có dạy cho ngươi Fairy Aura vận dụng, còn giúp giúp ngươi thu được mạnh hơn sinh mệnh năng lượng cùng vận dụng nó phương pháp ?"

	Teiju suy đoán qua, Pokemon Mega Evolution cần chỉ là sinh mệnh năng lượng, là lấy sinh mệnh năng lượng tới mở ra thể nội chỗ ẩn giấu cơ bản nhất tiềm năng, chỉ cần có đầy đủ sinh mệnh năng lượng cùng có thể khống chế sinh mệnh năng lượng thủ đoạn, kia liền có thể hoàn thành Mega Evolution, từ đó kích phát tiềm năng của mình.

	Những truyền thuyết kia Pokemon tự chủ Mega Evolution, hẳn là dạng này hoàn thành.

	Bọn chúng có được so phổ thông Pokemon to lớn hơn sinh mệnh năng lượng cùng càng xảo diệu hơn khống chế thủ đoạn, cho nên mới hoàn toàn không cần ỷ lại Trainer, tảng đá lực lượng.

	Mà Key Stone, Mega Stone cũng chẳng qua là nhận Xerneas lực lượng ảnh hưởng giàu có sinh mệnh năng lượng các loại thần kỳ khoáng thạch hình thành sản phẩm, tại Siêu quá trình tiến hóa bên trong, Trainer cùng Pokemon ràng buộc sung làm Helping Hand\trợ giúp Pokemon khống chế cỗ này sinh mệnh năng lượng thủ đoạn, phụ trợ Pokemon mở ra khóa gien, hoàn thành Mega Evolution, đây cũng là Teiju đối Mega Evolution phỏng đoán.

	Làm rõ những này về sau, kia Altaria có thể tự chủ Mega Evolution Teiju liền có thể lý giải.

	Dù sao nó đi theo có thể là Mega Stone, Key Stone khởi nguyên Xerneas tiến hành tu hành, có thể thu được khống chế sinh mệnh năng lượng thủ đoạn cũng coi là hợp tình lý.

	"Không tầm thường năng lực."

	Teiju tán thưởng một câu, bằng vào cái này tự chủ Mega Evolution, liền có thể để Altaria tự thân độ cao đạt tới cảnh giới mới.

	"Kia Fairy Aura vận dụng... Cùng thực lực tăng trưởng đâu?"

	So với tự chủ Mega Evolution, Teiju càng chờ mong Altaria trên Fairy Aura tạo nghệ đến trình độ nào.

	Dù sao đây chính là trong truyền thuyết Pokemon đặc hữu năng lực, Altaria có thể nắm giữ, không thể không nói là thiên đại phúc phận.

	Cái gì Dragon type thiên phú, cùng bực này cơ duyên so sánh cơ hồ là trời cùng đất chênh lệch, nếu như Altaria đối Fairy Aura vận dụng có thể đạt tới Xerneas loại trình độ đó, kia đại biểu có thể so với lúc trước Swablu thiên phú Fairy hệ Pokemon, Altaria bên này hoàn toàn có thể đại lượng sáng tạo ra.

	Lại thêm Teiju lấy được Fairy ấn ký, hắn hiện tại bồi dưỡng lên Fairy hệ Pokemon đơn giản không nên quá đơn giản.

	Fairy hệ đang huấn luyện nhà quần thể nhận biết trình độ còn kém xa hệ Fire, hệ Water thậm chí hệ Ghost, hệ Psychic, tại cái yêu tinh này hệ không có một cái nào nhân vật đại biểu hiện nay, Teiju có thể hoàn toàn xứng đáng được xưng là Fairy hệ đại sư. 