 Chương 464: Hoành kích sóng biển!

	Sóng lớn đột kích, chiếc này tiến về Fiore địa khu thuyền bên trên phần lớn người trên mặt bi tráng.

	Ứng đối cái này độ cao viễn siêu thân thuyền sóng lớn, cho dù là trên thuyền nhân viên cũng không biết nên như thế nào ngăn cản, căn bản thúc thủ vô sách.

	Nói là sóng lớn, nhưng độ cao đã nhanh muốn so sánh sóng cuồng, cao như vậy đạt mấy thước khổng lồ sóng biển, cho dù là chiếc thuyền này chỉ cũng không có ứng đối phương pháp.

	Lúc này thuyền trưởng, thuyền viên đã không lo được cái gì, đều chạy tới trên ván thuyền sắc khó coi nhìn qua kia nhanh chóng tới gần sóng lớn, trong lòng đắng chát.

	"Hệ Water Pokémon, hệ Flying Pokémon đã chuẩn bị sẵn sàng... Nhưng loại cấp bậc này sóng biển, căn bản không phải thuyền bên trên những Pokémon kia có thể ngăn cản a."

	Có cuồng phong thôi động cao tới mấy thước sóng biển, liền xem như trên thuyền mấy cái hệ Water Pokémon hợp lực cũng bất lực.

	Nói cho cùng, vùng biển này xuất hiện loại cấp bậc này sóng biển tỉ lệ quá thấp, tự nhiên tình huống dưới căn bản rất khó phát sinh, hiện tại đã xuất hiện, phía sau hơn phân nửa là có sinh vật biển quấy phá.

	"Chuẩn bị xong chưa ?"

	"Tốt."

	Mọi người tại đây bên trong, không có hốt hoảng chỉ là rải rác mấy người, nhưng cho dù là bọn hắn cũng trên mặt dè chừng trương, đối mặt như thế sóng lớn, dù ai cũng không cách nào gắng giữ lòng bình thường.

	Teiju hít thở sâu một hơi, tất cả đều là biển mùi vị của nước, cho tới bây giờ thuyền còn không có động tĩnh, khả năng liền cùng Bạch Thành bọn hắn đoán đồng dạng, đối mặt dạng này sóng lớn, chiếc thuyền này khả năng thật sự là không thể ra sức.

	Thuyền bên trên nếu là Trainer số lượng rất nhiều còn tốt, nhưng chiếc thuyền này... Có thể xuất ra hệ Water, hệ Flying Pokémon đều không có mấy cái.

	Bạch Thành, Fujiki, Teiju ba người lúc đầu nghĩ an ổn đến Mộng Yểm Chi Đảo, bất quá dưới mắt loại tình huống này. . . Tựa hồ chỉ có thể theo dựa vào bọn họ.

	"Nói đến. . . Loại chuyện này a..." Teiju thầm nghĩ, giống như tại Kanto địa khu Vermilion City cũng phát sinh qua, nguyên nhân gây ra là mấy chục cái Gyarados cùng nhau nổi giận, đã dẫn phát cao hơn mười mét cuồng đào cự lãng, so với đạo này sóng biển khủng bố hơn nhiều.

	Kia một chút muốn đập trên Vermilion City, công trình kiến trúc bị hủy là một mặt, chỉ sợ không biết bao nhiêu người muốn mất mạng lần kia tai nạn.

	Cao hơn mười mét cuồng đào cự lãng, cho dù là Vermilion City ngay lúc đó phòng hộ công trình cũng vô pháp ngăn cản, bởi vì vì căn bản không có đoán trước qua loại tình huống này, mà phụ trách thủ hộ Vermilion City Gym Trainer, cũng tương tự đối loại này cuồng đào cự lãng phi thường bất lực.

	Bất quá rất may mắn, Kanto địa khu Tứ Thiên Vương khoa cầm đại sư lúc ấy ngay tại Vermilion City, làm sở trường Băng thuộc tính đỉnh cấp Trainer, đối phương chỉ dùng Lapras, Dewgong hai con Pokémon, liền trực tiếp đem kia phiến hải vực đông kết, hóa giải trận này có thể uy hiếp được Vermilion City tai nạn.

	Cũng là từ sau lúc đó, bến cảng thành thị mới bắt đầu thành lập cũng bồi dưỡng đối kháng đại quy mô sóng biển Pokémon quân đoàn.

	"Long long long ù ù! !"

	Mắt thấy sóng lớn đánh tới, rõ ràng chỉ bất quá mấy giây, mọi người tại chỗ lại cảm thấy quá mức một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

	Tuyệt vọng. . . Thút thít. . . Bi thống...

	Chiếc thuyền này thuyền trưởng, tay nắm chặt lan can, con mắt đỏ bừng nhìn xem phía dưới hải vực, đến tột cùng có thể hay không chịu đựng được, vượt qua cái này sóng biển, liền nhìn những thuyền kia chỉ bên trên lưu thủ hệ Water Pokémon!

	Nhưng ở cái này sóng lớn trước mặt, trên thuyền kia mấy cái hệ Water Pokémon thực sự miểu cực kì nhỏ a!

	"Con kia Gyarados là chuyện gì xảy ra ? !"

	Đúng lúc này, không ít thuyền viên trừng to mắt, phát hiện một con hướng phía sóng biển điên cuồng tiến lên Gyarados, cái này Gyarados hình thể khổng lồ, so Gyarados bình quân hình thể gần càng lớn hơn gấp đôi! !

	Bất quá tha là như thế này, Gyarados phóng tới sóng lớn hành vi, trong mắt bọn hắn cũng cùng tìm đường chết không thể nghi ngờ.

	Coi như Gyarados hình thể lại lớn, có thể vượt qua đạo này cao mấy mét sóng lớn a ? Sóng lớn vỗ xuống, kia mạnh mẽ lực đạo, coi như Gyarados thân là hệ Water Pokémon chỉ sợ cũng sẽ không có gì tốt kết quả.

	"Không phải chúng ta đội tàu Pokémon, là hoang dại sao ? Vẫn là trên thuyền Trainer ? !"

	Thuyền viên đoàn kinh hô lên, chẳng lẽ có Trainer muốn đối kháng đạo sóng lớn này sao? !

	"Không có khả năng. . . Không có khả năng, chỉ dựa vào một con Gyarados..."

	Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng tất cả mọi người không khỏi hi vọng chiếc thuyền này chỉ thật sự có thể được cứu vớt.

	Chỉ là một con Gyarados, thực sự để bọn hắn không nhìn thấy được cứu vớt hi vọng.

	Nhưng là sau một khắc, tất cả mọi người sắc mặt biến đổi lớn, chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng, tiếng vang che lại sóng biển đập thanh âm, trên vùng hải vực này không trong nháy mắt ngưng tụ đen nhánh hắc một đám mây đen, to lớn giọt mưa ba ba ba đánh xuống.

	Biến cố này, để người trên thuyền biểu lộ càng thêm tuyệt vọng.

	Sóng biển tăng thêm bão tố ? !

	Trên biển cả còn có so gặp được hai thứ đồ này càng thêm hỏng bét sự tình sao!

	"Xong."

	Bao quát thuyền trưởng ở bên trong, tất cả mọi người tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ.

	"Mọi người nắm chặt một vật, không muốn buông tay! !"

	Đúng lúc này, Teiju cùng Bạch Thành thanh âm rống lớn ra, "Động tác nhanh một chút!"

	"Cẩn thận không nên bị vãi ra! !"

	Hai người nhanh chóng xuyên thẳng qua, không ngừng hô to, nhìn xem cái này hai người trẻ tuổi cử động, không ít người vì đó sững sờ.

	Bất quá vô ý thức, bọn hắn đều dựa theo Teiju bọn hắn nói tới làm, kỳ thật chỉ có một số nhỏ người không có bắt được đồ vật, đại bộ phận nhân thủ bên trên ngay từ đầu liền có ôm chặt, bắt được một chút nhìn rất vững chắc đồ vật, sợ mình bị sóng lớn cuốn đi...

	Mặc dù, đạo sóng lớn này nếu là vỗ xuống đến, chiếc thuyền này đều phải chơi xong.

	"Ngươi Castform Rain Dance... Thật đúng là kinh khủng a."

	"Mà lại thi triển tốc độ không tệ, không phải bọn hắn đều phải bỏ mạng lại ở đây." Bạch Thành yên lặng nói.

	Teiju sắc mặt âm trầm, biết cái này vẫn chưa xong, nhìn về phía sóng biển phương hướng, Gyarados lúc này cũng đã cuốn lên một đạo sóng lớn, ý đồ muốn cùng đạo này sóng biển đọ sức một phen.

	Surf tuyệt chiêu! !

	Bất quá, dù cho Bạch Thành Gyarados thực lực không yếu, nhưng muốn chống lại đạo sóng lớn này, vẫn là vô năng bất lực.

	Hai đạo sóng biển quy mô, lực đạo... Căn bản không phải một cái cấp bậc, dù cho có Rain Dance thời tiết tăng thêm! !

	Mưa, để mặt biển nhìn càng cuồng bạo hơn.

	Đương nhiên, đây không phải Rain Dance căn bản mục đích, không phải thuần túy là nện chính bọn hắn chân, Gyarados Surf tuyệt chiêu không địch lại, bản ngay tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

	Nhưng khi quy mô, uy thế thật lớn hai cỗ Hurricane\gió bão nổi lên, trợ lực tại Gyarados Surf lúc, một nháy mắt, cỗ này Surf tốc độ cùng lực lượng làm lớn ra không biết mấy lần! !

	Tại một trong nháy mắt, Castform cùng Gyarados lại đồng thời sử dụng "Hurricane\gió bão" chiêu thức! !

	Sóng lớn cùng Surf, hai cỗ không tầm thường sóng biển, rốt cục tại mọi người hoảng sợ trong tầm mắt... Va chạm.

	Oanh! ! ! !

	Kia tiếng vang đinh tai nhức óc, căn bản làm cho người ta không cách nào tin nổi đây là bọn hắn trong ấn tượng yếu đuối nhất nước tạo thành!

	Song sóng chạm vào nhau, nhưng Bạch Thành cùng Teiju sắc mặt vẫn không có hoà hoãn lại, bởi vì cái này vừa mới bắt đầu, hai đạo sóng lớn va chạm, mặc dù triệt tiêu hai phe phần lớn lực lượng, nhưng dư ba cùng... Tan rã sóng lớn, vẫn quét sạch một cỗ không cách nào địch nổi lực lượng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương rải ra! !

	"Muốn tới! !"

	Hô to một tiếng, "Ông" một tiếng, trùng thiên hàn ý giáng lâm tại toàn bộ hải vực! ! 