 Chương 1127: Mật đàm cùng mời

	Khoảng cách Nguyệt Thần tiểu đội năm người trở lại Ultra Megalopolis, đã lại qua một tuần thời gian.

	Tại cương biển phụ trách điều tra Phyco bọn người, cũng tại Teiju bọn hắn trở về sau đó không lâu về tới Ultra Megalopolis, cũng mang đến không ít tin tức có giá trị.

	Ultra đội điều tra trong tổng bộ, Nguyệt Thần tiểu đội trụ sở huấn luyện đã cùng Ultra cầu căn cứ nghiên cứu sát nhập ở cùng nhau, bao quát Teiju ở bên trong 11 người thường xuyên hội cùng một chỗ liên hoan, nói chuyện tào lao, sau khi làm việc cũng là sẽ không nhàm chán như vậy.

	Nay nhật, nguyệt thần tiểu đội căn cứ tới một cái khách không mời mà đến, từ cương biển sau khi trở về vẫn loay hoay không ngừng, hôm nay rốt cục có rảnh rỗi xuống tới Phyco trước tiên lại tìm Teiju.

	"Phyco đội trưởng, mau mời tiến."

	Nhìn người tới, Phong Động chào hỏi một tiếng, một mặt ý cười đem Phyco mời vào.

	"Ta tìm Teiju." Phyco nói.

	"Nha." Phong Động liếc mắt: "Ta liền biết đội trưởng ngươi khẳng định không phải đến xem bộ hạ cũ, được rồi, ta không so đo."

	"Đi đi đi." Phyco một mặt bất đắc dĩ: "Ta có chính sự."

	Lúc này Teiju, còn tại cùng Rotom Pokedex cùng nhau nghiên cứu cái kia từ dị không gian mang về hệ Ice Rock\nham thạch, đối với cái này rất giống năng lượng kết tinh đồ vật, nghiên cứu một tuần lễ, Teiju vẫn là không có thăm dò đầu não.

	Trong thời gian này, ngoại trừ chuyện này, Teiju còn làm rất nhiều sự tình khác, tỉ như sai phái ra đi càng nhiều máy bay không người lái tìm kiếm Diancie, sau đó liền là đối Altaria đặc huấn, cùng điều tra Lunala tin tức, có thể nói, một tuần này bên trong hắn cũng là phi thường bận rộn.

	"Phyco đội trưởng tới ?"

	Teiju nghe được báo cáo về sau, để tay xuống bên trên sự tình, bắt đầu hướng về bên ngoài đi đến.

	Lần này Phyco đến đây, chủ yếu là vì cùng Teiju nghiên cứu thảo luận một chút liên quan tới Nihilego nghỉ lại cái kia dị không gian sự tình.

	Tại Ultra đội điều tra hơn một tháng cố gắng điều tra phía dưới, cái kia dị không gian rốt cục lộ ra một chút manh mối.

	Trong một gian mật thất, Phyco cùng Teiju nhìn nhau mà ngồi, Phyco dùng tinh não cho Teiju phô bày mấy cái hình tượng.

	"Nơi này là... Cái kia động quật tầng sâu ?"

	"Ừm, trải qua chúng ta điều tra, cái này động quật hết thảy từ 17 tầng không gian trùng điệp tạo thành, mấy tầng trước nhìn như không gian rất nhỏ, nhưng toàn bộ điệp gia đến cùng một chỗ về sau, kì thực địa phương lớn đến đáng sợ." Phyco nhíu mày nói: "Chính yếu nhất một điểm, thứ 17 tầng không gian bên ngoài, còn có một đạo không gian bích lũy, chỉ bất quá bằng vào chúng ta hiện tại năng lực, còn không cách nào đánh vỡ."

	"Cho nên ta đang nghĩ, có khả năng hay không vận dụng Nguyệt Thần tiểu đội tới chấp hành nhiệm vụ này."

	Phyco chân thành nói, Nihilego nơi ở bởi vì là từ nhiều tầng không gian tạo thành, bọn hắn hành động tương đương không tiện, bây giờ đại đa số Nihilego đã tại Ultra đội điều tra tiến công dưới, trốn đến cuối cùng một tầng không gian, tụ tập tại nơi đó, cái này đối với Ultra đội điều tra điều tra tạo thành càng lớn bối rối.

	Nếu như Ultra đội điều tra tiểu đội đơn độc đi vào, căn bản không phải những Nihilego kia đối thủ, nhưng khó liền khó tại, nơi này không gian phân bố quá phức tạp, Ultra đội điều tra đại quy mô vũ khí căn bản không được tác dụng, không cách nào theo người cùng một chỗ vận qua đi đối phó những Nihilego kia, càng đừng đề cập đánh phá không gian bích lũy, an toàn tiến hành không gian khiêu dược.

	"Tại nhất không gian vũ trụ còn có thể sử dụng một chút vũ khí đối phó những này Ultra Beast, thế nhưng là quá sâu tầng địa phương, ta nghĩ nghĩ, chỉ sợ cũng chỉ có Trainer mới có thể đi đến."

	Loại thời điểm này, Trainer hoàn toàn chính xác muốn so khoa học kỹ thuật lực lượng càng hiệu suất cao hơn.

	"Có cần phải à." Teiju nhíu mày: "Phong Động những người kia, thực lực còn căn bản không đủ để đối phó những Nihilego kia."

	Phyco nói: "Đích thật là dạng này, ngươi đừng hiểu lầm, ta ý tứ cũng không phải để ngươi tiến về, bất quá... Như vậy đi, ta cho ngươi xem một chút lần này Ultra đội điều tra tại cái này dị không gian thu hoạch."

	Nói xong, Phyco đem lần này tại dị không gian điều tra được thu hoạch kỹ càng miêu tả cho Teiju.

	"Những tư nguyên này, vẫn là tại không có khai thác hoàn toàn tình huống dưới chỗ tiến hành đánh giá thấp, ngươi hẳn phải biết trong đó hàm nghĩa a? Chỉ cần có thể lợi dụng được cái này động quật tài nguyên, Ultra đội điều tra năm nay nghiên cứu kinh phí tiêu hao chí ít có thể giảm bớt ba thành, thêm ra cái này ba thành tài chính, vô luận vùi đầu vào cái nào lĩnh vực, đều có thể có to lớn đột phá."

	"Nhưng cũng còn tốt, những tư nguyên này là có hạn, lúc nào khai thác cũng không tính là trễ, nhưng là kia đạo không gian bích lũy về sau sẽ là cái gì, ngươi liền không hiếu kỳ sao, phải biết, trải qua chúng ta điều tra, càng cấp độ sâu không gian, trong đó tài nguyên liền càng phong phú, lúc trước ngươi mặc dù chỉ thăm dò mấy tầng trước, nhưng hẳn là cũng có thu hoạch a?"

	"Cho nên, ta mới đề nghị muốn bồi dưỡng được hợp cách Trainer tiểu đội, vì chính là loại thời điểm này."

	Nghe vậy, Teiju sửng sốt một chút, hắn thu hoạch, liền là cái kia để Ninetales động tâm hệ Ice khoáng vật, bất quá chiếu Phyco lời nói, cái này tựa hồ còn không phải tốt nhất ?

	"Không gian một bên khác..."

	Phyco miêu tả tài nguyên, cũng không để cho Teiju quá mức tâm động, để hắn tương đối mẫn cảm, là Phyco nói tới, Nihilego nơi ở chỗ sâu nhất kia đạo không gian bích lũy.

	"Kia đạo không gian bích lũy về sau, hẳn là kết nối lấy một cái khác Ultra Wormhole, khả năng thông hướng không biết dị không gian, ngươi phải biết, đối tại chúng ta Ultra đội điều tra tới nói, dị không gian là trọng yếu nhất điều tra địa điểm."

	"Tốt a. Ta đã biết, ta hội căn cứ nơi đó tình huống để chuẩn bị." Teiju đạo, đã Phyco quyết tâm đã định, như vậy Teiju liền phải hảo hảo nghiên cứu một chút những Nihilego kia thực lực mới được, không thể để cho tiến về Trainer không công chịu chết.

	"Được." Phyco cười cười.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Phyco đội trưởng, có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề."

	"Vấn đề gì ?"

	Teiju nói: "Đến tột cùng là cái gì động lực để ngươi..."

	"Ta minh bạch, ngươi là muốn hỏi, đến tột cùng là cái gì động lực để ta có thể như thế đắm chìm trong Ultra đội điều tra trong công việc đúng không." Phyco cười ha ha một tiếng: "Mặc dù ngươi nghe khả năng giống là lừa gạt, nhưng mục đích của ta kỳ thật rất đơn giản, cùng Ultra đội điều tra thành lập dự tính ban đầu hoàn toàn tương tự, liền là để thế giới này khôi phục nguyên bản tướng mạo..."

	"Cái này. . . Tốt a." Teiju cười khổ.

	"Ta liền biết ngươi sẽ là bộ dáng này, bất quá cái này hoàn toàn là thật, nói đến, lúc trước có ý nghĩ này, còn là bởi vì khi còn bé nhìn qua một cái phim phóng sự, cái kia Ultra Megalopolis bên trong a... Khắp nơi đều tràn đầy quang minh, mỹ lệ phi thường." Phyco nói.

	Cái này về sau, Phyco cùng Teiju trò chuyện tương đối nhiều liền là nhàn sự, rời đi trước, Phyco đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối Teiju nói: "Đúng rồi, tiến về dị không gian điều tra ưng cát đội mọc trở lại, nghe nói lần này hắn từ dị không gian mang về rất đặc thù thu hoạch, có khả năng giải quyết Ultra Megalopolis nguồn sáng vấn đề, cũng không biết là thật là giả, hai ngày sau, vì nghiên cứu vật kia, ưng cát đội trưởng dự định tại đều biết đại giáo đường hội tổ chức một trận yến hội, thuê các giới nổi tiếng nghiên cứu viên cùng nhau giao lưu, ngươi có hứng thú hay không ?"

	"Nếu như cảm thấy hứng thú, ta có thể giúp ngươi lấy tới thư mời."

	Ưng cát đội trưởng, cùng Phyco cùng là Ultra đội điều tra nhất Cao đội trưởng, nghe nói thái độ tại bốn vị đội trưởng bên trong cường ngạnh nhất, hơn nữa còn túc trí đa mưu, là một cái Ultra đội điều tra bên trong danh phù kỳ thực nhân vật trọng yếu.

	"Tốt, thời gian vẫn phải có."

	Teiju nhẹ gật đầu.

	Từ dị không gian mang về nhưng có thể giải quyết Ultra Megalopolis nguồn sáng vấn đề đồ vật ?

	Đây không phải Ultra đội điều tra mục tiêu cuối cùng nhất sao, cái này ưng cát đội trưởng có ít đồ a... Chỉ bất quá đến cùng có phải hay không tại nói mạnh miệng, hai ngày sau liền biết. 