 Chương 207: Không thể ngăn cản

	"Con kia Altaria thực lực. . . Rất mạnh." Raoul Contesta tại giám khảo trên đài, âm thầm kinh ngạc Altaria thực lực.

	"Tuổi tác sẽ không quá lớn, nhiều nhất chỉ có 30 tháng. . ." Y tá Joy càng thêm kinh ngạc, đây cũng chính là nói, Altaria còn có tiến bộ cực lớn không gian.

	"Đến cùng là thế nào bồi dưỡng ra tới ?" Mấy cái nhãn lực không tệ nhân lâm vào trầm tư, đơn thuần lữ hành, khiêu chiến đạo quán, tuyệt đối không thể có thể bồi dưỡng ra dạng này Pokemon. . .

	Cái này đã không thua gì một cái kinh nghiệm lão đạo Gym chủ chủ lực!

	"Con kia Beautifly không phải Teiju vương bài, cái này Altaria mới là." Giám khảo nhóm thầm nghĩ.

	"Còn phải một lần nữa ước định một chút giá trị của người nọ." Raoul Contesta bắt đầu vốn cho rằng, Teiju chỉ là có cơ hội trở thành kế tiếp Wallace thôi, Wallace xuất thân Sootopolis Gym, sư phụ vì đỉnh tiêm Coordinator cùng Gym chủ song thân phận, tên tuổi không kém cỏi hệ Water đại sư, dạng này hun đúc dưới, tăng thêm Wallace tự thân cố gắng cùng tài hoa, cùng con kia hậu tích bạc phát, từ Feebas thăng hoa vì Milotic cái này Wallace trong tay vương bài, mới bồi dưỡng một vị hoa lệ đại sư. . .

	Nếu như Teiju chỉ là một cái bình thường Trainer, dù là vẫn là Breeder, thiên phú so Wallace còn kinh người, cũng tuyệt đối không thể có thể đi đến cuối cùng. . .

	Một cái đại sư cấp xưng hô quật khởi. . . Tất nhiên muốn nương theo lấy hải lượng tài nguyên cùng cơ duyên.

	Cố gắng nhân từ không thiếu hụt. . . Nhưng thiếu khuyết chính là may mắn, Teiju rất cố gắng, lấy 10 tuổi liền thu hoạch được sơ cấp Breeder xưng hô, nhưng đó căn bản không đáng giá được nhắc tới, hắn là chiếm cứ thành thục tư duy mới có lần này thành tựu. . . Trưởng thành theo tuổi tác, hắn cái này thành tựu quang hoàn hội càng ngày càng không đáng chú ý.

	Phát triển đến cuối cùng, hắn trực tiếp hội mẫn diệt tại trung cấp Breeder bên trong. . . Không cách nào tiến thêm một bước.

	Bất quá, Teiju may mắn gặp Thắng Tông đại sư, đối phương nhận lầm là hắn là một cái 10 tuổi thiếu niên. . . Cũng đưa cho Helping Hand\trợ giúp cùng bồi dưỡng, đây mới là Teiju phát sinh chuyển hướng điểm mấu chốt.

	Tiến vào Coronet học viện, vô số tài nguyên khuynh tà, nếu như không có Coronet học viện tàng thư cùng giáo viên lực lượng, hắn tuyệt đối không cách nào trong vòng hai năm có nắm chắc đi tham gia trung cấp Breeder khảo hạch. . .

	Nếu như không có những cơ duyên này trùng hợp. . . Hắn cũng vô pháp lợi dụng "Học phần" cùng các loại "Ban thưởng" đổi lấy bồi dưỡng Pokemon tài nguyên, vô luận là Altaria, Mismagius, Beautifly, Growlithe đều tuyệt đối đạt không đến thực lực bây giờ, đoán chừng liền so phổ thông Trainer muốn mạnh hơn như vậy một chút, sẽ không vượt qua quá nhiều.

	Nhưng có một cái thế lực lớn làm làm hậu thuẫn, Teiju mỗi cái Pokemon đều là ăn thức ăn tốt nhất, làm thích hợp nhất huấn luyện, hưởng thụ hữu hiệu nhất bảo dưỡng. . . Loại tình huống này, có thể nào không tiến bộ Extreme Speed\ thần tốc ?

	Nếu như hai năm trước Teiju lựa chọn một con đường khác , ấn Thắng Tông đại sư nói tới. . . Có được Trainer thân phận, thu hoạch được một con thiên phú không tồi Starter Pokemon, đi lữ hành, đi khiêu chiến đạo quán, đi tham gia liên minh đại hội.

	Cũng có lẽ bây giờ Teiju tham gia hai lần đại hội, có thể đứng hàng trước tứ cường. . . Nhưng này cũng không đáng kể chút nào, cái này dạng quá nhiều người.

	Không giống bây giờ, mặc dù Teiju còn không có thu hoạch được cái gì thành tựu, nhưng cái này thời gian hai năm, lại cho hắn to lớn tích lũy, Trainer thân phận nước chảy thành sông, Breeder trình độ cũng đã nhận được đề cao, Coordinator có xung kích đỉnh tiêm Coordinator tiềm lực, Trainer thực lực. . . Có một đám xuất sắc Pokemon, hắn đồng dạng không kém.

	Thời gian hai năm, nếu như Teiju đi lữ hành, hội bề bộn nhiều việc bôn ba, đồng thời không có tài nguyên bồi dưỡng Pokemon, càng vô tâm học tập, không cách nào Absorb càng nhiều tri thức, bản thân hắn liền không có bối cảnh, như thế sẽ để cho hắn mẫn diệt đại chúng. . . Nhưng bây giờ khác biệt, hắn tích lũy đủ rồi, mặc dù hao tốn thời gian hai năm, nhưng hết thảy đều không muộn.

	Hắn y nguyên tuổi trẻ.

	"Dragon Rush. . . Căn bản không thể ngăn cản a. . ." Vivian nhìn xem đại phát thần uy Dragon Rush, không khỏi giật mình nói.

	Cái gọi là hỏa diễm khốn cục, trực tiếp tại càng cường lực hơn lực lượng trước mặt hóa giải, không có cách nào kích thích nửa phần gợn sóng.

	"Lúc có thực lực, không cần theo đuổi những cái kia khuôn sáo, nhất lực hàng thập hội, huống chi, chúng ta 'Kỹ xảo' không kém cỏi chút nào đối phương." Teiju lúc này cùng Altaria tâm ý tương thông, tại thực lực áp chế xuống, Vulpix hỏa diễm bị toàn bộ thôn phệ, đến loại tình trạng này, A Huyền hoa lệ giá trị đã gần như là không. . .

	"Kết thúc."

	Teiju dứt lời, thắng lợi khuynh hướng hắn bên này, không chỉ trận này, trận thứ hai, Teiju lấy ưu thế tuyệt đối, cũng trực tiếp đánh tan đối phương.

	Thậm chí. . . Hoa lệ giá trị đều không có nửa phần bị hao tổn.

	Một năm trước tham gia Pokemon Contest , Teiju còn cần dùng hoa lệ giá trị đổi lấy một chút chiến cơ, nhưng bây giờ. . . Trực tiếp lấy thực lực tiến hành cân đối đi áp chế, liền có thể làm được toàn thắng.

	"Loại trạng thái này hẳn là Wallace trạng thái a?"

	"Lấy thực lực tuyệt đối cùng tuyệt đối hoa lệ đi nghiền ép đối thủ, chỉ bất quá ta trước mắt đối thủ là những này chưa từng tham gia Grand Festival Coordinator, mà đối thủ của hắn là những cái kia mỗi một cái đều chế bá Grand Festival, lấy được đỉnh tiêm Coordinator xưng hô gia hỏa. . ."

	"Cũng chỉ có dạng này, mới đáng giá một tiếng hoa lệ đại sư xưng hô. . ."

	Teiju mang theo cỗ khí thế này, liên tiếp đánh bại đạo thứ nhất xét duyệt cho điểm thứ hai, thứ tư hai người, hiện ra không thể địch nổi ưu thế. . .

	Lần thứ nhất tham gia Verdanturf đại hội, Teiju còn không có loại tâm tính này, bất quá theo Teiju suy nghĩ, hắn đã bỏ qua trung cấp Breeder khảo hạch, lại thêm cùng Steven trận chiến kia, cùng đối Pokemon Contest , Wallace kinh lịch gần một bước hiểu rõ. . . Teiju tâm tính phát sinh chuyển biến.

	Hai năm mài một kiếm, hôm nay ra khỏi vỏ.

	Hai năm tích lũy, dưới mắt Grand Festival sắp đến, khi đó sẽ tiến hành toàn bộ Hoenn tiếp sóng , dựa theo Blue Furries tập tục, những hài tử kia cùng Ellen nãi nãi tất nhiên quan sát!

	Đương Swablu tiến hóa làm Altaria lúc, Teiju liền đã trưởng thành lên, đã như vậy, liền không cần điệu thấp, sao không lấy cường thế nhất tư thái, đoạt lấy đỉnh tiêm Coordinator vị trí ? !

	"Kế tiếp đối thủ, Reiko!"

	Liên tiếp đánh bại hai cái đối thủ, Teiju cùng Altaria khí phách đã bày ra. . . Sora, còn có Reiko kia hai cái Trainer bằng hữu, cũng không coi trọng nàng.

	Reiko hai trận đối chiến, một lần là cùng vòng thứ nhất cho điểm một tên sau cùng đối chiến, một lần khác cũng là thắng được may mắn. . . Có thể đi đến cuối cùng, vận khí thành phần tương đối lớn.

	Mà Teiju. . . Thì là một đường cường thế đánh bại đối thủ, hiện ra ưu thế cực lớn, thấy thế nào. . . Reiko tỷ số thắng đều rất thấp.

	"Cố lên." Nhìn xem ra vẻ trấn định Reiko, Sora cười trộm, nghĩ tới mình lần thứ nhất cùng Teiju lúc đối chiến. . . So với Reiko còn muốn bối rối.

	"Teiju tiền bối hắn. . . Giống như trở nên mạnh hơn." Altaria so với Beautifly lại càng dễ thể hiện ra cường thế một mặt, cái này cũng liền đưa đến Teiju tâm thái, Coordinator. . . Trainer tâm thái lớn hơn cân đối tâm thái, cho nên, đối chiến nhìn cục thế, không thể ngăn cản. 