 Chương 950: Khống chế Z-move tiền đề

	Bởi vì Xerneas cùng bốn đảo Guardian deity cảnh cáo, Teiju không dám ở không phải thời khắc tất yếu vận dụng hắn Z-Ring, không biết đại giới luôn luôn để cho người ta lo lắng.

	Z-Ring tại không có bị bốn đảo Guardian deity cường hóa trước, hắn cùng Altaria cộng đồng sử dụng Z-move đều có thể mượn nhờ tự nhiên năng lượng để Altaria tăng cường năm thành thực lực, cường hóa về sau, Teiju vững tin, Altaria thực lực biến hóa sẽ còn càng kỳ quái hơn.

	Về phần tăng cường đại giới, thì là thể lực của mình cùng tinh thần lực.

	Bị qua một lần Z-move đại giới Teiju, tự nhiên biết cực hạn của mình ở đâu, lạm dụng Z-move, thuần túy là cầm mạng nhỏ mình nói đùa, hắn cũng không muốn tráng niên mất sớm.

	Altaria đạt được lôi điện tôi thể, cường độ thân thể tăng nhiều, lại có sinh mệnh năng lượng có thể chữa trị thân thể, có lẽ có thể tiếp nhận loại trình độ kia tăng cường, nhưng là Teiju khác biệt, hắn nhưng không có cái gì phi thường hiệu suất cao thủ đoạn tới khôi phục thể lực cùng tinh thần lực.

	Nếu như vận dụng Z-move sau hắn cái này Trainer đã hôn mê, vậy liền bị chơi khăm rồi.

	"Nếu như ta có thể có Bruno Thiên Vương như thế thể chất cùng Sabrina như thế Psychic, vận dụng Z-move cũng không cần giống như bây giờ lo trước lo sau."

	Teiju suy nghĩ ở giữa, tiếp tục lật xem Aura Power tin tức tương quan.

	Cùng Psychic khác biệt chính là, Aura Power không có vô cùng rõ ràng phương pháp tu hành, hệ thống cũng không hoàn chỉnh, bất quá có thể khẳng định là, Aura Power cùng thể chất ở giữa tồn tại liên hệ nào đó.

	"Có."

	Theo Teiju xâm nhập tra tìm, hắn ngạc nhiên phát hiện, Aura Power cùng một chút thuật cách đấu tương hỗ kết hợp, có thể đưa đến tốt hơn đào móc thuật cách đấu giá trị tác dụng.

	Loại phương pháp này, không phải mượn nhờ thuật cách đấu tu hành Aura Power, mà là mượn nhờ Aura Power tu hành thuật cách đấu.

	Tại một chút Cách đấu gia trong mắt, Aura Power là một loại so với hi hữu dược liệu, cao cấp cơm nước tốt hơn phụ trợ tu hành công cụ.

	Cái này ẩn chứa trong đó phi thường phức tạp thân thể cấu tạo chờ kiến thức y học, hiện đại khoa học hệ thống lại dùng nghiêm cẩn tri thức giải thích thuật cách đấu cùng Aura kết hợp đối với thể chất tăng cường diệu dụng, nhìn kỹ xuống dưới về sau, Teiju mừng rỡ không thôi.

	Mặc kệ nguyên lý như thế nào, chỉ cần có thể tăng lên thể chất là được, Teiju yêu cầu không cao, dù là cao đại thượng Aura Power chỉ có thể biến thành thuật cách đấu vật làm nền cũng không quan trọng.

	Tinh thần lực phương diện hắn có minh tưởng pháp có thể ỷ lại, thể lực phương diện chỉ có thể dựa vào thuật cách đấu rèn luyện, hai cái này tăng lên phương hướng, là hắn sau này có thể khống chế Z-move mấu chốt, không thể qua loa cũng không thể buông lỏng luyện tập.

	"Không hổ là Tứ Thiên Vương có thể tiếp xúc đến tư liệu, chỉ là những này thiên môn tri thức, liền để ta được ích lợi không nhỏ."

	"Không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn tăng lên tinh thần lực cùng thể lực."

	"Chỉ cần có thể khống chế Z-move, để Altaria có thể mượn Fairy quân đoàn lực lượng dù chỉ là tăng cường năm thành thực lực, cũng đủ để nghiền ép một cái cỡ lớn tổ chức."

	"Nếu như thực lực có thể gấp bội, sẽ cùng cái khác Pokémon phối hợp lẫn nhau, thậm chí có thể làm được trấn áp truyền thuyết."

	Teiju nhìn chăm chú màn hình giả lập bên trên hình tượng, ánh mắt sáng rực, Team Magma, Team Aqua đánh cắp Red Orb cùng Blue Orb, mục đích không cần nói cũng biết, bọn hắn nghĩ khống chế Groudon cùng Kyogre cái này hai đại truyền thuyết Pokémon, nếu để cho những người này đạt được, đến lúc đó toàn bộ Hoenn chắc chắn cuốn vào trong tai nạn.

	Một khắc này, thông thường thủ đoạn đem rất khó trấn áp cái này hai con truyền thuyết Pokémon, nghĩ để bọn chúng tỉnh táo lại, thoát khỏi làm loạn chi đồ khống chế, cho dù là đỉnh cấp Trainer cũng không phải dễ dàng như vậy làm được, nhưng nếu như khi đó Altaria có thể hoàn mỹ khống chế Z-move, nói không chừng có thể chống lại không có nguyên thủy trở về hai đại truyền thuyết Pokémon, tan rã Team Magma cùng Team Aqua dã tâm.

	"Aura Power có thể đề cao tu hành thuật cách đấu hiệu suất, có Bạch Thành chế tác Aura thủ sáo, ta hiện tại có thể sơ bộ nắm giữ Aura Power, nhưng là còn không cách nào giống lúc trước hắn đồng dạng tiến hành Telepathy, cảm thụ người khác Aura... Vẻn vẹn ngừng lưu tại sơ cấp nhất sử dụng giai đoạn, chớ đừng nói chi là ngưng tụ Aura phóng thích Aura Sphere."

	"Xem ra Aura Power trước mắt chỉ có thể biến thành ta tăng lên thể chất phụ trợ năng lực, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ Bruno đại sư nơi đó đạt được phiên bản đơn giản hóa thuật cách đấu đã bị ta tìm tòi đến không sai biệt lắm, có lẽ có thể sưu tập một chút cái khác thuật cách đấu rồi? Hoặc là mình kết hợp Aura Power, thôi diễn một loại tốt nhất tăng lên thể chất phương pháp..."

	Có Rotom Pokedex cái này siêu máy tính có thể đảm nhiệm trợ thủ, chỉ cần cho nó cắm vào thân thể của mình cấu tạo tin tức, Aura Power tin tức, nhiều loại thuật cách đấu tin tức, nói không chừng thật có thể thôi diễn ra một loại thích hợp Teiju tăng lên thể chất phương pháp cũng khó nói.

	Có ý nghĩ này, Teiju lập tức lại nghĩ tới hắn minh tưởng pháp.

	Rất hiển nhiên, cùng thuật cách đấu đồng dạng, Thắng Tông đại sư tìm đến cái này minh tưởng pháp cũng không phải cái gì cao cấp minh tưởng pháp, chỉ là phi thường cơ sở phiên bản, đã không thích hợp trước mắt đem tinh thần lực thực chất hóa Teiju.

	Về phần đi nơi nào tìm kiếm càng thích hợp tu hành tinh thần lực phương pháp, Teiju nghĩ đến mấy người.

	Sabrina, Caitlin, Olympia, các nàng là Teiju trong ấn tượng, lợi hại nhất ba cái siêu năng lực giả.

	...

	...

	Mấy ngày về sau, Teiju thành công sưu tập tới nhiều loại khác biệt thuật cách đấu.

	Đây đều là cổ lưu phái truyền thừa bí tịch, nếu như đặt ở cổ đại đều là phi thường trân quý chí bảo, nhưng là bây giờ, lại hết thảy suy tàn, không có bao nhiêu người nguyện ý đi luyện.

	Nhân loại tốn hao thời gian mấy chục năm tu hành thuật cách đấu khả năng còn không đánh lại một con bị Trainer huấn luyện một tháng hệ Fighting Pokémon, đến xã hội hiện đại, không lo ăn uống, xã hội ổn định, cơ bản không ai nguyện ý đi ăn cái kia khổ, cùng nghĩ tự thân thu hoạch được lực lượng, còn không bằng làm một cái Trainer tới thực sự.

	Kết hợp những này thuật cách đấu, Aura Power, Teiju để Rotom Pokedex thôi diễn, muốn nhìn một chút cả hai có hay không tương hỗ kết hợp khả năng.

	Cái này đẩy diễn, liền là 3 ngày.

	Tốn hao 3 ngày thời gian thôi diễn, Rotom Pokedex rốt cục chóng mặt tỉnh táo lại.

	"Vẫn chưa được Lạc nắm..."

	"Không được sao ?" Teiju mày nhăn lại.

	Tại Rotom Pokedex sau khi giải thích, Teiju minh bạch nó cắm ở chỗ nào, liên quan tới Aura Power tri thức, Rotom Pokedex thu thập đến vẫn là quá ít, cho nên mỗi lần thôi diễn đến thời khắc mấu chốt, nó đều rất khó tiếp tục nữa.

	Phát hiện vấn đề này về sau, Teiju bắt đầu lưu ý liên quan tới Aura càng nhiều tin tức, thậm chí cũng định trực tiếp hướng Bạch Thành lĩnh giáo liên quan tới Aura sử dụng tri thức, bất quá theo Teiju lần nữa xâm nhập điều tra, hắn đột nhiên phát hiện một cái Cameran Palace bên kia truyền đến bị phong tỏa sự kiện tin tức.

	Một đoạn thời gian trước, Cameran Palace vì tán tụng dũng giả Alan mà cử hành Pokémon đối chiến cùng khánh điển bên trong, một gọi Ash Trainer trong đối chiến thắng được thắng lợi, bị phong bên trên "Aura dũng giả" xưng hào, cũng thu hoạch được tại tế điển lúc cầm "Dũng giả chi trượng" hóa thân dũng giả quyền lợi.

	Ngay sau đó, tế điện xảy ra bất trắc, dũng giả chi trượng bên trong đột nhiên xuất hiện một con Lucario, hư hư thực thực là ngàn năm trước dũng giả Alan học đồ.

	Lúc đó một màn này, bị không ít người trông thấy, nhưng là tin tức rất nhanh liền bị phong tỏa, nếu như Teiju không phải sử dụng Tứ Thiên Vương chuyên môn mạng lưới, đồng thời cơ hồ đem liên quan tới Aura từ mấu chốt tìm tòi mấy lần, hắn cũng rất khó phát hiện những tin tức này. 