 Chương 1085: Ash lộ

	Bạch Thành trong miệng Quán Quân\Champion, tự nhiên chỉ không phải cùng một cái vinh dự, địa khu đại hội Quán Quân\Champion cùng địa khu League Champion, trong đó vẫn là có khác nhau rất lớn.

	Hôm nay Steven mặc vào một thân lễ phục màu đen, ngân mái tóc màu xanh lam phi thường làm người khác chú ý, tại hắn đi vào Ash bọn hắn bên này thời điểm, chung quanh cũng có thật nhiều người nhận ra Steven.

	"Mau nhìn, là Steven tiên sinh."

	"Steven tiên sinh, có thể hay không cho ta ký cái tên!"

	"Quán Quân\Champion thật to, quỳ cầu chụp ảnh chung."

	League Champion cùng liên minh Thiên Vương vốn chính là một cái địa khu minh tinh Trainer, huống chi tụ tập ở chỗ này cũng không phải là không chú ý Pokémon đối chiến người bình thường, mà là chuyên tới tham gia, quan sát Ever Grande đại hội đối chiến kẻ yêu thích, cho nên Steven vừa ra trận, trong nháy mắt để không ít người tụ tập tới, kích động hô.

	"Thật có lỗi, mọi người. . . Hôm nay ta có một ít sự tình khác phải xử lý."

	Steven mỉm cười đáp lại, cũng không thanh âm vang dội phá lệ có lực xuyên thấu, lập tức để đám người yên tĩnh trở lại, nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Bạch Thành, Ash một đoàn người.

	Ever Grande sân vận động bên ngoài, một chỗ u tĩnh trong đường nhỏ.

	Cùng trong hội trường cùng trên đường phố đèn đuốc sáng trưng khác biệt, nơi này rất yên tĩnh, ngoại trừ chính đang tản bộ Ash một đoàn người rất khó lại tìm đến dư thừa người qua đường.

	"Nguyên lai Ash Mega Evolution thạch là Steven tiên sinh tặng a."

	Theo Ash cảm tạ Steven Mega Evolution thạch đối trợ giúp của mình, Bạch Thành kinh ngạc mở miệng, đồng thời có chút im lặng Ash vận khí.

	"Chỉ là Ash giúp cho ta bận bịu sau tạ lễ thôi." Steven cười nói: "Ash, trước chúc mừng ngươi lấy được Quán Quân\Champion."

	"Hắc hắc, chỗ nào, kỳ thật cũng không có cái gì nha. . ." Ash xấu hổ gãi đầu một cái.

	Thấy thế, không chỉ có là May, Max, Brock, liền ngay cả một mực mặt không thay đổi Fujiki cũng không khỏi e rằng  , đắc ý cùng vui vẻ đều viết đến trên mặt thật sao. . . Thấy Quán Quân\Champion đem ngươi cao hứng.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Ash ngươi tiếp xuống dự định tham gia đại sư thi đấu sao?"

	"Đại sư thi đấu a. . ." Ash đột nhiên khẽ giật mình, rơi vào trầm tư, thắng được địa khu đại hội Quán Quân\Champion, liền có tiến công đại sư thi đấu tư cách, nếu như có thể tại đại sư thi đấu bên trong thắng liên tiếp xuống dưới, như vậy thì có cơ hội khiêu chiến Tứ Thiên Vương nhóm vị trí. . .

	Cái này đối với Ash tới nói sức hấp dẫn phi thường lớn.

	"Chẳng lẽ Steven tiên sinh ngươi tìm đến ta là vì hỏi ta vấn đề này sao?" Ash đột nhiên ngẩng đầu, nghĩ muốn nghe một chút Steven nói thế nào.

	"Ta sao. . . Ta cũng là bị người nhờ vả." Steven ngạc nhiên về sau, mỉm cười mở miệng, người này dĩ nhiên chính là Teiju, Ash lấy được Quán Quân\Champion , ấn lý thuyết hẳn là tiến công đại sư thi đấu, nhưng là lấy bây giờ Ash tích lũy, đi đại sư thi đấu sợ rằng sẽ thua liền trước mười mấy thanh, có thể thắng một hai trận coi như phi thường may mắn.

	Pikachu, Sceptile, Charizard, Snorlax, tại Teiju trong ấn tượng, Ash cũng chỉ có cái này mấy cái Pokémon có thể được xưng là chiến lực chủ yếu, mà mấu chốt chính là, đại sư thi đấu bên trong Trainer, trong đội ngũ giống Ash vương bài Pikachu loại thực lực này cấp bậc chủ lực, liền chí ít có 3, 4 con, giống Bạch Thành, Norman như thế tuyển thủ, thậm chí có cơ hội dùng một, hai chỉ Pokémon liền nghiền ép Ash toàn đội, Ash thực lực thực sự không đủ để tiến công đại sư thi đấu, cái này là một mặt, một mặt khác, Teiju đang lo lắng, nếu như Ash không tiếp tục lữ hành xuống dưới, có thể hay không để thế giới tuyến biến động, để Ash mất đi một chút càng quan trọng hơn cơ duyên, cũng dẫn đến không thể đoán được hậu quả xuất hiện.

	Dù sao Ash gia hỏa này, có thể được xưng là tai nạn khắc tinh.

	Nói đến, Ash có thể có được hôm nay thành tích, Teiju, Bạch Thành, Steven ba người đều đối Ash có nhất định Helping Hand\trợ giúp, Light Ball, Aura, Mega Evolution, ba tề tụ, để Ash sớm lấy được Quán Quân\Champion, trong đó, ngoại lực chiếm đại bộ phận, cùng lúc trước Teiju tình huống cùng loại.

	"Là Teiju." Theo Steven mở miệng, Ash còn không có kịp phản ứng, Bạch Thành liền minh bạch Teiju ý tứ.

	"Ta nghĩ Teiju nói hẳn là Ash muốn tham gia đại sư thi đấu, còn quá sớm, đúng không ?" Bạch Thành cười nói.

	"Đại khái là ý tứ này, Teiju nói Ash thích hợp đang không ngừng lữ hành cùng gặp gỡ bất ngờ trung trưởng thành, hiện tại liền khiêu chiến đại sư thi đấu, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất." Steven lặp lại Teiju nói với hắn.

	"Lữ hành cùng gặp gỡ bất ngờ. . ." Ash tự lẩm bẩm, chính hắn đều không có chú ý tới điểm này.

	"Thế nhưng là, ta vì cái gì không thể hiện tại tham gia đại sư thi đấu đâu?"

	"Thực lực a đồ đần." Bạch Thành rất sắt không thành thép đạo, liền xem như hắn, đang thức tỉnh sau tiến hành vô số đặc huấn, nhặt lại Aura, có Darkrai cùng Lucario Helping Hand\trợ giúp, tại Hoenn đại sư thi đấu bên trong cũng tiến hành đến vô cùng gian nan, nhiều lần đều là thắng hiểm, thậm chí còn bại hai trận, tiếp xuống giao đấu Norman tiên sinh, chỉ sợ lại là một trận chật vật đối chiến.

	Bạch Thành cũng nhìn Ash tranh tài, cũng tinh tường chính mình cái này học sinh có bao nhiêu cân lượng, hoàn toàn chính xác hẳn là lại tích lũy một đoạn thời gian, nếu như tại đại sư thi đấu bên trên để tâm vào chuyện vụn vặt, ngược lại sẽ ảnh hưởng Growth\trưởng thành.

	"Tới đối chiến a Ash, qua bên kia đối chiến trận." Bạch Thành nói thẳng, muốn để Ash thanh tỉnh một điểm, không muốn bởi vì vì một cái địa khu đại hội Quán Quân\Champion bên trong liền dương dương đắc ý, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

	"Ta nói. . ." Steven xấu hổ, Teiju có ý tứ là để hắn cái này League Champion Helping Hand\trợ giúp Ash làm một trận chỉ đạo thi đấu, lại không nghĩ tới Bạch Thành trước nói ra.

	"Ash, trước hết bắt ta định vị một ít thực lực đi, ngươi đã làm tốt giác ngộ sao?" Bạch Thành cầm ra Pokeball, nhắm ngay Ash, Ash mới du lịch ba cái địa khu, ở trong mắt Bạch Thành cùng người mới không có gì sai biệt, hiện tại để Ash tìm hiểu một chút đỉnh cấp Trainer thực lực chân thật cũng tốt.

	"Được rồi, liền giao cho Bạch Thành đi." Steven lắc đầu, thầm nghĩ, có lẽ Bạch Thành so với mình thích hợp hơn.

	Vì để cho Ash nhận rõ thực lực, lần này Bạch Thành không giữ lại chút nào, hiện ra mình quét ngang Ever Grande, nhanh chóng quật khởi đại sư thi đấu thực lực chân thật.

	Bạch Thành chỉ dùng Darkrai một con Pokémon, liền cường thế đánh bại tại Ever Grande đại hội rực rỡ hào quang Pikachu, Pikachu tại Darkrai quỷ dị công kích đến, thậm chí còn không tìm được Darkrai thân ảnh, liền không có năng lực phản kháng bại vào Darkrai chi thủ.

	Loại này nghiêng về một bên tuyệt vọng đối chiến, để Ash á khẩu không trả lời được, không thể minh bạch vì cái gì trải qua Chisato tiên sinh đặc huấn sau hắn cùng Pikachu vẫn là như thế không chịu nổi một kích.

	"Một tuần sau, ta cùng Norman tiên sinh đối chiến, các ngươi nhớ kỹ đến xem."

	Đối chiến kết thúc, Bạch Thành cho rằng có cần phải để Ash khoảng cách gần quan sát hạ đại sư thi đấu bên trong đỉnh tiêm đối chiến, liền mở miệng nói ra.

	Vô luận là Bạch Thành, vẫn là Norman tiên sinh, Ash đều hết sức quen thuộc, chỉ bất quá, trước đó Bạch Thành cùng Norman, đang đối chiến Ash dạng này người mới lúc đều không có hiện ra qua toàn lực, cái này khó tránh khỏi cho Ash hồ đồ này Bug\trùng một loại ảo giác, để hắn cho rằng mặc dù bại, nhưng kỳ thật cùng đối phương chênh lệch không lớn. 