 Chương 668: Hoàn toàn mới Mẫn Diệt

	Nhìn xem Altaria trên người một hệ liệt biến hóa, Teiju ánh mắt bỏ vào Xerneas trên thân, căn bản không cần nghĩ, Teiju cũng biết đây hết thảy đều là Xerneas kiệt tác. Xerneas tại hủy bỏ Altaria trên người Gravity trận, đồng thời bắn tới một cái từ nó thúc đẩy sinh trưởng ra có thể khôi phục trạng thái trái cây về sau, cùng Teiju ánh mắt đối mặt.

	"Ngươi đã đến, nhân loại."

	"Lại gặp mặt, Xerneas... Còn có, Altaria."

	Teiju nhìn qua ý thức thanh tỉnh lại Altaria, trong lòng kinh ngạc, vẻn vẹn một tháng không thấy, nhưng là Altaria biến hóa trên người lại so Teiju trong tưởng tượng phải lớn!

	Mặc dù không biết Xerneas đối Altaria tiến hành dạng gì huấn luyện, nhưng là, Teiju lại có thể cảm giác được, Altaria thực lực phát sinh biến hóa rõ ràng!

	Xerneas ánh mắt quét về phía Teiju đồng thời, cũng nhìn thấy Teiju ôm con kia Ice Vulpix.

	"Fairy lực lượng ?"

	"Ừm, đứa nhỏ này thể nội có ẩn tàng Fairy thuộc tính, tại tiến hóa sau liền sẽ hiển hiện."

	Teiju mở miệng nói.

	"Nó thời gian tu hành chỉ tiến hành một phần ba, ngươi đến sớm."

	Một phần ba. . .

	Teiju khẽ giật mình, trải qua qua một đoạn thời gian tu hành, Xerneas đã suy đoán ra được Altaria tu hành cần đi qua thời gian dài bao lâu à...

	Ba tháng lời nói, thật không lâu lắm.

	Nhìn về phía Altaria, Teiju cho một cái ánh mắt khích lệ, từ vừa rồi một màn kia Teiju liền có thể biết, một tháng này Altaria khẳng định kinh lịch không ít gian khổ.

	"Xerneas, còn có một việc." Teiju nói, " là ngươi cho ta giọt kia sinh mệnh chi thủy."

	Từ khi một tháng trước Teiju đem sinh mệnh chi thủy giao cho Fujiki về sau, vẫn lưu ý lấy Bạch Thành bên kia tin tức.

	Sinh mệnh chi thủy hoàn toàn chính xác lên hiệu quả, Bạch Thành tình huống từ khi tiếp xúc sinh mệnh chi thủy sau liền chậm rãi có chuyển biến tốt đẹp, chí ít từ sinh mệnh lực đến xem, hắn đã khôi phục lại cùng người bình thường không kém nhiều trạng thái.

	Điểm này, đã coi như là y học bên trên kỳ tích.

	Bất quá, Bạch Thành nhưng đến nay không có tỉnh lại.

	Mặc dù quá độ sử dụng Aura Power mà tiêu hao sinh mệnh lực khôi phục, nhưng lại vẫn không có tỉnh táo lại xu thế.

	Bác sĩ cho ra đáp án là , chờ, chỉ có thể tiếp tục chờ xuống dưới, bọn hắn cũng bất lực.

	Bên kia có thử qua để Lucario dùng Aura cùng Bạch Thành giao lưu, cũng có thử qua để siêu năng lực giả thông qua tâm linh cảm ứng tỉnh lại Bạch Thành, nhưng là đều không có có hiệu quả.

	Cho nên thừa dịp trở về nhìn Altaria cơ hội, Teiju dự định hỏi một chút Xerneas.

	Sinh mệnh chi thủy là đối phương ban cho, có lẽ đối với mới biết cái gì cũng khó nói.

	Bất quá, Xerneas đáp lời lại làm cho Teiju thất vọng.

	"Tiếp xuống chỉ có thể dựa vào nhân loại kia mình."

	"Như vậy sao..."

	Nghe được cái này cùng bác sĩ đồng dạng trả lời, Teiju khó tránh khỏi có chút bất đắc dĩ, nhìn như vậy đến, Bạch Thành tựa hồ tiến vào một loại người thực vật trạng thái, bất quá so với trước đó trạng thái, cũng đã coi như là không tệ thay đổi.

	Tối thiểu, nằm trong loại trạng thái này, hắn còn có khôi phục như cũ khả năng.

	"Xerneas..."

	Cuối cùng nhìn về phía Xerneas, Teiju dò hỏi: "Ta có thể nhìn một chút Altaria tu hành thành quả sao?"

	Đối mặt Teiju yêu cầu, Xerneas tùy ý nhẹ gật đầu, sau đó một mình đi tới nơi hẻo lánh, nằm xuống khép kín hai mắt, tựa hồ là không định quấy nhiễu Altaria cùng Teiju ở chung.

	Teiju nhẹ nhàng thở ra, Xerneas tính cách cũng thực không tồi.

	Thu được cùng Altaria chung đụng cơ hội, Teiju cùng Rotom Pokedex, Ice Vulpix đi tới Altaria trước người.

	Vì nhanh chóng hiểu rõ Altaria tu hành tình trạng, thông qua Rotom Pokedex, Teiju trực tiếp cùng Altaria bắt đầu giao lưu.

	Một tháng này, Altaria huấn luyện chủ yếu là đối Fairy năng lượng vận dụng cùng ý chí lực phương diện.

	Xerneas có ý tứ là, muốn hoàn mỹ nắm giữ Fairy Aura, cái này hai hạng là cần thiết cơ sở, Altaria chỉ có trước hoàn thành cơ sở tu hành, mới có tư cách tiến hành bước kế tiếp tu hành.

	Một tháng thời gian, Altaria mới vẻn vẹn đạt đến nhanh phải hoàn thành cơ sở huấn luyện trình độ.

	"Mới mà hiểu thì 'Dazzling Gleam' tuyệt chiêu à..." Teiju đạt được Altaria báo cáo, nhẹ gật đầu.

	So sánh một tháng trước, Altaria thân thể cường hãn rất nhiều, cái này không chỉ có để Teiju nghĩ đến vừa rồi huấn luyện của nó, là tại Gravity giữa sân tôi luyện ý chí lực sao?

	Như vậy.. Hoàn toàn chính xác có thể kéo theo Altaria thân thể rèn luyện.

	Xerneas thúc đẩy sinh trưởng ra chữa trị trái cây hiệu quả tựa hồ rất tốt, dạng này bảo hộ dưới, Altaria cơ hồ có thể tiến hành hiệu suất cao nhất suất huấn luyện, cũng khó trách nó tiến bộ như thế cấp tốc.

	Loại đãi ngộ này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, liền xem như sử dụng Pokemon Center, liền xem như bên người thời thời khắc khắc có Pokémon bác sĩ, Pokémon y tá, Breeder tiến hành toàn bộ hành trình bảo dưỡng, cũng tuyệt đối so ra kém Xerneas năng lực.

	Ngay sau đó, tại Altaria ra hiệu dưới, Teiju cùng Altaria tiến hành Mega Evolution.

	Mega Altaria giáng lâm, trên người nó khoác bao lấy Fairy Aura trong nháy mắt hiện ra!

	"Đã có thể sơ bộ vận dụng sao?" Teiju hỏi.

	Altaria nhẹ gật đầu, sau đó, nó liền ra hiệu Ice Vulpix sử dụng Blizzard tuyệt chiêu công kích nó.

	Mặc dù không rõ Altaria ý tứ, nhưng Teiju cùng Ice Vulpix vẫn là làm theo.

	Tiểu Vulpix nhảy đến nơi xa, chăm chú nhìn về phía Mega Altaria, nó tự nhiên biết mình cùng Altaria ở giữa thực lực sai biệt, cho nên không có áp lực liền thi triển toàn lực.

	Hô! !

	Tràn ngập loá mắt băng tinh hoa lệ Blizzard bị thổi ra, tựa như một đạo màu băng lam Ngân Hà hướng phía Mega Altaria đánh tới.

	Blizzard bên trong, băng tinh lẫn nhau đan xen kẽ, không ngừng lượn vòng, tạo nên một cái phi thường kì lạ kết cấu, để Blizzard bộ dáng nhìn càng thêm kinh diễm.

	Teiju cũng không có có ngoài ý muốn, tiểu Vulpix cân đối kỹ năng phương diện thiên phú không tồi, cái này Blizzard kết cấu cải biến mặc dù không có tăng cường uy lực, nhưng lại làm Blizzard trên không trung tốc độ di chuyển nhanh hơn.

	Bất quá, sau một khắc, theo Altaria phát ra một đạo nhẹ nhàng Growl\tiếng kêu, Fairy Aura dòng năng lượng nhập trong nháy mắt, Blizzard ầm vang Mẫn Diệt hóa thành hư vô, tựa hồ chưa từng xuất hiện, thay vào đó, Blizzard Mẫn Diệt chỗ, nhàn nhạt phấn sắc quang mang tô điểm, chứng kiến Blizzard vừa rồi tồn tại vết tích...

	"Mẫn Diệt..." Teiju chậm rãi mở miệng.

	Cái kỹ xảo này, là ỷ lại tại Altaria chủng tộc thiên phú, cùng "Growl\tiếng kêu" tuyệt chiêu cùng "Mirror Move" tuyệt chiêu phối hợp cùng lâu dài luyện tập mà tu thành.

	Theo Altaria thực lực cao tốc tiến bộ, Mẫn Diệt kỹ xảo bởi vì hạn chế quá lớn nguyên nhân đăng tràng cơ hội biến ít đi rất nhiều, nhưng là hôm nay, Teiju lại ngạc nhiên phát hiện, Altaria đem một tia Fairy năng lượng dung nhập trong tiếng kêu về sau, lại lợi dụng Fairy Aura khống chế Fairy năng lượng, đề cao thật lớn Mẫn Diệt kỹ xảo hiệu suất, lại lấy tiếp cận số không đại giới liền giải quyết Ice Vulpix Blizzard.

	Biến hóa này, để Teiju trong nháy mắt có thử một chút Mega Altaria cực hạn ở đâu xúc động. 