 Chương 1244: Phong vân biến ảo thế giới cách cục

	Tại Kalos địa khu làm loạn Team Flare đã hủy diệt tin tức, như liệu nguyên chi như lửa để các nơi trên thế giới thế cục phát sinh biến hóa kinh người.

	Hoenn địa khu, theo hai con Deoxys gia nhập chiến trường, tại Steven cùng Wallace hai vị này Quán Quân\Champion cấp tuổi trẻ Trainer dẫn đầu dưới, Team Magma cùng Team Aqua hành động đã bị hạn chế tại nhất định phạm vi.

	Sinnoh địa khu, Quán Quân\Champion Cynthia một người leo lên Mt. Coronet, cùng Team Galactic Cyrus triển khai khoáng thế đại chiến, thành công cản trở đối phương bước chân.

	Unova địa khu, là một cái duy nhất cùng Kalos địa khu đồng dạng, liên minh phương ở vào yếu thế địa khu, trước mắt cụ thể thế cục còn chưa không rõ ràng.

	"Đây là đâu. . ."

	Teiju chỉ cảm thấy đầu chìm vào hôn mê, tại Kalos liên minh máy bay trực thăng đến về sau, hai con Zygarde hạch tâm rời đi, bản thân bị trọng thương Teiju cùng hắn các Pokemon bị Kalos người liên minh viên nhận được tổng bộ tiến hành trị liệu.

	Đối với cái này trị liệu, Teiju không có cự tuyệt, hắn mặc dù rất muốn lập tức chạy tới những chiến trường khác, nhưng là đám Pokemon tình trạng cơ thể, đã không thể tiếp tục tiến hành cường độ cao chiến đấu.

	Coi như không vì mình, vì đại cục cân nhắc, Teiju cũng không thể để bọn chúng ôm mỏi mệt chi thân lần nữa chiến đấu.

	Kalos liên minh đối Teiju cùng tham chiến Pokémon đưa cho tối cao quy cách trị liệu, trong thời gian này, Rotom Pokedex cũng đem ghi chép lại bộ phận trải qua chuyển giao cho Kalos liên minh, thuận tiện bọn hắn quyết sách chuyện kế tiếp.

	Teiju lúc này còn không biết mình sở tác sở vi đối thế giới cách cục ảnh hưởng.

	"Teiju tiên sinh, ngươi đã tỉnh chưa."

	Teiju mở to mắt về sau, một bóng người rơi vào trong tầm mắt, mặc dù không biết đối phương, nhưng là kia quen thuộc màu tóc, lại làm cho Teiju nhanh chóng đã đoán được thân phận của đối phương.

	Y tá Joy. . .

	"Ừm." Teiju lên tiếng, hoạt động một chút thân thể, phát hiện trên người đau nhức đã không có, toàn thân cao thấp cảm giác bất lực cũng hoàn toàn biến mất, mặc dù không có khỏe mạnh trạng thái lúc khí lực, nhưng cũng kém không nhiều khôi phục cái bảy tám phần, hẳn là lần này trị liệu công lao.

	Mặt khác, đại não cũng phá lệ thanh tỉnh, tinh thần lực tiêu hao quá độ tác dụng phụ cũng tại một giấc qua đi hoàn toàn biến mất.

	"Y tá Joy, xin hỏi đã qua bao lâu."

	"Teiju Thiên Vương, từ ngài lại tới đây, chỉ mới qua 3 giờ 1 5 phút đồng hồ."

	"3 giờ. . ." Teiju ngồi dậy, được sự giúp đỡ của y tá Joy, trên thân dán thiết bị đo lường từng cái bị hái xuống.

	"Mặc dù chúng ta đã hết sức làm cho thân thể của ngài khôi phục như lúc ban đầu, nhưng là ngài trước đó tình trạng cơ thể vô cùng vô cùng chênh lệch, ngài nhất định phải gây nên coi trọng mới được, loại trình độ này tiêu hao, nếu như lại có lần thứ hai, cũng không phải là trị liệu đơn giản có thể khôi phục."

	Y tá Joy một mặt nghiêm túc, mặc dù Teiju nhìn từ bề ngoài không có cái gì tổn thương, nhưng thể nội lại hỏng bét đến rối tinh rối mù, kiểm trắc ra Teiju ban đầu tình trạng cơ thể thời điểm một lần để phụ trách trị liệu các bác sĩ coi là thương binh là một cái 60, 70 tuổi gần đất xa trời lão nhân.

	Cũng may, Teiju nội tình thật sự không tệ, minh tưởng pháp cùng Aura thuật cách đấu mang tới cường đại thể trạng có tác dụng, lại thêm Kalos liên minh tất cả đỉnh cấp bác sĩ đem hết toàn lực trị liệu, Teiju thân thể khôi phục được coi như không tệ, bất quá, loại này trị liệu, trong thời gian ngắn lại đến lần thứ hai, dù là Teiju thể chất không tệ, thân thể của hắn cũng tuyệt đối sẽ sụp đổ mất.

	"Ta các Pokemon đâu." Teiju không có quan tâm thân thể của mình, tình trạng cơ thể của hắn hắn rõ ràng nhất, ngược lại Altaria tình huống của bọn nó, là Teiju nhất không kịp chờ đợi muốn biết.

	"Đám Pokemon đều không có vấn đề, bởi vì ngài trước đó để bọn chúng sử dụng dược vật, ngoại trừ Altaria thương thế có chút nghiêm trọng bên ngoài, cái khác Pokémon đã hoàn toàn khôi phục lại, bất quá, Altaria tình huống ngài cũng không cần lo lắng, thân thể của nó rất đặc thù, tại chúng ta trị liệu bên trong, thân thể của nó vậy mà mỗi giờ mỗi khắc đều tại khôi phục nhanh chóng, loại tình huống này có thể nói là chữa bệnh bên trên kỳ tích." Y tá Joy nói.

	"Vậy là tốt rồi." Teiju nhẹ nhàng thở ra, xem ra có thể tự nhiên điều động sinh mệnh năng lượng Altaria, mặc dù đạt không đến được XY thần thân thể Bất tử trình độ như vậy, nhưng truyền thuyết cấp thể chất cũng phá lệ kinh người.

	Teiju tỉnh lại về sau, ngoại trừ lưu lại chiếu cố Teiju y tá Joy bên ngoài, một mực chờ ở bên ngoài Diantha lập tức đẩy cửa vào.

	Trước mắt Teiju tình huống thân thể đã có thể nói là hoàn toàn khôi phục, y tá Joy biết tiếp xuống Diantha bọn hắn muốn thảo luận chuyện quan trọng, nhẹ gật đầu sau liền rời khỏi phòng, cũng đóng cửa lại bên trên.

	Theo Diantha cùng một chỗ tiến đến còn có Rotom Pokedex, nó mừng rỡ chạy tới Teiju bên người , chờ đợi lấy Teiju hỏi thăm, nó biết, Teiju hiện tại khẳng định có một đống nghi hoặc, mà Teiju ngủ say trong thời gian này, các nơi thế cục Rotom Pokedex đều đã tại Kalos trụ sở liên minh nơi này đại thể hiểu rõ.

	"Teiju Thiên Vương, đây là ngươi Pokeball."

	Diantha đem mấy cái Pokeball bỏ lên bàn, xem ra Altaria bọn chúng thật đã không có đáng ngại.

	Cái này về sau, nhìn về phía Diantha cùng Rotom Pokedex, Teiju ngưng trọng mở miệng nói: "Hiện tại tình huống thế nào."

	Kalos địa khu mặc dù nhưng đã giải trừ nguy cơ, nhưng đây cũng chỉ là Team Rainbow Rocket mang tới nguy cơ một phần nhỏ, chủ yếu nhất. . . Là Indigo Plateau nơi đó tình hình chiến đấu!

	Giovanni cùng Siêu Ma Thần Hoopa mang theo sáu con truyền thuyết Pokémon công kích Indigo Plateau, không biết Indigo Plateau ngăn cản không có chống đỡ đỡ được.

	Chỉ qua ba giờ, Hoenn, Sinnoh, Unova các địa khu tình hình chiến đấu có thể sẽ không đưa đến chuyển hướng tính biến hóa, nhưng là Indigo Plateau nơi đó, hẳn là có thể xuất hiện kết quả đi.

	Đối mặt Teiju vấn đề, Rotom Pokedex buồn rầu vô cùng, biết tiếp xuống tin tức có thể sẽ đối Teiju xung kích có chút lớn, dù sao, Teiju vì xử lý Giovanni nhưng là chuẩn bị rất lâu.

	"Đình. . ."

	"Vẫn là để ta tới nói đi." Diantha thở ra một hơi đạo, đánh gãy Rotom Pokedex: "Teiju Thiên Vương, may mắn mà có ngươi, Kalos địa khu đã giải trừ nguy cơ, mà quê hương của ngươi, Hoenn địa khu, thế cục cũng đã bị khống chế lại, bởi vì Rayquaza hiện thân, Hoenn liên minh mượn nhờ lực lượng của nó đã từng bước đánh sụp Team Magma cùng Team Aqua quân chủ lực."

	Teiju hai mắt tỏa sáng, xem ra Hoenn địa khu thế cục đã có thể xác định, có Deoxys hỗ trợ tìm kiếm Rayquaza cứu tràng, Team Magma cùng Team Aqua dù cho nắm trong tay Groudon cùng Kyogre, cũng khó có thể nhấc lên sóng gió gì.

	"Về phần Sinnoh địa khu, gặp mơ ước đảo ngược thế giới chi chủ Giratina hiện thân, cũng cùng Cynthia tiểu thư cùng một chỗ tại Mt. Coronet kề vai chiến đấu, đả thương nặng Team Galactic Cyrus, đáng tiếc là, Team Galactic Cyrus lại lợi dụng thời không song long lực lượng đào tẩu." Diantha trong lòng vẫn có chút giật mình nói, Sinnoh địa khu Quán Quân\Champion Cynthia trọng thương chưởng khống thời không song long Cyrus, mặc dù nói có Giratina trợ trận, nhưng là chiến tích này y nguyên rất bưu hãn, sẽ không thua kém chút nào Teiju bao nhiêu.

	Cái kia Cynthia. . . Cũng bước vào một bước kia sao ?

	Nghe được Diantha tự thuật, Teiju khẽ giật mình, nếu không, dù cho có Giratina trợ trận, chỉ bằng vào một cái Quán Quân\Champion lực lượng cũng đừng hòng đánh lui thời không song long, con kia Garchomp. . . Bước vào truyền thuyết về sau, đến cùng phát sinh biến hóa gì.

	"Nói như vậy, Hoenn cùng Sinnoh thế cục đều đã ổn định lại đi. Kia Indigo Plateau cùng Unova phía bên kia đâu." Teiju nhanh chóng hỏi.

	Cái thời không này, Hoenn hai đại Siêu cổ đại Pokémon, Sinnoh thời không song long, Unova chân thực cùng lý tưởng chi long, toàn bộ bị Siêu Ma Thần Hoopa khống chế, công hướng Kanto liên minh, Hoenn cùng Sinnoh có thể bằng vào Rayquaza cùng Giratina lực lượng tạm thời áp chế những cái kia dị thời không kẻ dã tâm, đã coi như là kế Kalos về sau lớn tin tức tốt.

	"Trọng điểm chính là chỗ này."

	"Giovanni leo lên Indigo Plateau về sau, nơi đó Tứ Đại Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion gian khổ chống cự, về sau bởi vì Bell Tower vị kia sống nhanh 120 tuổi lão tăng lữ mang theo Entei, Raikou, Suicune tam thánh thú đã gia nhập chiến trường, cùng Whirl Islands Lugia bị Kanto liên minh triệu hoán đi ra, Kanto liên minh lúc này mới chặn vòng thứ nhất tiến công."

	"Nghe nói, trận chiến kia còn xuất hiện Mew thân ảnh, đồng thời có hai con Mewtwo giao chiến." Diantha nhìn về phía Teiju, Mew cùng Mewtwo, thế nhưng là cùng Teiju quan hệ không tầm thường a, Hoenn thần chiến lúc Teiju liền cùng Mew kề vai chiến đấu qua, đây đối với nàng cái này Quán Quân\Champion tới nói không phải bí mật.

	"Mewtwo cùng Mew, quả nhiên trước tiên chạy tới chủ yếu chiến trường à." Teiju một mực không liên lạc được bọn chúng, nguyên lai bọn chúng cũng tại chiến đấu.

	Lục đại truyền thuyết, còn có Siêu Ma Thần Hoopa, còn có Giovanni cùng cơ giáp Mewtwo tại, Kanto liên minh áp lực hoàn toàn chính xác rất lớn, dù cho liên minh đồng dạng có truyền thuyết Pokémon trợ trận.

	Bell Tower vị kia sống nhanh 120 tuổi lão tăng lữ là 300 năm trước đạt được Ho-Oh công nhận Trainer hậu nhân, được vinh dự trước trăm năm mạnh nhất Trainer, rất nhiều người coi là hắn đã chết, kỳ thật bởi vì Ho-Oh màu đỏ chi vũ nguyên nhân, lão nhân kia còn sống được thật tốt, so Charles kỳ hội trưởng bối phận đều lớn.

	Về phần Whirl Islands con kia Lugia, mặc dù không bằng Valencia Island con kia hải chi thần thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không thể khinh thường.

	Lại thêm thực lực không kém cỏi Giratina Mewtwo cùng Mew. . .

	Teiju tiếp tục truy vấn, hắn không có cho rằng bằng vào cỗ lực lượng này liền có thể đánh lui Siêu Ma Thần Hoopa.

	"Tại thời khắc mấu chốt, đã từng dùng Prison Bottle phong ấn Hoopa Goulis hai cái hậu nhân chạy đến, gia nhập chiến đấu, bọn hắn tại Arche Valley bên trong tìm được lưu lại Arceus sinh mệnh chi nguyên năng lượng, quan hệ song song hệ đến Kanto liên minh, một lần nữa chế tạo một cái Prison Bottle, cái này ấm, trở thành Indigo Plateau chi chiến thắng phụ đi hướng mấu chốt. Bởi vì mới Prison Bottle xuất hiện, Hoopa lực lượng mất khống chế, làm làm vũ khí kim sắc vòng tròn vỡ vụn, thời không sụp đổ, xuất hiện to lớn thời không khe hở đem bao quát Hoopa, lục đại truyền thuyết Pokémon ở bên trong bộ phận Pokémon nuốt vào, sinh tử không biết." Diantha lòng vẫn còn sợ hãi nói , bên kia chiến trường, phá lệ thảm liệt.

	Bất quá Teiju nhìn thấy nét mặt của nàng về sau, lại biết, sự tình đến nơi đây còn chưa kết thúc.

	"Kanto liên minh bị lừa rồi, Giovanni mục đích, căn bản không phải vì mượn nhờ Siêu Ma Thần Hoopa lực lượng cho bọn hắn một hạ mã uy, cũng không phải là vì đơn thuần phá hư, liền ngay cả Goulis hậu nhân một lần nữa sáng tạo ra Prison Bottle, cũng là Team Rocket âm thầm hướng dẫn sản phẩm, Arceus sinh mệnh chi nguyên căn bản không có lưu lại đến, vậy chỉ bất quá là Giovanni tại một thời không khác đánh cắp năng lượng, từ vừa mới bắt đầu, Giovanni liền hạ xuống một bàn cờ rất lớn."

	"Một trận chiến này, đại bộ phận truyền thuyết Pokémon đều sinh tử không biết, nhất là Siêu Ma Thần Hoopa, hạ tràng thê thảm nhất, ban đầu liền là bị Giovanni lợi dụng, Team Rainbow Rocket sớm liền chuẩn bị xong áp chế thủ đoạn của nó, mà mượn nhờ Hoopa lực lượng, Giovanni trong trận chiến này chân chính thu hoạch. . ."

	"Là tại đại chiến bên trong từ Pokémon liên minh cướp đi DS hệ thống quyền hạn, từ vừa mới bắt đầu Team Rocket mục đích, liền là chủ yếu chưởng khống liên minh bộ phận cấm kỵ vũ khí DS hệ thống, hỗn chiến bên trong, không ai từng nghĩ tới, mà hiểu thì mạnh mẽ như vậy Pokémon lực lượng Giovanni mục đích thực sự sẽ là liên minh cấm kỵ vũ khí, cũng không có người biết, hắn dùng phương pháp gì, thành công chiếm lĩnh DS hệ thống, đồng thời nhanh chóng cắt đứt liên minh đối chưởng khống."

	"Bây giờ, Team Rocket thông qua DS hệ thống, nắm trong tay mười sáu tòa cấm kỵ vũ khí phát xạ quyền, cũng thông qua thời không chi lực rút lui Indigo Plateau, trong lúc nhất thời, Pokémon liên minh căn bản không dám đối Team Rocket động thủ, một giờ trước, bởi vì cấm kỵ vũ khí uy hiếp, song phương ký kết hiệp ước không bình đẳng, tổng bộ bên kia đã bị ép đem Alola địa khu chia cho Team Rocket, cũng chính là trước mắt Alola địa khu, đã là Team Rocket lãnh địa. . ."

	Đầu tiên là cứu đi Hoopa, lợi dụng Hoopa năng lực ở thế giới gây ra hỗn loạn, khiến Team Rainbow Rocket cái khác kẻ dã tâm không có nỗi lo về sau từ trong bóng tối đi ra, hấp dẫn các nơi liên minh lực chú ý, sau đó mình lại dùng kế thoát khỏi Hoopa cái này không ổn định nhân tố, từ vừa mới bắt đầu. . . Giovanni cái này một hệ liệt bố cục mục đích cuối cùng nhất, liền là liên minh ngăn được thế giới chủ yếu thủ đoạn, cùng loại vũ khí hạt nhân cấm kỵ vũ khí!

	Cấm kỵ vũ khí uy hiếp dưới, Team Rocket nhất trước một bước để liên minh chủ động chịu thua, song phương đạt thành một loại cân bằng, ai cũng không dám lẫn nhau xuất thủ.

	Nghe vậy, Teiju sầm mặt lại, cứ như vậy, thế cục căn bản không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm ác liệt, liền xem như hắn, cũng căn bản là không có cách đối Giovanni trực tiếp xuất thủ. 