 Chương 811: Ma sát thạch tác dụng

	Lần này Kanto Grand Festival khai mạc hai ngày trước, Team Rocket tổ ba người đi tới Saffron City, cho Teiju đưa tới rương lớn nhỏ rương quáng hiếm thấy thạch.

	Nhìn thấy tổ ba người bỏ công như vậy, Teiju đều có một ít băn khoăn...

	Bất quá, Team Rocket tổ ba người ngược lại là rất vui vẻ.

	Bởi vì dưới mắt cách bọn họ hoàn thành nhiệm vụ chỉ có cách xa một bước, so với không biết lúc nào là cái cuối Scratch\bắt Pikachu kế hoạch, rõ ràng là Giovanni lão đại cùng Teiju bày ra nhiệm vụ đơn giản hơn một chút.

	"Teiju tựa hồ rất dáng vẻ cao hứng, xem ra chỉ cần tìm được Ma sát thạch, chúng ta liền có thể thu hoạch hắn hữu nghị, hơn nữa còn là phi thường thâm hậu kia một loại hữu nghị meo." Meowth liếm liếm móng vuốt, đã không kịp chờ đợi muốn có được Giovanni ngợi khen, bị Giovanni lột...

	"Meowth ngươi nói ngược lại là dễ dàng, nhưng đến bây giờ chúng ta còn không tìm được liên quan tới Ma sát thạch bất kỳ tin tức gì..." Jessie bất đắc dĩ nói.

	"Hừ hừ." Lúc này, James cùng Meowth đột nhiên quái tiếu.

	Jessie nhìn lấy bọn hắn nụ cười cổ quái, một trận tức giận: "Các ngươi phát cái gì thần kinh ?"

	"Jessie, kỳ thật ta cùng Meowth đã có đầu mối." James chân thành nói: "Ngươi nhìn kỹ Ma sát thạch tác dụng."

	Dứt lời, James đem trước bản vẽ lần nữa đem ra, nói: "Ma sát thạch là một cái hoàn mỹ quang chi môi giới, có thể Absorb\hấp thu tuyệt đại bộ phận ánh sáng, cũng có thể làm được tại đá nội bộ đối quang tiến hành ôn dưỡng, tịnh hóa, tịnh hóa sau ánh sáng, có thể cùng các loại năng lượng lẫn nhau dung hợp..."

	James một hơi niệm gần 10 đầu cùng chỉ riêng có liên quan Ma sát thạch tác dụng, biểu lộ dần dần nghiêm túc lên.

	Mặc dù không biết dạng này một khối cùng chỉ riêng tương quan tảng đá vì cái gì lên Ma sát thạch dạng này ngốc nghếch danh tự, nhưng James lại đã có chủ ý, kia là một cái rất lớn mật ý nghĩ cùng nguyên bộ không thành thục phương án.

	"Coi như tìm không thấy Ma sát thạch, lấy năng lực của chúng ta chẳng lẽ không thể chế tạo một cái tác dụng giống nhau tảng đá sao?" James đối Jessie nói.

	"Ngươi nói ngược lại là dễ dàng, cái gì chỉ riêng a tịnh hóa a loạn thất bát tao nghe liền đau đầu." Jessie tức giận nói.

	"Không... Có lẽ... Thật có thể làm đến." James cùng Meowth trầm tư nói: "Trong đó mấy đầu mặc dù nhìn qua hoang đường, nhưng cũng không phải là không được làm được, mấu chốt ở chỗ, cái này tảng đá tịnh hóa sau quang năng lượng vậy mà có thể cùng cái khác năng lượng phát sinh phản ứng, chúng ta nhận vì cái này mới là tảng đá kia chỗ đặc biệt nhất."

	"Nếu như đem cái này một cơ chế giải quyết, những tác dụng khác không làm khó được chúng ta."

	"Chẳng lẽ lại các ngươi dự định..." Jessie bỗng nhiên vươn tay, run rẩy chỉ lấy bọn hắn, không nghĩ tới James cùng Meowth vậy mà dự định lấy cái này cái phương thức đi lừa gạt Teiju.

	"Nếu như bị phát hiện tảng đá là hàng giả, chúng ta trước đó xoát độ thiện cảm đều uổng phí a."

	"Chỉ muốn hoàn mỹ trở lại như cũ ra Ma sát thạch không phải tốt, hiện tại... Chúng ta cũng chỉ có biện pháp này!" James bất đắc dĩ nói.

	"Đúng vậy a meo, hết thảy vì Giovanni lão đại, meo liều mạng." Meowth trịnh trọng gật đầu.

	Nếu như Teiju ở chỗ này, biết Team Rocket tổ ba người dự định làm cái gì, tuyệt đối sẽ đập rớt xuống ba, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến, mình tùy ý hư cấu khoáng thạch, vậy mà kích phát James cùng Meowth sáng tạo dục vọng.

	Bọn hắn đây là dự định... Thông qua Teiju ban cho hư cấu tác dụng, sáng tạo một cái bản thân không tồn tại Ma sát thạch!

	Khối này Ma sát thạch, bị Teiju giao phó một đống tác dụng, nhưng tổng kết tới nói... Teiju linh cảm bắt nguồn từ Z-Move hệ thống!

	Giao phó Ma sát thạch những tác dụng này không phải Teiju đột nhiên có ý nghĩ, mà là... Đã sớm có ý nghĩ.

	Hiện tại Beautifly nó trên người chúng Totem Aura đã nhanh muốn tiêu tán, ngoại trừ đã thông qua Pixilate đem Totem Aura triệt để hấp thu Altaria bên ngoài, Beautifly, Gallade, Arcanine, Mismagius, Castform trên người Totem Aura chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ biến mất, đương nhiên cũng bao quát Fallarbor Town con kia nhỏ Beautifly.

	Từ Teiju nghiên cứu ra Totem Aura ngay từ đầu, người bá chủ này khí tràng giao phó kỹ thuật chính là không hoàn thiện, ban sơ, một khối Sparkling Stone năng lượng chỉ có thể duy trì một con Pokemon có đại khái gần chừng một năm Totem Aura.

	Mà trải qua cùng cảnh sát hình sự quốc tế đông đảo nghiên cứu viên cùng một chỗ hoàn thiện về sau, thời gian này diên dài một chút, nhưng vẫn cụ có thời gian hạn chế.

	Lúc đến bây giờ, Teiju đã cảm nhận được hắn Pokemon trên người chúng Totem Aura khí tức chính đang yếu đi, cứ như vậy, có lẽ không ra mấy tháng, nó trên người chúng Totem Aura liền sẽ hoàn toàn biến mất.

	Mặc dù Teiju Pokemon thực lực hôm nay đã rất mạnh, không phải như vậy nhu cầu Totem Aura, nhưng là Teiju lại không thể hoàn toàn bỏ qua cái này kỹ thuật.

	Từ khi Teiju bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, Thiên Vương cấp độ đến nay, vô luận là Totem Aura vẫn là tăng phúc loại chiêu thức, chỉ có thể tạo được dệt hoa trên gấm tác dụng.

	Totem Aura, tăng phúc loại chiêu thức, đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

	Bọn chúng cường hóa trình độ tựa như một cái mở miệng hướng phía dưới đường vòng cung.

	Pokemon thực lực quá khi yếu ớt sử dụng, lại bởi vì thân thể không thể thừa nhận ở tăng phúc loại chiêu thức cùng Totem Aura mang tới ảnh hưởng, dẫn đến cả hai cường hóa hiệu quả rất kém cỏi.

	Nhưng thực lực qua mạnh thời điểm sử dụng, tăng phúc loại chiêu thức cùng Totem Aura cường hóa hiệu quả, nhưng lại không đủ để tại nguyên bản đã rất cường đại cá thể cơ sở tiến hành hết sức rõ ràng tăng lên.

	Cho nên, Totem Aura cùng tăng phúc loại chiêu thức, đối thực lực ở vào trung đẳng cùng chếch lên Pokemon hiệu quả tốt nhất, thậm chí có lẽ sẽ để Pokemon thực lực gấp bội!

	Đương Beautifly, Mismagius, Gallade, Castform, Arcanine bọn chúng thực lực bản thân chạy tới, bước vào Thiên Vương lĩnh vực về sau, Totem Aura hiệu quả kỳ thật không phải rất rõ ràng.

	Nói cách khác, Teiju Pokemon đã đến không còn như vậy ỷ lại Totem Aura trình độ.

	Nhưng cái này không phải nói rõ Totem Aura đối Teiju một điểm giá trị cũng không có, mặc dù Totem Aura tăng phúc hiệu quả không lớn, nhưng cũng là có thể tạo được một chút tác dụng, cái này không lớn tác dụng, rất có thể liền quyết định một trận đối chiến thắng bại.

	Tiếp theo, Teiju còn có càng thêm không thể bỏ qua Totem Aura nguyên nhân, Beautifly thể lực chi nguyên, nếu như không có Totem Aura liền không cách nào duy trì, còn có, Mismagius huyễn thuật, nếu như có thể phối hợp Totem Aura, thôi miên hội càng thêm tốt, cùng Arcanine, nó cự thú hình thể, chính là mô phỏng Totem Pokémon chỗ bồi dưỡng, mất đi Totem Aura, đối với nó ảnh hưởng cũng rất lớn.

	Bất quá, Teiju mặc dù rất muốn tiếp tục để cái này mấy cái Pokémon có được Totem Aura, nhưng hắn cũng biết Sparkling Stone trân quý tính.

	Lúc trước hắn thừa dịp tiên cơ, làm đến mấy khối Sparkling Stone, kia là xem ở hắn nghiên cứu ra Totem Aura cống hiến bên trên, quốc tế nghiên cứu tổ chức tặng cho, nhưng nếu như lại muốn tới 5, 6 khối, Teiju trong lúc nhất thời còn thật không biết đi nơi nào lấy, coi như muốn tới, cũng chỉ có thể duy trì một hai năm, trị ngọn không trị gốc.

	Cho nên Teiju liền suy nghĩ, nếu như nếu là có một khối vô hạn năng lượng Sparkling Stone liền tốt, dạng này hắn liền có thể không hạn chế có được Totem Aura.

	Lúc trước chính là ôm ý nghĩ này, Teiju tiện tay thiết lập một khối Ma sát thạch, đồng thời Teiju còn ngại không đủ, tăng lên một đầu tồi tệ nhất tác dụng, Ma sát thạch tịnh hóa sau quang năng cùng cái khác thuộc tính năng lượng dung hợp...

	Điểm này đổi cái phương thức lý giải chính là... Không cần Z-Crystal Z-Ring!

	Nói cách khác, Ma sát thạch là một khối có thể tự chủ từ ngoại giới Absorb\hấp thu năng lượng, có bộ phận Z-Ring công năng, cũng có thể để Pokemon mượn nhờ ánh sáng năng lượng phóng thích Z-move huyễn tưởng cấp vật phẩm. 