 Chương 1195: Giovanni dã tâm

	"Tuổi của ngươi, thiên phú, thực lực đều là nhân tuyển tốt nhất, có lẽ là năm năm, có lẽ là mười năm, trong thế giới này ngươi liền sẽ trở thành đứng ở đỉnh cao nhất đám người kia, sau đó yên lặng chờ đợi già đi, thực lực suy yếu, trở thành sẽ chỉ đùa bỡn quyền lợi, hoặc là loại hoa trồng cỏ cùng dụng cụ thí nghiệm liên hệ lão bất tử, dạng này vô vị tương lai, là ngươi muốn sao ?" Giovanni nhìn hướng Thiên Không Thành.

	"Team Rocket giải tán trong thời gian này, ta đi qua 14 cái thời không song song, trong đó đại bộ phận thời không song song cùng thế giới này cũng không có khác biệt quá lớn, nhưng là cái những thời không khác, Trainer thực lực tổng hợp nhưng so với thế giới này ưu tú rất nhiều, còn có thời không, xuất hiện có tư cách chống lại một cái địa khu liên minh kẻ dã tâm... Thậm chí còn có thời không, cùng thế giới này lịch sử phát triển hoàn toàn khác biệt, nếu như không là đồng dạng có Pokemon tồn tại, ta cũng hoài nghi là không phải là đi chỗ kỳ quái gì, chẳng lẽ, ngươi đối với mấy cái này không biết thế giới liền không hướng tới sao?" Giovanni mở miệng.

	"Cho đến có một ngày, vô số thời không song song dung hợp, để những cái kia hoàn toàn thời gian không gian khác nhau đụng va vào nhau, ngươi đoán, thế giới này có thể hay không trở nên càng thêm có thú, có phải hay không sẽ cảm thấy nhân sinh lập tức cũng không phải nhàm chán như vậy, ngươi đã tại cái này trên bàn cờ đi đến cuối con đường, vì cái gì không đổi một trương càng lớn bàn cờ, tới kiến thức, hoặc là tự mình đi khiêu chiến cao hơn đỉnh phong đâu." Giovanni nở nụ cười, tự lo nói, thậm chí có chút vong ngã.

	Cái này một trận lời nói, để Roxie, Larry, thậm chí Teiju, toàn bộ đắm chìm trong Giovanni cự dã tâm lớn bên trong.

	Teiju trong lòng rung động tột đỉnh, hắn từng có đi hướng thời không song song kinh lịch, càng có thể nhận biết đến Giovanni ý nghĩ không thể tưởng tượng, Team Rocket... Giovanni... Vậy mà tại đánh cái chủ ý này sao? !? !

	Mà muốn sớm chiếm lĩnh một cái địa khu Giovanni, lại chuẩn bị đem Team Rocket bày tại dạng này một cái bị miêu tả thế giới quan bên trong địa vị gì ?

	"Ngươi... Đã điên rồi." Teiju mở miệng, vẻn vẹn Giovanni dẫn đầu Team Rocket không chút kiêng kỵ vượt qua thời không liền để thế giới này thời không xuất hiện không ổn định dấu hiệu, không nói rất nhiều, cái nào là hai cái thời không đụng vào nhau, dung hợp, thế giới này cũng tuyệt đối sẽ gần như hủy diệt, cho nên Giovanni cách làm, theo Teiju căn bản không phù hợp thực tế, coi như thật sự có thể làm đến, cũng không phù hợp luân lý đạo đức, vô số tương tự thời không song song dung hợp một chỗ, giống nhau người xuất hiện ở trước mặt mình, thế giới hội loạn thành bộ dáng gì ?

	Không có chút nào ý hỏi loạn thế.

	Một người bình thường loại, căn bản sẽ không sinh ra ý nghĩ điên cuồng.

	"Điên rồi ? Không, ta một mực rất thanh tỉnh." Giovanni lắc đầu: "Tại như thế bối cảnh dưới, kỳ thật ta rất chờ mong chúng ta thế giới này có thể chỗ tại dạng gì vị trí, dù sao ta cũng là từ nơi này đi ra, tự nhiên không hi vọng quê hương của mình lạc hậu hơn cái khác thời không, đây là một trận kỳ ngộ, một cái để phát triển tương đối lạc hậu thời không, vượt qua đến tầng thứ cao hơn cơ hội."

	Một lát sau, nhìn ra Teiju thờ ơ, Giovanni cuối cùng thở dài: "Xem ra chúng ta không phải người một đường."

	Nói ra bản thân thậm chí Team Rocket dã tâm, Giovanni căn bản không sợ bại lộ cho liên minh, bởi vì hắn tại từng cái thời không bố cục đã hoàn thành, có lẽ tại không lâu tương lai, hắn miêu tả tình cảnh thật hội biến thành sự thật.

	"Đúng vậy, chúng ta không phải người một đường, ta chỉ hi vọng thế giới này có thể an ổn tiến bộ."

	Hai người lập trường, ở đây chia cắt.

	Giovanni lắc đầu, cũng không có cái gì tiếc nuối cảm xúc, bởi vì chỉ cần Team Rocket kế hoạch thành công, vô luận là ai đều khó có khả năng nghịch lịch sử đại thế thay đổi gì, có lẽ bằng vào Team Rocket lực lượng không cách nào đối kháng một cái thế giới, nhưng là Team Rocket chưa hề nghĩ tới muốn đối kháng một cái thế giới.

	Hắn muốn làm, là trợ giúp, cho Team Rocket mưu cầu càng lớn sân khấu.

	"Chiến!"

	Giằng co thật lâu thế cục, rốt cục tại thời khắc này bị đánh phá, chung quanh khí lưu điên cuồng phun trào, Altaria Mega Evolution một khắc này, một người mặc cơ giáp sinh vật trống rỗng xuất hiện đến Giovanni bên người, ngạnh sinh sinh đứng lên một đạo màu lam niệm lực che đậy chống được Mega Altaria kinh khủng một kích.

	Mewtwo!

	Teiju ánh mắt ngưng tụ ở giữa, chung quanh mười mấy quang mang bắn ra, Gardevoir, Ninetales, Beautifly, Mismagius, Arcanine, Castform, Gallade, Tyranitar, Diancie, Greninja, Mawile, Jigglypuff, Sylveon, Primarina, Lapras, Cherrim... Teiju chủ lực, đều xuất kích!

	Đối mặt cường đại như vậy đội hình, cho dù là Giovanni thu phục có thời không song song Mewtwo, cũng khó có thể ngăn cản.

	Teiju đang chờ đợi Giovanni đại địa quân đoàn, từng tại nhà tù trên đảo chế tạo diệt đảo chi kích đại địa quân đoàn, Sandstorm\bão cát quân đoàn... Còn có kia mấy cái Mega Evolution Pokémon, đều cho Teiju lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Nếu như coi là Giovanni thực lực cũng chỉ là một con Mewtwo có thể đại biểu, vậy liền mười phần sai, mấy năm trước liền có thể lấy sức một mình đối kháng Agatha, Lorelei hai đại Thiên Vương Giovanni, tự thân nội tình tuyệt đối sẽ không yếu tại bình thường Quán Quân\Champion.

	Nương theo cơ giáp Mewtwo cùng Altaria đột nhiên giao phong, Giovanni lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Thật mạnh Altaria...

	Không đợi Giovanni quá nhiều cảm thán, một cỗ rung động Psychic ba động từ Undella Town truyền đến, khổng lồ tinh thần hải dương hóa thành kinh khủng Psychic, từ quy mô nhìn lại, cũng không kém cỏi bước vào đỉnh cấp lĩnh vực hệ Psychic Pokémon, mà phóng xuất ra dạng này Psychic ba động, lại là một nhân loại...

	Có được mái tóc dài màu vàng óng, tựa như truyện cổ tích công chúa được vinh dự mạnh nhất Thiên Vương Caitlin, bởi vì khoảng cách gần nhất nguyên nhân bị Unova liên minh điều động tới trợ giúp.

	Trừ cái đó ra, mặt khác hai cỗ không kém cỏi cơ giáp Mewtwo lực lượng, đồng thời giáng lâm, cái thời không này Mewtwo cùng Mew ứng Teiju mời, đến đây tham dự Team Rocket vây quét chi chiến, không gian xé rách ở giữa, lại là có bốn người, đi theo tại Teiju Lunala sau lưng, rung động đăng tràng.

	"Cái đó là... Hoenn hai vị Quán Quân\Champion! !" Nhìn thấy những người này về sau, dưới đáy thủ hộ Meloetta Larry chấn động vô cùng.

	Steven cùng Wallace, quả nhiên bị Bạch Thành cùng nhau mời mà đến rồi, lần này, Teiju đã làm tốt giữ Giovanni lại chuẩn bị.

	Nhìn thấy như thế xa hoa đội hình, Giovanni cũng không khỏi đến động dung, nhưng là trên đại thể vẫn là lộ ra rất trấn tĩnh, hắn quả thực không nghĩ tới, Teiju vậy mà động viên như thế lực lượng kinh khủng, tới "Giữ lại" hắn.

	Bất quá, từ vừa mới bắt đầu, Giovanni liền không có đại quy mô ý tứ động thủ, từ quyết định từ bỏ Unova một khắc này, liền biểu lộ thái độ của mình.

	Giovanni hội không có nghĩ qua Teiju mời rất nhiều Trainer tới vây quét Team Rocket sao? Làm sao có thể không nghĩ tới.

	Nhưng là Giovanni vẫn cảm thấy rất đáng tiếc, thoáng một cái, ngoại trừ cơ giáp Mewtwo cùng Altaria một nháy mắt giao phong, xem ra không thể tiếp tục cùng vị này Fairy Thiên Vương đối chiến.

	Vô số khí tức cường đại tỏa định <lock-on> dưới, Giovanni ý vị thâm trường lưu câu tiếp theo hữu duyên gặp lại, ngay sau đó, vô số cường giả đồng thời động thủ, chỉ là đáng tiếc, trước một khắc Giovanni, cơ giáp Mewtwo, tính cả toàn bộ Thiên Không Thành, cùng bị Teiju tù binh Team Rocket thành viên, đều phảng phất hóa thành hư vô, bị một cỗ như là lỗ đen bóng đen thôn phệ, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, đối phương liền hoàn thành giống như là không gian khiêu dược quỷ dị hành động. </lock-on>