 Chương 724: Team Rocket đột kích

	Vào thời khắc ấy, Altaria Fairy xung kích xuyên qua vỡ vụn Inner Focus\tinh thần lực hộ thuẫn, cũng cường thế đánh tới Mewtwo trên thân đồng thời, làm Mewtwo giống như là pháo hoả tiễn bay rớt ra ngoài, đập vỡ từng đạo vách tường, cho đến đem toàn bộ tòa thành đánh xuyên, tự thân rơi rơi xuống trong hải dương.

	Một kích chi uy, để Mewtwo đều khó mà ngăn cản!

	Theo một màn này phát sinh, Mew hiếu kì trừng to mắt, quay chung quanh bay múa tại Teiju bên người, lần đầu phát hiện lại có Trainer như thế bá khí.

	"So với cái kia, ngươi vẫn là nghĩ muốn như thế nào khuyên bảo Mewtwo đi, ngươi cũng không hi vọng nó dạng này quấn lấy ngươi đi." Teiju đối Mew mở miệng.

	"Loại tình huống này, vẫn là không muốn ham chơi."

	Teiju dứt lời nháy mắt sau đó, trong hải dương bạo phát ra một đạo thông thiên cột nước, toàn bộ biển cả bị Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực cắt chém thành hai nửa, cuốn sạch lấy cường đại Confusion\niệm lực ba động, Mewtwo dùng đến bản thân Recover\phục hồi như cũ khôi phục tự thân, sau đó khống chế Psychic bỗng nhiên chạy nhanh đến, giống như là đối mặt cái này kinh khủng công kích lông tóc không thương!

	"Ta liền biết, sẽ không như thế dễ dàng liền giải quyết."

	Teiju sắc mặt bình tĩnh, Mewtwo trạng thái tại hắn dự liệu bên trong, nếu như Mewtwo dễ dàng như thế bị hắn cái này vừa bước vào đỉnh cấp cánh cửa không lâu Trainer giải quyết, kia Giovanni cũng không trở thành quan tâm như vậy Mewtwo.

	"Mewtwo, có thể hay không nghe ta một lời." Teiju mở miệng lần nữa.

	"Thực lực của ta chẳng lẽ còn không thể đạt được ngươi nhìn thẳng vào sao?"

	"Thì tính sao! !"

	Mewtwo giận quát một tiếng, khổng lồ Psycho Cut lần nữa cắt chém tới, lần này Psycho Cut uy lực để Teiju con ngươi rõ ràng co rụt lại, có chút khó có thể tin nhìn xem Mewtwo.

	Không chỉ có là uy lực bên trên, tại chi tiết trên sự khống chế, theo cùng Altaria giao chiến một hiệp, Mewtwo vậy mà đạt được bay vọt thức tăng lên.

	"Tốt biến thái tốc độ tiến bộ. . ."

	Trong lòng thầm mắng một tiếng biến thái, Teiju nhìn về phía sắc mặt vô tội Mew, rốt cuộc biết Mew vì cái gì không muốn lấy tuyệt chiêu cùng Mewtwo triển khai càng chiến đấu kịch liệt.

	Mew nhất định so với hắn sớm hơn nhìn ra Mewtwo chỗ đặc thù.

	Không muốn đối chiến, không phải là bởi vì e ngại Mewtwo thực lực trước mắt, mặc dù Mew thiên tính chơi vui không am hiểu chiến đấu, nhưng cũng tốt xấu là đã sống dài dằng dặc thời gian truyền thuyết Pokémon, không đến mức không cách nào ứng phó vừa mới sinh ra không lâu Mewtwo, nó lo lắng, là Mewtwo tốc độ học tập, tốc độ tiến bộ!

	Làm không ngừng gây dựng lại Mew gen mà thu được cường đại phá hư chi lực Mewtwo, mặc dù vừa mới sinh ra không lâu, nhưng cái này siêu cường tốc độ học tập, tốc độ tiến bộ, lại cho Mewtwo vô hạn khả năng.

	Trước mắt còn không có cùng cường giả giao thủ qua Mewtwo thực lực không tính thế giới đỉnh, nhưng nó có cái khác truyền thuyết Pokemon không cách nào phỏng chế đặc điểm, cái kia chính là vẫn có không biết tiềm lực.

	Cho dù là sống không biết bao nhiêu năm Mew, cũng sợ Mewtwo thông qua chiến đấu kịch liệt nhanh chóng trưởng thành trở nên không có khống chế, có thể nghĩ, Mewtwo tiềm lực đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	"Có ý tứ... Có được mạnh như vậy lực lượng vẫn còn ủng có vô hạn tiến bộ không gian à... Team Rocket đến cùng dưới cơ duyên xảo hợp chế tạo một cái dạng gì tồn tại."

	Theo Altaria khống chế Moonblast quét ngang Psycho Cut, Teiju mở miệng lần nữa: "Mewtwo, nghe ta một lời, mục đích của ta tìm đến ngươi, chỉ là hi vọng ngươi có thể trợ giúp Ralts giải quyết chứng bệnh, nó cùng ngươi cùng thuộc một nguyên, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được."

	"Nó ta sẽ dẫn đi, sẽ không để cho nó cùng nhân loại tiếp tục cùng một chỗ sinh hoạt."

	Mewtwo trên thân thể lần nữa bao khỏa lên màu lam Inner Focus\tinh thần lực, cầm trong tay Psycho Cut hướng về Altaria công kích mà đến, mà Altaria, thì nhanh chóng điều động lên Fairy Aura, đem Fairy có thể đo xong đẹp vận dụng, biến thành cùng loại Dragon Claw công kích hình thức cùng Mewtwo triển khai kịch liệt đối kháng.

	Tại Fairy Aura tăng phúc dưới, Mega Altaria đối với Fairy năng lượng khống chế chỉ sợ đã đến thế giới này đỉnh một tầng.

	Ngoại trừ sống hàng ngàn hàng vạn năm Fairy hệ trong truyền thuyết Pokémon, đoán chừng không có Pokemon so Teiju Altaria am hiểu hơn Fairy năng lượng vận dụng.

	"Mặc dù ta cùng Ralts quen biết thời gian còn thiếu, nhưng ta là thật tâm đối đãi nó, nếu như nó không nguyện ý, ta là không lại bởi vì bất kỳ lý do gì mà vứt bỏ nó." Teiju kiên định trả lời, cùng lúc đó, Gallade vươn tay ra sờ lên Ralts đầu, đứng ở Teiju bên người, đồng dạng kiên định mở miệng.

	"Ngươi muốn tham gia chiến đấu ?"

	Nhìn xem chỉ hướng mình đá tiến hóa Gallade, Teiju lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bất quá lập tức liền gật đầu.

	"Mewtwo, đình chỉ không có ý nghĩa tranh đấu đi, vô luận là nhân bản thể vẫn là bản tôn, đều là sống sờ sờ sinh mệnh, đều có riêng phần mình tư tưởng, không phải tùy tiện liền có thể phủ định tồn tại."

	"Còn có, đại bộ phận nhân loại cùng Pokemon quan hệ cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy không chịu nổi, càng nhiều người cùng Pokemon đều là tốt vô cùng đồng bạn."

	"Mewtwo, ngươi đến cùng nghĩ thay đổi gì ? Trainer cùng Pokemon nhóm lực lượng là lẫn nhau tin cậy, lẫn nhau thích đến ghê gớm tâm tình hóa thành, ngươi gặp được kinh lịch, chỉ là trên thế giới này cực ít âm u mặt một trong, nó không nên trở thành ngươi cừu thị tất cả nhân loại lý do, nếu như ngươi không tin, vậy ta ngay ở chỗ này nói cho ngươi —— "

	Teiju kéo xuống mình Key Stone, nhìn về phía không trung cùng Altaria trong lúc kịch chiến Mewtwo, lớn tiếng mở miệng: "Bằng vào ta cùng Gallade ràng buộc hóa thành lực lượng, chỉ có Trainer cùng Pokemon ở giữa có đầy đủ hữu nghị mới có thể điều động mạnh nhất chi lực, cỗ lực lượng này nếu như đơn thuần lấy Pokemon chính mình rất khó khống chế, nhưng là nếu như Trainer cùng Pokemon ở giữa có được đầy đủ ràng buộc, kia hoàn toàn có thể kích phát ra Pokemon vô hạn khả năng! !"

	Cùng lúc đó, Key Stone, Mega Stone quang mang đại thịnh, để quay chung quanh tại Teiju cùng Gallade bên người Mew nghiêng đầu ngâm khẽ, lộ ra tựa hồ càng thêm hiếu kì dáng vẻ.

	Cùng Altaria kịch chiến đối kháng Mewtwo, cũng không tự chủ được bị cái này lần nữa một lần sinh mệnh cấp độ nhảy nhót hấp dẫn, vừa rồi Altaria là như thế này, hiện tại Gallade cũng là như thế này, đã có hai con phi thường phổ thông Pokemon tại trước mặt nó thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, chiếu Teiju lời nói, ở trong đó có một nửa là Trainer công lao.

	"Ràng buộc lực lượng ?"

	"Cỗ lực lượng này lấy Pokemon chính mình rất khó khống chế ?" Mewtwo trong lòng thì thào.

	"Không, ta nhất định có thể khống chế cỗ lực lượng này, đồng thời làm được càng tốt hơn! !"

	Mewtwo hai mắt bên trong tràn ngập tự tin, bất quá nó nhìn về phía Teiju ánh mắt đã phát sinh biến hóa, cho đến trước mắt, Teiju cho cảm giác của nó cùng bất luận nhân loại nào cũng không giống nhau, không giống với lợi dụng nó Team Rocket nhân viên, Teiju trên thân không có kia cỗ làm nó chán ghét khí tức, ngược lại tràn ngập gần sát tự nhiên khí tức, cũng khác biệt tại bên kia đám kia ánh mắt thiển cận thực lực nhân loại yếu đuối, Teiju cùng Pokemon ở giữa hiện ra lực lượng cho dù là Mewtwo cũng phi thường chấn kinh.

	Có thể nói là Teiju xuất hiện, để Mewtwo cải biến nó đối với Trainer ấn tượng, cảm thấy Trainer không còn là mềm yếu như vậy vô năng sẽ chỉ lợi dụng Pokemon tồn tại.

	"Meo ~~ meo ~~~ "

	Mew bay múa, cảm nhận được Mewtwo tâm cảnh biến hóa, nó cũng không muốn lại cùng Mewtwo tiếp tục tranh đấu, liền nhận sai.

	"Ngươi nói là, Mew số lượng có thể có rất nhiều chỉ, nhưng là Mewtwo chỉ có ta một cái, ta là bản tôn, ta mới là độc nhất vô nhị tồn tại ?"

	Nghe được Mew, Mewtwo rõ ràng khẽ giật mình, đình chỉ mình tiến công, lâm vào thật sâu suy nghĩ.

	"Truyền thuyết Mew là tất cả Pokemon tổ tiên, tại thần thoại thời đại, có đại lượng Mew tồn tại cũng phân bố tại các nơi trên thế giới, nhưng là số trăm triệu năm trước đến mấy vạn năm trước, theo sớm nhất tiền sử Pokemon xuất hiện, tại thời kỳ này Mew số lượng có chỗ giảm bớt, cái khác Pokemon dần dần tăng nhiều." Teiju nói ra liên quan tới các học giả đối với Mew phỏng đoán.

	"Trên thế giới này đại đa số Pokemon đều có thể cùng Mew tồn tại quan hệ, đều tồn tại có giống nhau gen, mà lại rất có thể ngay cả nhân loại đều là một loại Pokemon, vì cái gì nhất định phải có loại tộc phân chia, bản tôn cùng Trace\phục chế thể phân chia đâu, tất cả mọi người là sinh hoạt tại mảnh này tinh cầu sinh vật, sống chung hòa bình không tốt sao."

	"Mewtwo, thế giới rất lớn, nhân loại khác nhau cùng Pokemon cũng rất nhiều, nhân tính, lợi ích, mộng nghĩ đây đều là phi thường phức tạp đồ vật, vẻn vẹn bằng vào hiện hữu quan niệm đi bình phán hết thảy, vì cái gì không đi tự mình nhìn xem đâu? Dùng cặp mắt của mình tự mình nhìn xem trên thế giới hết thảy, lại làm ra tốt hơn quyết định."

	"Âm u mặt chỉ là cực ít, mà lại, đó mới là hẳn là cải biến đồ vật."

	Teiju thở dài một hơi, trước mắt Mewtwo dần dần bình tĩnh lại, đã từ lấy chiến đấu quyết định lý niệm của mình cách tự hỏi bên trong thoát ly, biến hóa này là Teiju muốn nhìn nhất đến kết quả, Mewtwo kinh lịch có thể nói là phi thường long đong, nếu như Mewtwo có thể thấy rõ thế giới, không còn như thế tính hạn chế chất vẻn vẹn lấy chính mình một đoạn ngắn nhân sinh đi quyết sách hết thảy, đến lúc đó nếu như Mewtwo suy nghĩ kỹ càng mặc kệ Mewtwo lại làm ra dạng gì quyết sách, Teiju cũng sẽ không giống dạng này thay Mewtwo tiếc hận.

	Team Rocket lòng lợi dụng, là trong khoảng thời gian này Mewtwo hắc hóa căn bản.

	"Ta..." Ngay tại Mewtwo thần thái hoà hoãn lại lúc, hơn mười đạo máy bay trực thăng oanh minh, trong nháy mắt để Teiju con ngươi co rụt lại.

	Trên trực thăng thật to R hình ô biểu tượng, tiêu chí lấy lai lịch của đối phương, tại Teiju nhúng tay dưới, kịch bản phát sinh biến động. 