 Chương 1257: Dị thời không chi chiến

	"Chuyện kế tiếp liên lụy quá nhiều, lần này thế giới hội nghị, ngươi thì không nên đi, ta lo lắng ngươi hội xử trí theo cảm tính."

	"Team Rocket sự tình xem ra trong thời gian ngắn đã không cách nào giải quyết thích đáng..."

	Steven biết Teiju dừng lại tại Mt. Chimney tu hành, cùng mượn nhờ Devon một hệ liệt hành động, đều là đang vì đối kháng Team Rocket cùng Giovanni làm chuẩn bị, bất quá lấy thế cục trước mắt đến xem, Steven cũng không nhìn thấy bất luận cái gì giải quyết Team Rocket cái này khó giải quyết vấn đề biện pháp, cho nên hắn cũng không hi vọng Teiju bên này quá cho mình tạo áp lực.

	Giống Teiju dạng này bất mãn Trainer có rất nhiều, thậm chí có một ít Trainer công khai đi Alola khiêu chiến Team Rocket, nhưng kết quả cuối cùng có thể nghĩ, bây giờ các địa khu Quán Quân\Champion, Thiên Vương đều đang duy trì trầm mặc, chỉ còn lại có trong liên minh các đại phái hệ cùng Team Rocket đang không ngừng thương lượng.

	Từ điểm đó mà xem, thế giới hội nghị đề án rất có thể liền sẽ trở thành một cái bộc phát điểm, mặc kệ đề tài thảo luận thông qua hay không, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có không ít thế lực minh tranh ám đấu.

	"Yên tâm, điểm này lý trí ta vẫn phải có."

	Teiju lắc đầu nói: "Chẳng qua nếu như khả năng, ta càng hi vọng lần này đề tài thảo luận có thể thông qua, cho dù là có một ít hi sinh cũng là đáng."

	"Cái gì..." Steven không hiểu Teiju ý tứ, bất quá rất nhanh, hắn liền có chút giật mình nói: "Ngươi đã có biện pháp rồi?"

	"Ừm, mặc kệ ta bên này tiến triển, vẫn là Team Rocket bên kia tiến triển, đều có chút nằm ngoài dự đoán của ta, bất quá tổng thể tới nói còn tại khống chế bên trong, Steven, đến lúc đó Fallarbor Gym liền nhờ ngươi."

	Teiju gãi gãi cái ót, bất đắc dĩ nói ra: "Nếu như hết thảy thuận lợi, ta cũng không biết mình có thể hay không bình an trở về."

	Không biết mình có thể hay không bình an trở về...

	Dứt lời về sau, Steven lập tức đem tiền căn hậu quả liên hệ tới, minh bạch Teiju kế hoạch.

	...

	...

	Liên minh lịch năm 220, lần thứ ba thế giới hội nghị tổ chức, tham dự đại biểu nhiều đến 136 cái, chủ yếu đề tài thảo luận quay chung quanh "Thế giới tiến hóa" loại này dựa vào thời không khác nhau va chạm tới thu hoạch thế giới khác tài nguyên vấn đề tiến hành, hội nghị bên trong hơn 100 cái tham dự đại biểu mỗi người phát biểu ý kiến của mình, hội nghị tiếp tục ròng rã 1 3 ngày, cuối cùng quyết định kết quả, Team Rocket dung nhập Pokémon liên minh hệ thống, lại "Lần thứ nhất dị thời không điều tra hành động" thu hoạch được phê chuẩn, "Thời không an toàn điều ước" thành lập.

	Thế giới hội nghị triệu khai kết quả một công bố, toàn bộ thế giới sôi trào lên, vô số người đối hội nghị phê chuẩn đề án hiếu kì vô cùng.

	Dị thời không ?

	Dị thời không đối với người bình thường đã là bóp méo sự thật kết quả, trên thực tế tiếp xuống muốn điều tra sẽ là thế giới này thời không song song, chỉ bất quá cái kia thời không song song tại trăm năm trước lịch sử xuất hiện một vài vấn đề, dẫn đến không có tiến vào xã hội hiện đại, cùng thế giới này khác biệt rất lớn, mới bị xóa đi nó chân thực tin tức.

	Nếu để cho mọi người biết cái gọi là "Dị thời không" bên trong cũng có thể là tồn tại mình cùng thân nhân của mình, chỉ sợ còn lại cũng không phải là lòng hiếu kỳ.

	"Thời không quá trình dung hợp bên trong, sẽ đối với các nơi trên thế giới không gian bích lũy sinh ra va chạm, nhất là tại lần thứ nhất thời không quá trình dung hợp bên trong va chạm nhất là kịch liệt, cho nên nói lần thứ nhất thời không dung hợp, đem có tỷ lệ rất lớn phá hư hai cái thời không không gian hệ thống, dẫn đến thế giới hủy diệt."

	"Nếu như thứ một lần thành công, lần thứ hai, lần thứ ba dung hợp trên lý luận lại so với lần thứ nhất nhẹ nhõm, nhưng là theo dung hợp thời không số lượng tăng nhiều, hội lần nữa đối không gian bích lũy sinh ra áp lực, Team Rocket đoán chừng cũng là cho ra kết luận tương tự, cho nên bọn hắn mới cần thúc đẩy thế giới hội nghị tổ chức, mượn nhờ các nơi khu chi lực Helping Hand\trợ giúp bọn hắn hoàn thành lần thứ nhất thời không dung hợp."

	Fallarbor Town cái nào đó dưới mặt đất sở nghiên cứu, Ultra Recon Squad Soliera nâng đỡ kính mắt, nói với Teiju ra mình suy luận.

	"Giả thiết Team Rocket nghiên cứu ra một loại có thể chậm lại không gian bích lũy nhận xung kích ảnh hưởng trang bị, như vậy loại trang bị này thì cần muốn đại quy mô phổ cập đến các nơi trên thế giới mới có thể bảo chứng thời không quá trình dung hợp bên trong không gian bích lũy tính ổn định, lấy Team Rocket hiện tại quy mô đến xem, mặc dù đủ lớn, nhưng là còn không cách nào xong thành như vậy bố cục, cần các nơi liên minh phối hợp."

	"Không sai, và hội nghị thảo luận nội dung không sai biệt nhiều, cái này liền là Team Rocket cái thứ nhất đề án... Mặc dù Team Rocket nói lên thứ nhất đề tài thảo luận không có thông qua, nhưng bức bách tại áp lực các đại phái hệ đã đồng ý cái này đề án bước đầu tiên quá trình, đối cái thời không kia tiến hành an toàn điều tra."

	"An toàn điều tra kết thúc về sau, nếu như các đại phái hệ lại bác bỏ Team Rocket đề án, chỉ sợ Team Rocket liền không muốn để ý hậu quả cưỡng ép hành động, đến lúc đó thế giới hủy diệt khả năng càng lớn, lại thêm cấm võ uy hiếp, ta cảm giác một lần thế giới hội nghị triệu khai ngày sẽ không quá xa, so sánh với tới nói, Team Rocket đồng ý ký kết 'Thời không an toàn điều ước' cũng có chút gân gà." Teiju nói.

	"Dù cho có an toàn biện pháp, thời không va chạm phong hiểm y nguyên rất lớn, cho dù là chúng ta Ultra Recon Squad tiến hành thôi diễn cũng không có 6 thành trở lên nắm chắc." Soliera nói ra lo lắng của mình.

	"Cho nên nói chỉ cần không cho sự tình phát triển đến tình trạng kia là được rồi, ta hội ở trước đó, ngăn cản hết thảy phát sinh."

	"Chúng ta xuyên qua thời không kỹ thuật mới vừa vặn thành hình, khoảng cách Team Rocket loại kia hoàn thiện xuyên qua thời không kỹ thuật có lẽ còn có khoảng cách, trong đó tai hoạ ngầm liền cần chính ngươi tới gánh chịu." Phyco đi tới nói.

	Teiju đem James lấy ra nguồn năng lượng mới bản vẽ giao cho Ultra Recon Squad về sau, vẻn vẹn trải qua mấy ngày nữa nghiên cứu, liền để Ultra Recon Squad có tiến triển, thuận cái phương hướng này, xuyên qua thời không kỹ thuật nhanh chóng thành hình, cái này cũng chứng minh Team Rocket xuyên qua thời không kỹ thuật cùng lấy James bọn hắn cung cấp nguồn năng lượng có liên hệ, Ultra Recon Squad khoa học kỹ thuật dẫn trước thế giới pokemon mấy chục trên trăm năm cũng không phải là nói khoác, tại có mấu chốt nguồn năng lượng về sau, Team Rocket tốn hao mấy năm thời gian mới nghiên cứu ra được xuyên qua thời không kỹ thuật, chỉ bị Ultra Recon Squad tốn hao nửa tháng liền thành công giải quyết.

	Teiju cũng chính bởi vì điểm này, mới có thể chờ mong Team Rocket đề án có thể thành công.

	Chỉ cần Giovanni cùng Team Rocket hạch tâm lực lượng bởi vì lần này đề án ngắn ngủi rời đi thế giới pokemon, tiến về thời không song song, như vậy Teiju liền có cơ hội, đi theo đối phương, tại thời không song song tới giao chiến.

	Đến lúc đó, cách thời không hàng rào, Teiju liền không cần lo lắng cấm võ uy hiếp, có thể an tâm chiến đấu.

	Chỉ cần đem Giovanni cái này có thể gõ chùy hoà âm căn nguyên nhân vật giải quyết hoặc hạn chế, thế giới pokemon bên này, hắn có rất nhiều biện pháp bài trừ bị Team Rocket che giấu những cái kia cấm kỵ vũ khí, phải biết, hắn hiện tại đã cùng khoa học kỹ thuật vô cùng phát đạt Ultra Megalopolis đạt thành ổn định liên lạc, thế giới pokemon không cách nào giải quyết khó giải quyết vấn đề, đối với Ultra Megalopolis cùng khoa học kỹ thuật cùng Ultra Beast tới nói, cũng không phải là khó giải.

	Chính như Steven từ Teiju trong giọng nói đoán được đồng dạng, Teiju từ vừa mới bắt đầu liền tính toán, tại dị thời không cùng Team Rocket tiến hành cuối cùng quyết chiến. 