 Chương 475: Dị biến Moonblast

	"Darkrai, tỉnh táo lại! !"

	Bạch Thành lớn tiếng mở miệng, tại hắn câu nói này nói ra sát na, cái này Aura Sphere lại đánh trúng vào Darkrai bên hông trang bị, vết rách âm thanh cấp tốc truyền ra.

	Đáng tiếc, vô luận bọn hắn cố gắng thế nào, mộng cảnh này trang bị liền tựa như sẽ không vỡ vụn đồng dạng, đến bây giờ còn không có bị phá hư xu thế.

	"Quá cứng rắn."

	Teiju khổ sở nói, tình trạng này, không biết muốn công kích bao nhiêu lần cái kia trang bị mới có thể triệt để phá hư, thời gian của bọn hắn nhưng không còn kịp rồi a.

	"Lucario cùng Altaria trên thân đã thụ rất nhiều đả thương, coi như còn có thời gian, thể lực của bọn họ chỉ sợ cũng không đủ để bọn hắn chống đỡ tiếp." Bạch Thành đồng dạng lo lắng, bằng vào Aura, hắn có thể ngay đầu tiên trực quan cảm nhận được hai con Pokémon trạng thái.

	Mà Darkrai, mặc dù là tại hai con Pokémon vây công dưới, nhưng thương thế nhìn lại so với chúng nó muốn nhẹ không ít!

	"Không có biện pháp sao? !"

	Teiju tay mò hướng bên hông Pokeball, lập tức cố nén cái này xúc động.

	Không phải hắn không tin Castform, Gallade bọn chúng... Mà là, cùng Darkrai so ra, thực lực của bọn nó thật còn có chênh lệch rất lớn.

	Cái chênh lệch này, không thể để cho bọn chúng cùng Mega Altaria, Lucario đồng dạng có thể cùng Darkrai quần nhau, chỉ cần không cẩn thận, bị Darkrai công kích đến, bọn chúng liền lại nhận trí mạng thương thế, phân tán Teiju lực chú ý.

	Đến lúc đó, không đơn giản không có đưa đến phối hợp hiệu quả, ngược lại qua liên lụy Lucario cùng Mega Altaria tiết tấu chiến đấu.

	"Teiju, xem ra muốn phá hư mộng cảnh trang bị, vẫn là đến ỷ lại Fairy lực lượng." Bạch Thành thanh âm tại Teiju đáy lòng truyền ra.

	"Thời gian còn thừa không nhiều lắm, tiếp xuống chúng ta liền được ăn cả ngã về không đi." Hắn nhìn về phía Darkrai bên hông trang bị, bây giờ đã che kín vết rách, nhưng vẫn là không có triệt để phá hư dấu hiệu, chỗ này Bạch Thành cùng Teiju nắm chặt một thanh tâm.

	Mega Altaria Moonblast chuẩn bị thời gian quá dài, mà lại Fairy năng lượng tại cái này về sau bị Darkrai thật sâu đề phòng, kém xa Aura Sphere chờ chiêu thức đối mộng cảnh trang bị tạo thành phá hư cơ hội muốn bao nhiêu.

	Moonblast có thể tính là Altaria thuần thục nhất Fairy hệ tuyệt chiêu, trừ cái đó ra, cái khác tuyệt chiêu hiệu quả còn kém xa Moonblast.

	"Nếu như toàn lực thi triển Moonblast..." Teiju trong lòng đánh giá, chỉ cần Darkrai chính trúng một chiêu này, tuyệt đối sẽ nhận không nhỏ tổn thương, bất quá Teiju không dám hứa chắc mộng cảnh trang bị có thể hay không triệt để vỡ vụn.

	Nếu như không phá nát... Mặc dù nói Mega Altaria sẽ không không có lực đánh một trận, nhưng năng lượng phương diện, Mega Altaria khẳng định hội lâm vào ngắn hạn thiếu thốn kỳ, chiến đấu không cách nào lại lần bay liên tục.

	Đến lúc đó, Mega Altaria chiến lực trong ngắn hạn không cách nào khôi phục lại, chỉ còn lại Lucario một con Pokémon có thể chèo chống, mà thời gian vừa tới, Teiju lại lại không cách nào chèo chống Mega Evolution, cho nên nói là được ăn cả ngã về không cũng không sai.

	Bạch Thành hít thở sâu một hơi, hắn cũng làm quyết định rất lớn, nếu như Mega Altaria toàn lực Moonblast còn không cách nào thành công phá hư, kia...

	Hắn cũng chỉ có thể đem sau cùng Aura toàn bộ hiến tế ra, thành toàn Lucario, đến lúc đó, đối mặt thủng trăm ngàn lỗ mộng cảnh trang bị cùng trạng thái dưới trượt đến cực hạn Darkrai, bọn hắn vẫn còn có cơ hội!

	Chỉ là làm như vậy, hắn vốn là còn thừa không nhiều thời giờ... Hẳn là muốn triệt để kết thúc a?

	"Được rồi, dù sao cũng chỉ còn lại mấy tháng..." Bạch Thành sắc mặt lạnh nhạt.

	Cùng lắm thì, kết quả xấu nhất cũng chính là chết tại Mộng Yểm Chi Đảo, đây vốn chính là thật lâu trước liền chú định kết cục, mặc dù Aura Power làm kết cục này cải biến, nhưng cuối cùng quay trở lại lần nữa nguyên thủy... Bạch Thành cũng không phải không thể nào tiếp thu được.

	Tối thiểu, hắn đã có rất nhiều đặc sắc kinh lịch.

	"Lucario, lên đi ——" Bạch Thành lần đầu đem mệnh lệnh hét lớn ra.

	"Altaria, toàn lực thi triển Moonblast!" Teiju cau mày, xoay đầu lại hô.

	Chân chính, được ăn cả ngã về không!

	Vô luận là Mega Altaria cùng Teiju, vẫn là Lucario cùng Bạch Thành, toàn bộ làm được cực hạn của mình.

	Thật sự là cái này Darkrai thực lực quá cường đại, đưa đến bọn hắn hành động liên tiếp nhận hạn chế.

	"Ngươi Guts\nghị lực đưa cho ngươi kiên trì sống sót lực lượng, nhưng cùng lúc cũng tăng lên ngươi thoát khỏi gông xiềng độ khó." Bạch Thành cười khổ, trong lòng không biết nên như thế nào đánh giá Darkrai.

	Giờ phút này, Lucario tay phải nâng lên, tay trái ấn địa, theo dùng sức như thế một đỉnh, mặt đất kịch liệt oanh minh, mặt đất kia lấy mắt trần có thể thấy phương thức, xuất hiện đại lượng vỡ vụn, động quật mặt đất càng là run rẩy bên trong, xuất hiện một đạo đường rãnh thật sâu khe.

	Lucario, cũng bạo phát ra cực hạn của mình, lấy tốc độ cực nhanh liền xông ra ngoài, lấy Extreme Speed\ thần tốc tốc độ, giáng lâm đến nổi bồng bềnh giữa không trung Darkrai trước mặt.

	"Lucario!"

	Aura Sphere, từ thể nội sinh ra Aura Power, sau đó hướng đối thủ phát ra, trên lý luận chỉ cần tỏa định <lock-on> đối thủ Aura, công kích tất nhiên sẽ trúng đích!

	Bất quá, trước mắt Lucario thi triển Aura Sphere phương pháp... Lại có chút đặc biệt!

	Trạm hào quang màu xanh lam trải rộng toàn thân, Aura Power ngưng ở Lucario hai tay, nhưng nó giống như không có đem những này Aura năng lượng bắn ra đi, mà là phụ thuộc vào tự thân, đối Darkrai tiến hành cực tốc thế công.

	"Aura Power trải rộng Lucario toàn thân, đối với Lucario tới nói, lúc này toàn thân cao thấp đều là con mắt của nó, Darkrai hành động vào lúc này Lucario trong mắt không chỗ nhưng độn." Bạch Thành mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Bất quá đồng dạng, mặc dù dạng này có thể để cho Lucario nắm giữ toàn cục, miễn cưỡng một mình áp chế Darkrai, nhưng áp lực của nó cũng phi thường lớn, đồng thời, làm như vậy tiêu hao cũng không nhỏ.

	"Y! ! ! ! ! ! !"

	Darkrai vừa mới nghĩ phản kích, Lucario liền gần sát nó thân, thi triển liên tiếp bộ tổ hợp kỹ, dùng Aura dò xét đối phương hành động đồng thời, tiến hành toàn phương vị phong tỏa!

	"Phanh phanh phanh! ! ! ! ! !"

	Aura Power bao trùm toàn thân, Lucario thể lực cực tốc tiêu hao đồng thời, tố chất thân thể tăng phúc cũng là phi thường khủng bố, lúc này đối với thân thể cân đối, Lucario đến không thể tưởng tượng tình trạng, cho dù là ngay cả Teiju đều vạn phần sợ hãi thán phục, thậm chí hoài nghi Lucario có phải hay không tiếp thụ qua Pokemon Contest  đặc huấn, đây đối với tự thân chưởng khống, đơn giản quá hoàn mỹ.

	"Altaria, nắm lấy cơ hội!" Bất quá, Teiju quan tâm trọng điểm vẫn là Mega Altaria bên kia, ánh trăng trong sáng tại trên hang động không giao ánh, từng đạo tinh quang giống như vạch phá không gian, xuyên qua hắc ám, ầm vang giáng lâm!

	Chỉ là, quá trình này cũng không phải là như tất cả mọi người tưởng tượng như thế, Teiju cổ tay Mega Ring chùm sáng tại tất cả mọi người không có chú ý tới tình huống dưới, lặng lẽ cùng Mega Altaria lẫn nhau giao hòa.

	Moonblast công kích, bỗng dị biến!

	Ánh trăng huy sái mà xuống đồng thời, ánh sao đầy trời ngưng tụ, cuối cùng tựa như vạn điểm đầy sao hạ xuống, hướng phía Darkrai oanh kích mà đi! </lock-on>