 Chương 1180: Ngủ say ba thần

	Đối chiến kết thúc về sau, Cynthia không có lập tức rời đi học viện, mà là bị Teiju xắn lưu lại.

	Teiju còn nhớ rõ chuyến này mục đích chính yếu nhất, ngoại trừ ước chiến bên ngoài, hắn còn dự định nhắc nhở Cynthia Team Rocket một chuyện, cũng hỏi thăm đối phương cách nhìn.

	Hắn hướng học viện xin một gian phòng khách, một mình cùng Cynthia bắt đầu trò chuyện.

	Hai người riêng phần mình bưng một chén trà nóng, nhẹ nhàng uống một hớp về sau, Teiju mở miệng lần nữa, mà lúc này đối chiến sự tình đã sớm bị hai người ném sau ót.

	Cynthia phảng phất không có kinh lịch đối chiến, không có chút nào thua trận tranh tài nhụt chí, nhìn qua vẫn như vậy trấn định tự nhiên, quả nhiên có thể đứng ở Trainer lĩnh vực đỉnh phong người, còn không đến mức bị một trận đối chiến quấy nhiễu tâm cảnh.

	"Thời không phương diện vấn đề, kỳ thật ta đã biết."

	Đặt chén trà xuống về sau, Cynthia chậm rãi mở miệng.

	"Ồ? Là Sinnoh liên minh bên kia cung cấp tin tức sao?"

	"Cũng không phải là dạng này." Cynthia nói: "Là từ ta một vị bằng hữu nơi đó."

	"Nàng là Michina Ruins thủ hộ giả, toà kia Siêu khắc nhất tộc bảo vệ thần điện trong di tích, thời không loạn tượng đã hiện ra."

	"Sheena tiểu thư à. . ." Teiju nghe nói qua người này, Siêu khắc chi lực người thừa kế, nghe nói có câu thông Dialga, Palkia năng lực, là cái thần bí gia hỏa.

	"Đúng, cho nên chuyện này, Sinnoh liên minh bên này cũng sẽ coi trọng, về phần như lời ngươi nói Team Rocket, chúng ta cũng sẽ thành lập từ đỉnh cấp Trainer tạo thành đặc biệt điều tra tiểu đội phụ trách việc này."

	"Ừm, dạng này không còn gì tốt hơn, đúng, đã Cynthia ngươi biết Sheena tiểu thư, có khả năng hay không làm cho đối phương cùng Dialga, Palkia câu thông một chút, tìm kiếm cấp độ càng sâu nguyên nhân. . ." Teiju hỏi.

	Dialga, Palkia cũng tốt, Celebi cũng tốt, Unown cũng tốt, cũng có thể hiểu rõ hơn thời không tai hoạ ngầm.

	Bất quá, Cynthia rất nhanh lộ ra khó xử biểu lộ: "Hẳn là không được, tại mấy tháng trước Alamos Town, Dialga cùng Palkia vị trí không gian ngoài ý muốn va chạm, đạo đưa chúng nó lẫn nhau tranh đấu toàn bộ lâm vào trọng thương, ngay sau đó, đảo ngược thế giới chi chủ bạo động, cùng Arceus thức tỉnh, đều để bọn chúng nhận thương thế rất nặng, lực lượng chi nguyên đã cạn kiệt, không phải bọn chúng cũng không có khả năng tại Mt. Coronet dễ dàng như thế bị Team Galactic khống chế, khoảng thời gian này, Dialga cùng Palkia cùng Arceus, chỉ sợ đều đã lâm vào ngủ say bên trong, không biết muốn bao nhiêu năm sau mới có thể tỉnh lại."

	"Tình huống bết bát như vậy à." Teiju nhướng mày, Sinnoh bên này tình trạng, Cynthia tự nhiên phi thường tinh tường, hẳn là thật, bất quá. . . Thời không loạn tượng xuất hiện đến thật đúng là không phải lúc, vậy mà chính vào thời không song thần ngủ say. . . Chẳng lẽ tai nạn thật không thể ngăn cản à.

	Thán ở giữa, đối với chuyện này Teiju cùng Cynthia hai người lại thâm nhập tham khảo một phen, sau đó đạt được một cái kết luận, nếu như không có đối Thời Không lĩnh vực tương đối am hiểu trong truyền thuyết Pokémon Helping Hand\trợ giúp, như vậy tốt nhất nắm chặt thời gian giải quyết tai họa ngầm căn nguyên, cũng chính là Team Rocket.

	Nếu như chờ thế giới pokemon thời không bởi vì Team Rocket tùy ý xuyên thẳng qua mà sinh ra không thể nghịch ác liệt ảnh hưởng về sau, như vậy nhân loại căn bản không có ứng đối thủ đoạn.

	"Chung quy đến cùng, không thể thả Nhậm Team Rocket tiếp tục như vậy mặc kệ."

	Teiju không biết Giovanni dã tâm là cái gì, nhưng đối phương thái độ đã rất rõ ràng, là sẽ không để ý thế giới này tồn vong.

	"Lần này đa tạ ngươi, Cynthia tiểu thư."

	Phân biệt trước đó, Teiju hướng Cynthia nói tiếng cám ơn.

	"Ta kỳ đối đãi chúng ta lần tiếp theo gặp mặt." Cynthia tràn ngập ý cười mở miệng, lần tiếp theo gặp mặt, liền có khả năng là cần kề vai chiến đấu thời điểm, mà khi đó, Cynthia cho là mình Garchomp đã có thể tiến thêm một bước.

	Lần này cùng Teiju đối chiến, để nàng được ích lợi không nhỏ, đồng thời để Cynthia làm ra một cái quyết định, đi thăm dò một chút mình ghi chép những cái kia còn chưa thăm dò qua di tích, nói không chừng có thể có phát hiện mới.

	Cynthia sau khi đi, Sinnoh lão viện trưởng cười vỗ Kỷ Nguyên lão sư bả vai, nói: "Ha ha, Kỷ Nguyên lão sư, ngươi là không thấy được Professor Carolina bộ kia khó coi biểu lộ, nàng như thế một cái kiêu ngạo lão thái bà lần này nhất định phi thường khó chịu."

	"Lúc trước cho Cynthia nghĩ kế đến Coronet học viện tìm đúng tay chính là nàng, lần này xem như trả lại."

	"Đúng vậy a, bất quá chuyện này còn xin viện trưởng thích đáng cùng những cái kia quan chiến thầy trò câu thông một chút." Kỷ Nguyên lão sư trầm ngâm sau đó, nói: "Đây cũng là Teiju ý tứ."

	"Ta minh bạch." Viện trưởng nhẹ gật đầu, mặc dù nói Cynthia có lẽ không thèm để ý thanh danh, nhưng là liền ngay cả từng cái địa khu Quán Quân\Champion giao lưu đều là tự mình, đủ để đó có thể thấy được địa khu Quán Quân\Champion đối với một cái địa khu trọng yếu bao nhiêu, đây là mặt mũi vấn đề, Sinnoh Quán Quân\Champion tại Coronet học viện lạc bại tin tức phạm vi lớn truyền bá ra ngoài xác thực ảnh hưởng không tốt, thậm chí có thể sẽ đối Coronet học viện tạo thành nhất định bối rối.

	Dù cho đây cũng không phải là chính thức công khai đối chiến, nhưng là Cynthia ngay cả Mega Garchomp cùng Mega Lucario đều phái ra, ai cũng không cho rằng trận này đối chiến cùng những cái kia thi đấu biểu diễn đồng dạng thắng bại râu ria.

	Trừ cái đó ra Teiju không hi vọng một trận chiến này bộc lộ ra đi còn có một nguyên nhân, liền là hắn muốn ẩn giấu thực lực, một trận chiến này Altaria đã cho thấy liên quan đến truyền thuyết thực lực, mặc dù không phải toàn lực, nhưng tin tức này nếu như bị Team Rocket biết được, có lẽ sẽ làm cho đối phương có mạnh hơn đề phòng ý thức, đối hắn hành động bất lợi, dù sao Altaria có thể tính là trước mắt Teiju ngăn cản Giovanni duy nhất thủ đoạn.

	"Teiju đâu?"

	"Hắn cũng đi, một người bận rộn, cái kia Snowpoint Gym tiểu nữ hài muốn gặp hắn đều không có gặp." Kỷ Nguyên lão sư mỉm cười, bất quá trong lòng lại không bình tĩnh, Teiju cũng đơn giản cùng hắn nói một lần Team Rocket tình huống, làm xuất ngũ cảnh sát hình sự quốc tế, Kỷ Nguyên đối với cái này phương diện cũng không xa lạ gì, nghe Teiju như thế nhấc lên, hắn cũng bắt đầu lo lắng.

	Bất quá lo lắng về lo lắng, chân có vấn đề Kỷ Nguyên lão sư cũng vô pháp kính dâng nhiều ít khí lực, chỉ có thể chờ mong Teiju, Cynthia dạng này đại tân sinh Trainer có thể giải quyết thích đáng việc này.

	"Kỷ Nguyên, ánh mắt của ngươi coi như không tệ, trách không được ngươi khi đó nguyện ý đem phần lớn thời gian cùng tinh lực thả ra Teiju trên thân." Lão viện trưởng cảm khái nói.

	Bị thời đại đào thải kiểu cũ học viện đi ra một cái đánh bại Sinnoh thiên tài Quán Quân\Champion Trainer, ai có thể nghĩ tới ?

	Cùng lúc đó, Teiju cùng Bạch Thành bọn hắn, cũng không có trực tiếp trở lại Hoenn địa khu, mà là đem mục đích bỏ vào một hòn đảo bên trên.

	Toà đảo này, tên là linh Lan đảo.

	"Teiju."

	Bạch Thành tâm tư phức tạp nói.

	"Đối chiến ?" Teiju hỏi.

	"Không được." Bạch Thành lắc đầu, được rồi, hắn còn tưởng rằng Teiju mất tích một năm, thực lực sẽ có hoang phế, nhưng Teiju cái này biến thái chẳng những không có hoang phế thực lực, lại còn mạnh hơn, chỗ này Bạch Thành rất im lặng.

	"Ta quyết định, đối chiến sự tình, liền phóng tới ta thành vì Thiên Vương về sau đi." Bạch Thành sờ lên cái mũi, nói.

	"Ngạch. . . Nếu như ngươi thật nghĩ như vậy, kia đáng tiếc, ta vừa định đồng ý đối chiến, dù sao vừa rồi Castform cùng ta giận dỗi đâu." 