 Chương 231: Nửa tràng sau

	Hurricane\gió bão tuyệt chiêu!

	Cầu mưa rơi Hurricane\gió bão!

	Trong chớp nhoáng này, Nhậm Roselia Magical Leaf như thế nào tinh diệu, tại đột nhiên nổi lên mãnh liệt Hurricane\gió bão dưới, từng mảnh từng mảnh giống không có dựa vào, bị Sheer Force\cường lực phong áp ép thành mảnh vỡ, Roselia kinh hô một tiếng, đầu một tiếng kịch liệt đau nhức, nó cùng Magical Leaf ở giữa liên hệ cứ như vậy bị Hurricane\gió bão chặt đứt, đối với nó tạo thành thương tổn cực lớn.

	"Cái này. . ." Tiểu Kỳ không thể tin nhìn lại, không chỉ có là nàng, đại bộ phận người xem cũng một bộ gặp quỷ biểu lộ, nếu như nói đạo này Hurricane\gió bão là Dragonite dạng này Pokémon, hoặc là cho dù là Pidgeot, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận, nhưng từ Castform kia nhỏ bé trong thân thể. . . Thấy thế nào đều không giống ẩn chứa năng lượng kinh người như thế.

	Teiju mặt không biểu tình, một chút Dragonair tại cổ đại được xưng là Vũ Thần cũng không phải là giả, phong vũ lôi điện, những này, cùng long châu hoàn mỹ phù hợp sau Castform đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

	Đem Magical Leaf nghiền nát, đạo này Hurricane\gió bão còn không có đình chỉ, tiếp tục hướng phía Roselia mà đi, đối mặt cái này Hurricane\gió bão, Tiểu Kỳ quá sợ hãi, vội vàng hạ lệnh: "Ổn định!"

	Thời gian nháy mắt, Roselia biến một vòng to, trên tay hai đóa hoa hồng tản mát ra kinh người quang mang, sau đó Roselia mở to mắt, dùng sức đem hai tay cắm xuống dưới đất, đồng thời toàn thân huỳnh quang tràn ngập.

	Đây hết thảy đều là phát sinh tại sự tình trong nháy mắt, đương bạo gió thổi qua, Roselia hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, để Tiểu Kỳ khiêu động tâm dần dần bình ổn xuống tới, bất quá từ nàng xiết chặt nắm đấm, vẫn đó có thể thấy được nàng khẩn trương.

	"Xảo diệu hồi phòng ——" Vivian cả kinh nói: "Roselia đối mặt mãnh liệt Hurricane\gió bão, trước dùng ra 'Growth' tăng lên trạng thái, sau đó toàn lực đem thân thể thông qua cắm rễ phương thức ổn định tại mặt đất, cũng dựa vào 'Synthesis' làm dịu Hurricane\gió bão mang tới xung kích, cỡ nào làm cho người thán phục ý nghĩ a."

	Thật là không tệ, Teiju hơi sững sờ, đối với Roselia phe phòng ngự pháp vẫn là lần đầu nhìn thấy, bất quá tranh tài còn muốn tiếp tục, Teiju tiến lên một bước, tiếp tục trầm giọng nói: "Thunder."

	Loại khí trời này dưới, Roselia Synthesis thuộc về nghiền ép tự thân chứa đựng năng lượng, căn bản không có thành tựu, một lúc sau, tự sụp đổ.

	Castform bày một chút, trên trời mây đen bắt đầu di động, "Oanh" một tiếng, một đạo điện xà thoát ra, hướng phía Roselia cắm rễ phương hướng nhanh chóng rơi xuống.

	Hung.

	Đối với Castform thi triển từng đạo tuyệt chiêu, từ Hurricane\gió bão đến Thunder, người xem cùng giám khảo chỉ có thể đưa ra dạng này một cái đánh giá, ai có thể nghĩ tới, kia nhỏ bé trong thân thể, vậy mà ẩn chứa năng lượng lớn như vậy ?

	******

	Hai phút đồng hồ về sau, toàn bộ lôi đài trở thành Castform sân nhà, theo mây đen di động, Roselia không chỗ có thể trốn, cuối cùng hoa lệ giá trị từng điểm từng điểm mẫn diệt tại Castform trong tay.

	Teiju nhẹ nhõm cầm xuống tràng thắng lợi này, bởi vì là lần đầu tiên tham gia Contest Spectacular, Castform còn có chút không thích ứng, cho nên lần này tranh tài Teiju vì để cho nó nhiều thể nghiệm một chút, lề mề không ít thời gian.

	"Tiếp xuống đối thủ của ta là Cung Thủ."

	Cùng cái này Tiểu Kỳ đối chiến, quá trình chỉ có thể coi là trung quy trung củ, Castform rất nhiều năng lực còn không có bày ra, chỉ là bình thường nhất giao phong.

	Đối chiến về sau, Tiểu Kỳ đem Teiju ngăn lại, Teiju còn tưởng rằng là bởi vì vừa mới đối chiến sự tình, bất quá ngọn nguồn lại làm cho hắn thật bất ngờ, nguyên lai hắn cùng cái này Tiểu Kỳ cũng coi như "Quen biết cũ", nhưng là còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hai năm trước Rusturf Tunnel sự kiện, mà lại đối phương đổi kiểu tóc, Teiju không nhận ra được cũng có thể thông cảm được.

	Biểu lộ kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhỏ ngạc nhiên nói: "Bất quá ngươi đã thắng ta, kia cũng không cần bại bởi tiếp xuống cái kia Trainer, muốn để hắn hiểu được Coordinator cũng không phải là như thế không chịu nổi!

	Teiju biết đối phương chỉ là cái kia gọi Cung Thủ. . .

	Cùng Contest Spectacular khác biệt, trận kia đối chiến từ một loại ý nghĩa nào đó khả năng càng gần sát truyền thống đối chiến.

	Đối phương con kia Tyranitar, nếu như không có tinh xảo cân đối kỹ xảo, căn bản là không có cách đối mặt kia mãnh liệt áp bách, bằng vào Tyranitar cỗ khí thế kia, cũng đủ để cho một nửa Pokemon mất đi đối kháng tâm tư.

	Xảo chính là Castform đang thiếu loại này cân đối kỹ xảo, nó nhập môn quá muộn, muốn bằng Pokemon Contest  phương pháp bên trong tìm tới châm đối với đối phương biện pháp, độ khó hệ số muốn lớn hơn nhiều.

	Sau đó đối chiến là nửa tràng sau, Teiju ngồi vào trong phòng nghỉ, cẩn thận nhớ lại Tyranitar đặc điểm cùng phong cách chiến đấu, không khỏi có chút chờ mong.

	Chờ đợi mặt khác hai trận Contest Spectacular kết thúc, nhân viên công tác thông tri tới Teiju tiếp xuống tranh tài thời gian.

	"Teiju tuyển thủ, cố lên a." Cái này nhân viên công tác trước khi đi còn nói thêm câu, để Teiju sững sờ, sau đó mỉm cười đáp lại.

	Không cần người khác nói, hắn cũng nhất định phải thắng, bất quá nguyên nhân không có phức tạp như vậy, đơn thuần là chính hắn muốn đoạt đến cái này mai Ribbon mới được, không thể lấy bất kỳ lý do gì mà sai lầm.

	Về phần đối thủ quá mạnh loại nguyên nhân này, kia Teiju càng không thể cho phép.

	"Teiju, ngươi qua đây." Tuyển thủ trong thông đạo, Tiểu Kỳ không biết từ nơi nào xông ra, đem Teiju gọi tới.

	Teiju hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi tới kia hẻo lánh, hỏi: "Thế nào ?"

	Tiểu Kỳ sắc mặt cũng không dễ nhìn, mang theo bất mãn thái độ nói: "Ngay tại vừa rồi, cái kia gọi Cung Thủ Trainer lại cùng tuyển thủ dự thi phát sinh trong lời nói xung đột."

	Teiju hiểu được, cười nói: "Cung Thủ nguyên nhân ?"

	Tiểu Kỳ khẽ giật mình, nói: ". . . Là thái độ của hắn, một chút tuyển thủ không quen nhìn Cung Thủ kia khinh thị thái độ, mở miệng tranh luận vài câu, cuối cùng cái kia Cung Thủ vậy mà chế giễu chúng ta Coordinator."

	"Đã dạng này, vậy các ngươi hẳn là xuất ra thực lực để hắn xem trọng các ngươi mới đúng." Teiju đạo, nói xong, không để ý Tiểu Kỳ kia kinh ngạc biểu lộ, hắn hướng về ngoài thông đạo đi ra.

	Tiểu Kỳ lại tìm đến hắn nguyên nhân hắn làm sao lại không biết, đơn giản cũng là để hắn cố lên thôi, Coordinator bị Trainer xem thường, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

	Nhưng Teiju đối những lời này chi tranh, cũng không phải là rất coi trọng.

	Mà lại hắn cũng không cho rằng Cung Thủ có thể đại biểu Trainer, mình có thể đại biểu Coordinator, loại này ký thác cho người khác trên người sự tình. . . Coi như xong đi.

	Coi như muốn cho Coordinator chính danh, cũng không phải bọn hắn những này ngay cả đỉnh tiêm Coordinator Tước Hiệu đều không có cầm tới tay Coordinator có thể đại biểu, như thế sẽ chỉ càng cho Coordinator mất mặt.

	Sự thật cũng là như thế này, một cái Ever Grande đại hội Á Quân, liền để một lần Pokemon Contest  tất cả tuyển thủ dự thi đầy bụi đất, đè ép bọn hắn một đầu.

	Mà Cung Thủ, đang huấn luyện nhà quần thể bên trong, căn bản không tính là cái gì, Teiju tự thân, bây giờ tại Coordinator quần thể bên trong, cũng không có danh tiếng gì.

	Loại này đánh nhau vì thể diện, hoàn toàn không có có cần gì phải, một là không có độ cao, hai là không có chiều sâu, ai cũng đại biểu không là cái gì, cùng dạng này, còn không bằng tất cả Coordinator cố gắng tăng lên mình, đây mới là chính đạo.

	******

	"Contest Spectacular, nửa tràng sau thứ một vòng đấu. . . Tuyển thủ song phương vì Cung Thủ, cùng. . . Teiju! !" 