 Chương 1130: Gió nổi lên

	"Cũng không biết cái này nguồn năng lượng thể, có thể hay không giống Yukichi đội trưởng nói như vậy, có thay thế Ultra Megalopolis tháp nguồn sáng khả năng."

	Phyco đem tự mình biết hết thảy nói cho Teiju, là bởi vì hắn không có coi Teiju là làm ngoại nhân, nhưng là dứt lời, hắn chú ý tới Teiju kia đột nhiên chìm xuống biểu lộ về sau, trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, chính mình nói sai cái gì sao ?

	"Yến ngay lập tức sẽ muốn bắt đầu!"

	Đúng lúc này, đại sảnh chỗ lại náo nhiệt, Teiju trường hô khẩu khí về sau, nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước đi."

	"Được." Phyco nhìn về phía bên ngoài, nhẹ gật đầu.

	Yukichi ước chừng chừng ba mươi tuổi, là bốn vị cao nhất đội trưởng bên trong trẻ tuổi thứ hai, một đầu dùng dây lưng trói lại tóc bạc để cả người hắn tràn ngập không tốt khí chất, nhưng là ai cũng không thể phủ nhận từ khi Yukichi đảm nhiệm Ultra đội điều tra nhất Cao đội trưởng đến nay hắn đối Ultra đội điều tra mang tới cống hiến không có gì sánh kịp.

	Thiết huyết thủ đoạn tăng thêm xuất chúng tài trí, đây cũng là Yukichi có thể trong thời gian ngắn trở thành Ultra đội điều tra nhất Cao đội trưởng một trong nguyên nhân.

	Dưới sự dẫn đường của hắn, yến hội rất nhanh liền bắt đầu tiến hành, mặc dù còn chưa tới mấu chốt nhất khâu, nhưng là người phía dưới lại đã bắt đầu nghị luận ầm ĩ, Phyco đội trưởng bị ép đi cùng nghiên cứu của hắn viên giao tế, Teiju một mình tựa ở vách tường, nhỏ giọng cùng giấu ở trên người Rotom Pokedex trao đổi.

	"Lại cho ta một chút thời gian Lạc nắm."

	Teiju để Rotom Pokedex phân tích khối này cùng loại thần thánh kim cương kết tinh, nhưng là Rotom Pokedex cũng không có rất nhanh liền phân tích ra được tin tức gì, gặp rất lớn khó xử, hiện tại nó căn bản không cảm giác được khối này màu hồng kim cương năng lượng ba động, chỗ này Rotom Pokedex phân tích độ khó tăng lên gấp trăm lần không ngừng, dù là Teiju lại thế nào thúc giục, nó cũng bất lực.

	"Ngươi. . . Tựa hồ từ vừa mới bắt đầu cũng có chút tâm loạn."

	Teiju mở ra híp lại con mắt, nhìn về phía đi vào trước mặt mình nữ tử, cùng Ultra Megalopolis những người khác tái nhợt màu da khác biệt, da thịt của nàng tuyết trắng, có một đầu đến eo mái tóc dài màu xanh lam, cùng một đôi bích con mắt màu xanh lam, trang trọng khuôn mặt bên trên mang theo một tia thượng vị giả khí thế.

	Từ vừa mới bắt đầu, Teiju liền chú ý tới người này, chỉ bất quá hai người trước đó không quen nhau, tăng thêm Teiju bây giờ tâm sự nặng nề, tự nhiên không có kết giao ý tứ.

	Nữ tử này cùng trước đó Teiju đồng dạng, chung quanh cũng tụ tập không ít nghiên cứu viên, bất quá cùng Teiju có chút khác biệt chính là. . . Những cái kia nghiên cứu viên đến đây cùng Teiju kết bạn, là bởi vì Teiju làm Nguyệt Thần tiểu đội huấn luyện viên cùng Ultra cầu nhà nghiên cứu, hiện ra không tầm thường tiềm lực, nhưng là tiếp cận trước mắt nữ tử này, thì là bởi vì thân phận của nàng.

	Tuổi của nàng so Yukichi còn nhỏ mấy tuổi, làm Ultra đội điều tra trẻ tuổi nhất nhất Cao đội trưởng một trong, nàng có xa hoa xuất thân, trưởng bối chưởng quản lấy Ultra Megalopolis tháp, mà nàng, thì là Ultra Megalopolis quyền vị cao nhất người nào đó hậu bối, tự thân tài hoa, tăng thêm tổ tông quyền thế, để cái này tên là Azella nữ tử vô luận đi đến nơi nào, đều có như chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ.

	"Để ý bằng hữu khả năng gặp nguy hiểm không biết, tâm tình tự nhiên khó mà bình tĩnh trở lại." Teiju lắc đầu.

	"Có chuyện gì để Teiju tiên sinh ngươi cảm thấy khó giải quyết sao?" Azella dùng ánh mắt tò mò nhìn về phía Teiju, làm Ultra đội điều tra bốn vị cao nhất đội trưởng một trong, nàng tự nhiên cùng Phyco, Yukichi đồng dạng, biết được Teiju thực lực, Phyco chỗ tôn sùng Trainer hình thức, ngay từ đầu liền gặp phản đối, nhưng là, Teiju vị này rất có thực lực Trainer xuất hiện, nhẹ nhõm vì Phyco phá vỡ cục diện bế tắc.

	Teiju một người, liền có thể sánh được nguyên một chi trang bị ưu lương điều tra tiểu đội, đây là Ultra đội điều tra mấy cái cao tầng cho Teiju định vị.

	Nhân vật như vậy, lại có sự tình sẽ để cho hắn cảm thấy khó giải quyết ?

	"Trước mắt, cái này nguồn năng lượng thể năng lượng đã bị chúng ta ngăn cách, phòng ngừa tiếp tục tiết ra ngoài, bất quá, chúng ta lại sớm rút lấy năng lượng nhất định hàng mẫu, thông qua cái này năng lượng hàng mẫu, Bố Lạp nghiên cứu viên trải qua dài đến một tháng nghiên cứu, rốt cục có trọng đại phát hiện."

	"Tại trong vũ trụ, tồn tại một loại từ lực hút ngưng tập hợp một chỗ một viên cầu hình phát sáng thể plax-ma, loại này thể plax-ma mang tới ánh sáng, trên lý luận là thích hợp nhất sinh mạng thể sinh tồn ánh sáng, so sánh cổ đại lúc Necrozma gieo rắc quang huy, loại này chỉ riêng có lẽ sẽ càng thêm thích hợp chúng ta."

	"Nhưng là, chúng ta cũng không phải là không có thử qua sử dụng loại này ánh sáng, loại này chỉ riêng cuồng bạo đặc tính, để chúng ta một mực không cách nào lợi dụng, chúng ta cũng từ đầu đến cuối không có tìm tới trung hoà biện pháp. . ."

	"Mà bây giờ thì khác. . . Cái này nguồn năng lượng thể năng lượng, liền cùng trong vũ trụ loại tinh cầu này phát ra chỉ riêng có cùng nguồn gốc! Chủ yếu nhất là, nó cực kỳ ổn định, ôn hòa đặc tính, để chúng ta thấy được thuần phục tinh cầu chi quang khả năng." Yukichi vô cùng kích động nói.

	Nghe được Yukichi miêu tả, ở đây nghiên cứu viên, bao quát Phyco ở bên trong, đều lộ ra rung động biểu lộ, ngay từ đầu mọi người còn không có để ý cái này màu hồng kim cương, nhưng khi Yukichi nói ra nghiên cứu của bọn hắn kết luận về sau, đám người không khỏi đều dùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía khối kia màu hồng kim cương.

	Mọi người ở đây đều hiểu điều này có ý vị gì, nếu như có thể đem cái này nguồn năng lượng thể nghiên cứu triệt để, như vậy bọn hắn liền có thể mô phỏng trong vũ trụ loại kia tinh cầu thả ra ánh sáng, cho Ultra Megalopolis mang đến không giống quang huy, Ultra Megalopolis tháp kia bệnh trạng quang mang, đã để Ultra Megalopolis người làn da trở nên kém, tiếp tục như vậy, ai cũng không biết trăm năm về sau, Ultra Megalopolis người lại biến thành bộ dáng gì, nói cách khác, tìm tới mới nguồn sáng, đối với Ultra Megalopolis tới nói, đã là lửa sém lông mày sự tình.

	"Mặt trời à. . ." Nghe được Yukichi miêu tả, Teiju nhẹ giọng tự nói.

	"Cái gì ?" Azella nghe được Yukichi giải thích, nguyên bản cũng cực kì động dung, nhưng là Teiju biểu hiện, lại làm cho nàng rất kỳ quái.

	"Teiju tiên sinh, ngươi vẫn không trả lời ta."

	"Khó giải quyết. . . Hẳn là sẽ rất khó giải quyết đi." Teiju biểu lộ ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, bắt nguồn từ năng lượng mặt trời lượng Fairy năng lượng, vậy mà lại bị Ultra Megalopolis người coi trọng như vậy, trước đó Altaria tại Phyco cùng những người khác trước mắt tùy ý sử dụng Fairy hệ chiêu thức, cũng không có gây nên quá lớn phản ứng, nhưng là ai biết. . . Cái này Yukichi dưới trướng nghiên cứu viên, vậy mà có thể đem Fairy năng lượng cùng mặt trời liên hệ đến cùng một chỗ, cái này liên hệ, không thể nghi ngờ để Teiju lâm vào một cái rất lúng túng hoàn cảnh.

	Trừ cái đó ra, cái này nguồn năng lượng thể. . . Cũng làm cho Teiju có một loại dự cảm xấu.

	Nếu như trong đầu của mình xấu nhất phát triển trở thành sự thật. . . Mình còn có thể cùng thế giới này người sống chung hòa bình sao? Coi như mình nguyện ý, nhưng khi song phương chạm tới đối phương không dung đụng vào cấm kỵ cùng lợi ích thời điểm, Teiju khó mà cam đoan mình còn hội bình tĩnh như vậy.

	"Rotom Pokedex, không tiếc bất cứ giá nào. . . Tăng tốc phân tích tốc độ!" 