 Chương 1199: Đến từ Kalos kêu gọi

	Kỳ thật Teiju thậm chí Steven cùng Satsuki đều không có cái gì ân oán.

	Nếu như nói cứng, vậy chỉ bất quá là Trainer ở giữa không ai phục ai phân cao thấp thôi.

	Satsuki Thiên Vương bởi vì từng thua với quá lớn ta đi Hoenn Mega khánh điển đập phá quán lại bị Teiju đánh bại, tuyệt đối là hắn cả đời hắc lịch sử.

	Bất quá, dù sao cũng là đỉnh cấp Trainer, Satsuki mặc dù khí độ có chút ít, bất quá cũng là không lại bởi vì loại chuyện này ảnh hưởng tới chính mình.

	Tại Teiju yêu cầu dưới, Luna công ty vẫn là lựa chọn hôm nay cùng Satsuki tiến hành thương nghiệp giao lưu cùng hợp tác, chỉ bất quá biến hóa là Teiju cũng gia nhập trong đó, kết quả chính là trận này thương nghiệp giao lưu đi chệch.

	Toàn bộ hành trình, toàn bộ Luna công ty cao tầng đều mặt xạm lại nhìn xem Teiju cùng Satsuki giao ** linh cùng đối chiến sự tình.

	"Hai cái thương nghiệp quỷ tài..."

	Nhất là Nuvema nữ sĩ, càng là một đường nâng trán, Teiju tại phương diện buôn bán không hề nghi ngờ là cái tiểu Bạch, mà thông qua giao lưu, hắn vững tin Satsuki cũng thế, trách không được đối phương hội không hiểu thấu cùng Teiju nói tới Pokémon sự tình.

	"Ta cũng không có cách, bị trong nhà lão đầu tử chộp tới tiến hành các loại hoạt động thương nghiệp, ta còn là càng ưa thích đi các cái địa phương mạo hiểm."

	Satsuki Thiên Vương đã sớm giải khai khúc mắc, cũng không đang xoắn xuýt bị Steven cùng Teiju đánh bại sự tình, bởi vì hắn đoán chừng... Trong thời gian ngắn mình khẳng định là đánh không lại bọn hắn.

	"Vậy thật đúng là thảm." Teiju trán một tiếng, nói.

	"Ai, nếu như không phải là vì hài tử, thoả đáng một cái hợp cách ba ba, ta tuyệt đối sẽ không nghe bọn hắn tới tiến hành cái gì hoạt động thương nghiệp." Satsuki thở dài, hắn cũng minh bạch, có hài tử sau còn một mực không làm việc đàng hoàng đi dã ngoại thám hiểm thật có chút không quá phụ trách nhiệm...

	Teiju: "..."

	Ngọa tào... Hắn không nghe lầm chứ, cái kia Satsuki Thiên Vương đều kết hôn sinh con.

	Từ tuổi tác đến xem hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm, thậm chí Teiju ở độ tuổi này đương ba ba đều có rất nhiều, Satsuki Thiên Vương so với hắn còn lớn hơn nhiều, kết hôn sinh con hoàn toàn chính xác không có gì thật là kỳ quái, nhưng là Teiju luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, có loại bị làm hạ thấp đi cảm giác.

	Được rồi, không xoắn xuýt.

	Bởi vì có Teiju vị này đã từng đánh bại qua huấn luyện của mình nhà ở chỗ này, Satsuki cũng không vội lấy nhanh kết thúc lần này hoạt động thương nghiệp, hắn thậm chí còn nghĩ tìm cơ hội hẹn chiến Teiju một lần, có thể hay không rửa sạch nhục nhã không biết, nhưng tóm lại hẳn là có thể thỏa thích đối chiến một phen.

	Cho nên thẳng ra Teiju đợi tại Luna công ty, cùng Rotom Pokedex kiểm tra xong Luna công ty đối với Thời Không lĩnh vực nghiên cứu tiến độ về sau, Satsuki cũng còn không hề rời đi nơi này.

	Bởi vì đối mặt Satsuki yêu cầu, Teiju đã đồng ý, cùng hắn đối chiến.

	"Tiến độ vẫn là quá chậm."

	Teiju cùng Rotom Pokedex tâm tư nặng nề bắt đầu giao lưu, trước mắt Luna công ty mặc dù nhưng đã đem không gian lĩnh vực tìm tòi đến không sai biệt lắm, tốn hao to lớn đại giới thậm chí có thể làm được hoàn mỹ không gian khiêu dược, nhưng là đối với thời không phương diện nghiên cứu, lại còn không có hiểu rõ Ultra Megalopolis tri thức hệ thống.

	Dù là chiếu vào Ultra Megalopolis tri thức hệ thống nghiên cứu, cũng không phải dễ dàng như vậy, hai thế giới chênh lệch không nhỏ, rất nhiều phương diện đều có khác biệt, phụ trách hạng mục này tiến sĩ cho Teiju một cái bảo thủ thời gian, đại khái hai, trong ba năm hội có nhất định tiến triển.

	Nhưng là hai, thời gian ba năm...

	Đối với dạng này đại công trình, mặc dù nghe rất ngắn, bất quá lưu cho thế giới pokemon thời gian, cũng không nhất định có nhiều như vậy, Team Rocket đã đem dã tâm của mình bạo lộ ra, khẳng định là đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nói không chừng lúc nào liền sẽ cuốn tới, đến lúc đó thế giới pokemon phải đối mặt liền không chỉ là Team Rocket, còn có thể là hai cái thời không va chạm mang tới uy hiếp.

	"Nhất định phải Speed Boost\gia tốc nghiên cứu." Teiju sau khi tự hỏi, tại Rotom Pokedex theo đề nghị, quyết định để Lunala phụ trợ Luna công ty nghiên cứu Thời Không lĩnh vực.

	Bây giờ Luna công ty đã đối Ultra Wormhole không xa lạ gì, lý luận tri thức đã hoàn toàn nắm giữ, nếu như có Lunala mở ra chân chính Ultra Wormhole làm làm tham khảo số liệu, có lẽ nghiên cứu tiến triển hội Speed Boost\gia tốc cũng khó nói.

	Kết quả tốt nhất, liền là để Lunala cũng có thể thông qua trong thời gian này, kết hợp trí tuệ của nhân loại đối Ultra Wormhole có lĩnh ngộ sâu hơn.

	Kiến thức Team Rocket mở ra Ultra Wormhole thủ đoạn, để Teiju cùng Lunala minh bạch Ultra Wormhole không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, chí ít Lunala liền còn không có sờ đến thời không song song lĩnh vực.

	...

	...

	Gian phòng bên trong.

	Teiju trầm tư, xem ra chính mình còn muốn lưu tại Unova một đoạn thời gian, phối hợp Luna công ty hoàn thiện Ultra Wormhole phương diện nghiên cứu là một mặt, tiếp theo, còn phải nắm chặt rèn luyện cùng hoàn thiện Fairy lĩnh vực, cái sau, Teiju đã có ý nghĩ, để Jigglypuff chờ Pokémon lắng nghe Meloetta cổ lão chi ca!

	Teiju sở dĩ muốn chủ động gia nhập Larry cùng Meloetta căn cứ chính xác người Protect\bảo hộ kế hoạch, chủ yếu là hắn cùng Larry cùng Meloetta đã thương lượng xong, muốn nhờ Meloetta cổ lão chi ca tôi luyện Jigglypuff bọn chúng, sống mấy trăm hơn ngàn năm huyễn chi Pokémon Meloetta có thể nói là Sing lĩnh vực thuỷ tổ, đủ để đảm đương Jigglypuff đạo sư của bọn nó, đương nhiên, trong thời gian này Teiju cũng muốn tôi luyện Jigglypuff thực lực của bọn nó, tại hoàn thiện Fairy lĩnh vực đồng thời trợ bọn chúng bước vào đỉnh cấp lĩnh vực.

	"Unova liên minh bên kia hẳn là nhất mấy ngày gần đây liền sẽ triệt để đem Larry cùng Meloetta bảo vệ đi... Ta là muốn sớm làm đâu, vẫn là chờ qua một đoạn thời gian đâu." Teiju vuốt vuốt cái trán.

	Bất quá sau một khắc, hắn biểu lộ đột nhiên khẽ giật mình.

	Một đạo Telepathy truyền vào trong lòng, Teiju nhanh chóng xuất ra Diancie Pokeball, sau một khắc, Diancie nương theo quang mang mà ra.

	"Tin tức có thể tin được không ?"

	"Ừm, ta cùng Diamond Domain thần thánh kim cương một mực có nhất định liên hệ, công chúa điện hạ đã thông qua thần thánh kim cương nói cho ta tường tình." Diancie nói.

	Nó nói tới công chúa điện hạ... Là Kalos địa khu Diamond Domain Diancie công chúa.

	Mà Diamond Domain Diancie công chúa thông qua thần thánh kim cương cái này một môi giới liên hệ đến Diancie, hiển nhiên là xảy ra đại sự gì.

	"Nhìn tới... Không cần suy tính, vẫn là chờ Larry cùng Meloetta an ổn xuống lại đi tìm bọn họ đi, về phần thi đấu tranh giải bên trong thuộc tính chuyên gia thi đấu, cũng còn có một đoạn thời gian, bất quá coi như bỏ lỡ cũng không có gì, thích hợp Jigglypuff bọn hắn lịch luyện địa phương nhiều lắm."

	Teiju ánh mắt ngưng trọng, đối mặt đến từ Kalos kêu gọi, hắn hiện tại không thể không đi Kalos địa khu một chuyến.

	Mặc dù sắc trời chẳng mấy chốc sẽ đen, nhưng là Teiju không có ý định trì hoãn, có Lunala lực lượng hắn rất nhanh liền có thể đến Kalos, trước lúc này, hắn cho Nuvema nữ sĩ phát một đầu tin nhắn, kể một chút mình có việc muốn đi Kalos địa khu, làm cho đối phương chuyển cáo Satsuki Thiên Vương, sau đó liền lập tức xuất phát.

	Một lát sau, Kalos địa khu nơi nào đó có thể tiến vào Diamond Domain trong rừng rậm, Teiju cùng Lunala thân ảnh từ một đạo Ultra Wormhole bên trong xuất hiện. 