 Chương 562: Một giây, đào thải ngàn người!

	"Cám ơn." Teiju tiếp nhận bình nước.

	Từ Sootopolis quảng trường tiến về ngoại hải vực, kỳ thật phải đi bộ thời gian rất lâu, tốt lần này khánh điển là giải trí hoạt động, không nghi thức tranh tài, nếu không không ít người hẳn là sẽ khó mà chịu đựng cái này dài đến nửa tháng khánh điển.

	Hệ Flying giải trí hoạt động "Chướng ngại tránh né phi hành" quy tắc: Bên ngoài hải vực bầu trời, lấy một cái hình tròn khu vực vì sân bãi, dự thi hệ Flying Pokémon cần từ điểm khởi đầu tiến về tâm chỗ đối nơi đó Quán Quân\Champion đạo cụ tiến hành tranh đoạt.

	Phi hành quá trình bên trong, không thể sử dụng tuyệt chiêu công kích cái khác Pokémon, nhưng có thể sử dụng tuyệt chiêu tiến hành tránh né, di động, lại quy tắc phạm vi trở ngại tính chất thân thể tiếp xúc, cũng là cho phép.

	Điểm ấy xem ra, một chút hình thể tương đối lớn hệ Flying Pokemon, tương đối chiếm cứ ưu thế, bởi vì bọn hắn tốc độ phi hành càng nhanh, tố chất thân thể càng mạnh.

	Nhưng còn có một cái yếu điểm, đó chính là trong hoạt động, bầu trời sẽ không số LaRousse City chế tạo mini phi hành khí tiến hành xạ tuyến công kích, bị công kích đến Pokemon, trên thân sẽ bị tiêu ký, tức bị đào thải.

	Từ một điểm này xem ra, hình thể tương đối nhỏ Pokémon lại tương đối chiếm cứ ưu thế, bởi vì vì chúng nó càng linh hoạt, không dễ bị phi hành khí công kích đến.

	"Tránh né phi hành", liền là trận này giải trí hoạt động hạch tâm.

	Không thể công kích tình huống dưới, như thế nào tại mấy ngàn con Pokemon bên trong trổ hết tài năng, thành công Snatch tâm chỗ Quán Quân\Champion đạo cụ... Cái này không thể nghi ngờ khảo nghiệm Pokemon trí tuệ, phản ứng ý thức, cái nhìn đại cục rất nhiều tố chất, cùng trọng yếu nhất một hạng, vận khí.

	"Nếu như ta không có đoán sai, phi hành khí số lượng nhất định rất nhiều... Như thế nào mượn nhờ cái khác Pokémon ngăn cản xạ tuyến, mới là trận này giải trí hoạt động điểm mấu chốt." Teiju cầm bình nước, híp mắt hướng phía mục đích đi đến.

	Saren đi theo Teiju bên người, nhìn xem Teiju biểu lộ, đột nhiên một trận run rẩy, nàng làm sao cảm giác... Muốn có người bị hố đây?

	"Teiju ca ?" Đột nhiên, Teiju nghe được một đạo thanh âm quen thuộc, hắn nao nao, chỉ gặp Tiểu Thất, còn có một vị xa lạ nữ hài, ngay tại mình cách đó không xa.

	"Tiểu Thất, ngươi cũng tới nha." Teiju cũng không có có ngoài ý muốn.

	"Ừm, Teiju ca, ngươi cũng là từ cái phương hướng này bắt đầu sao?" Tiểu Thất hỏi, là trận đầu hoạt động điểm khởi đầu.

	"Không sai, cùng một chỗ cố lên nha." Teiju cười cười, cho Tiểu Thất cùng bên cạnh hắn nữ hài kia một cái ánh mắt khích lệ.

	"Teiju tiên sinh. . ." Kết Hương nhìn thấy Teiju sau cũng có chút kích động, bắt đầu bứt rứt bất an.

	"Ngươi là Tiểu Thất bằng hữu a? Không cần như vậy xa lạ..." Teiju nói.

	Hai vị Coordinator tiểu gia hỏa, biết được mình cùng Teiju là một cái điểm khởi đầu hậu tâm tình khó tránh khỏi khẩn trương lên, cái này hoạt động hình thức, không thể nghi ngờ hội rất hỗn loạn, một không cẩn thận, liền sẽ mất đi tư cách.

	Đồng thời, Trainer không thể cùng Pokemon cùng nhau tác chiến, Pokemon phát huy như thế nào, toàn bằng Trainer nhóm ngay từ đầu chỉ thị, ỷ lại bọn hắn trước đó đối hoạt động này suy đoán.

	Trainer phân phó Pokemon nhóm nên làm như thế nào. . . Cùng Pokemon chính mình lâm tràng phát huy, cơ hồ liền là trận này hoạt động thắng bại đi hướng.

	Teiju cùng hai tiểu gia hỏa này cũng không có đàm luận liên quan tới trận này hoạt động chủ đề, ba người đều hiểu, mặc dù tư lịch khác biệt, nhưng lúc này, bọn hắn đều là đối thủ.

	"Muốn Wallace kí tên ?" Nghe được Kết Hương tra hỏi, Teiju cười hắc hắc, nói ra cùng Datara tiên sinh đồng dạng: "Vậy ngươi ngay tại cái này trong hoạt động biểu hiện tốt một chút tốt, nếu như ngươi Pokemon có thể đi đến tâm tranh đoạt chiến khâu, hẳn là sẽ bị Wallace hắn chú ý tới đi..."

	Nói, Teiju còn tiết lộ một trong đó màn: "Dù sao Wallace cũng không có tham gia trận đầu hoạt động."

	...

	Đối với hệ Flying hoạt động, tại tuyên truyền sách bên trên kỳ thật liền đã giới thiệu rất rõ ràng, những người tham dự đều tinh tường hoạt động quy tắc.

	Cái này hình tròn khu vực rất lớn, cơ hồ bao trùm hơn phân nửa Sootopolis ngoại hải vực, trong hải dương, vô số hệ Water Pokémon tạo thành cứu viện đoàn đã chuẩn bị kỹ càng, cùng cái kia thiên không bên trên lít nha lít nhít phi hành khí, để không ít người tham dự nuốt ngụm nước miếng.

	"Đây thật là... Hạ tiền vốn hoạt động." Teiju ngẩng đầu nhìn về phía không trung phi hành khí.

	Teiju đi tới mảnh này điểm khởi đầu, có gần trăm người, bọn hắn đều là ở vào cùng một thông đạo, bắt đầu hướng phía tâm bên trong tiến công người tham dự.

	Tiểu Thất, Kết Hương, không may mắn cùng Teiju phân đến một cái điểm khởi đầu, kỳ thật Teiju trước đó tính toán qua nơi này đến tâm khoảng cách, rất xa, khoảng cách xa như vậy, nhiều như vậy Pokémon, vì không cho tại tâm tranh đoạt chiến khâu quá mức phức tạp, phi hành khí tần suất công kích... Tuyệt đối sẽ rất nhanh, tận khả năng, sàng chọn đào thải tuyệt đại đa số người tham dự.

	Mặc dù còn chưa bắt đầu tỷ thí, nhưng Teiju đã dự liệu được, này lại là hắn kinh lịch tàn khốc nhất đào thải khâu.

	Mười mấy cái điểm khởi đầu, phân bố tại cái này hình tròn khu vực từng cái phương hướng...

	Teiju vùng này, hẳn là thuộc về "Nam bộ thi đấu khu" .

	Duỗi lưng một cái, Teiju lộ ra kích động biểu lộ, mặc dù, khoảng cách hoạt động bắt đầu, còn có một đoạn thời gian.

	Mà lúc này... Cũng đã có rất nhiều người hướng phía Teiju nhô đầu ra tới, hoặc khẩn trương, hoặc sầu lo nhìn xem hắn.

	"Ây..."

	Ta có đáng sợ như vậy sao ?

	Teiju bất đắc dĩ cầm ra Pokeball, mặc dù chỉ là một cái điểm khởi đầu, nhưng nhân viên công tác cũng rất nhiều, những này trải qua thời gian dài huấn luyện nhân viên công tác, cùng loại kia bất đắc dĩ nhân viên công tác khác biệt, kính chức là một mặt, tự thân năng lực cũng phi thường xuất chúng, Helping Hand\trợ giúp hoặc là chỉ dẫn lên người tham dự tới phi thường có phương pháp.

	...

	Gần trăm người, trong đó, có Trainer, có Coordinator, mỗi người bọn họ đứng tại mình Pokémon đằng sau, vì bọn họ cố lên cổ vũ sĩ khí.

	Chờ đợi thời gian rất lâu, trận này hoạt động rốt cục muốn đánh vang, Beautifly bay ở Teiju bên cạnh, song phương đã sắp xếp xong xuôi chiến lược, dự định đi gặp một lần cái này Thiên người đại chiến.

	"Thứ nhất bổng, liền giao cho ngươi đã đến." Teiju tràn ngập lòng tin nhìn xem Beautifly.

	Nó, chưa hề cũng không có để cho mình thất vọng qua.

	"Ngô ~~" Beautifly nhẹ nhàng bay múa, trên người nhỏ thiếp giấy đại biểu cho nó thân là Teiju Pokemon, tiếp xuống, Teiju cùng Beautifly nhìn về phía hải vực bầu trời, nơi đó. . . Là sau đó phải chinh phục địa phương.

	"Các vào chỗ... Dự bị..." Loa truyền ra âm thanh lớn, một vị mang theo tai nghe trọng tài, cầm cái súng lệnh, hướng phía bầu trời chỉ vào.

	"Ầm!" Súng lệnh vang.

	Trong nháy mắt đó, mở đầu địa, mở đầu tuyến bên trên...

	Vô số Pokémon thuận gió mà lên, tràng diện ầm ầm sóng dậy, tựa như thánh tích.

	Hô hô hô hô ~~~~~~

	Từ từng cái phương hướng, mấy ngàn con hệ Flying Pokemon đồng thời bay lên, toàn bộ hình tròn khu vực biên giới, tựa như bị một cơn gió lớn cuốn qua.

	Toàn bộ Sootopolis ngoại hải vực, đều bởi vì những này Pokemon bay lên không, bắt đầu trở nên bất an.

	Xuyên thấu qua màn hình lớn, TV quan sát Sootopolis ngoại hải vực trên không tình huống cụ thể người xem, du khách, những người tham dự, đều nhấc lên lòng của mình, bọn hắn gặp được một hình ảnh đáng sợ.

	Thành đàn bay lên Pokemon bên trong, mới mới vừa tiến vào phi hành khí phạm vi công kích bên trong. . . Chỉ là một giây, vô số tia sáng rơi xuống! !

	Một giây, gần ngàn chỉ Pokémon bị đánh rơi!

	Mất đi, tư cách! 