 Chương 397: Teiju là ai

	Steven Stone!

	Cái này là thân phận gì nhân vật, không nói trước bây giờ Devon Corporation cái sau vượt cái trước, danh tiếng che lại Hoenn đông đảo xí nghiệp, ẩn ẩn có so sánh Kanto bá chủ Silph Co. tình thế, liền nói Steven lấy hai mươi tuổi ra mặt tuổi tác lấy được Tứ Thiên Vương Quán Quân chức vị, cái này để hắn danh dương Hoenn, không ai không biết.

	Mà Steven bên cạnh vị kia, Weather Institute Lucci tiến sĩ, là tận sức tại nghiên cứu Hoenn khí hậu quyền uy nhân sĩ, Hoenn khí hậu không chừng làm cho cả Hoenn nhiều tai nạn, loại tình huống này nếu như chỗ kia đạt được làm dịu, kia Weather Institute một nhất định có không nhỏ công lao, đây là tại vì toàn bộ Hoenn đại lục hài hòa đầu nhập tâm huyết tiến sĩ cấp nhân vật!

	Mọi người đã chết lặng...

	Teiju lại cùng bọn hắn có quan hệ gì ?

	Teiju đến cùng là ai.

	Nếu như trước đó Bonney Thiên Vương còn có thể ngồi yên, kia đối Scott, Lucci tiến sĩ, Steven loại thân phận này hoàn toàn không kém nàng người liền không cách nào bày ra giá tử, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh ngạc quang mang nhìn về phía Teiju, nàng đột nhiên phát hiện trên người đối phương còn có rất nhiều không biết tin tức, xem ra Teiju có thể chiến thắng Phoebe Thiên Vương một con Pokémon tuyệt không phải may mắn.

	"Lucci tiến sĩ, Steven tiên sinh... Hoan nghênh."

	Teiju đi lên nghênh đón, mọi người đều nhìn về phía Teiju, nhất là Lucci tiến sĩ một câu, càng dẫn nổ toàn trường bầu không khí.

	"Teiju ngươi thế nhưng là cứu vớt Hoenn đại anh hùng, ngươi trở thành Gym Trainer, sao có thể không đến chúc mừng hạ ?" Lucci tiến sĩ cười nói.

	Ở đây có thể nghe hiểu câu nói này chỉ có Teiju cùng Steven, Teiju giao cho Weather Institute khối kia khả năng cùng Siêu cổ đại Pokémon Rayquaza có liên quan phát sáng thiên thạch xem ra nghiên cứu ra kết quả, đối duy trì toàn bộ Hoenn khí hậu ổn định có thể lên vô cùng trọng yếu tác dụng.

	Từ một điểm này nhìn, Teiju nói là gián tiếp cứu vớt Hoenn cũng không sai.

	"Lucci tiến sĩ ngài khách khí." Teiju không dám nhận, hắn không dám tranh công, đây là Weather Institute công lao.

	"Chúc mừng." Steven cũng đưa lên một phần tinh xảo hộp quà, vây xem Trainer cùng những cái kia xí nghiệp lớn tới thư ký, trợ lý hít một hơi lãnh khí, nếu như trước đó cư dân ở giữa hỗ tặng hoa quả, rau quả có thể để bọn hắn cảm thấy ấm áp, ấm áp.

	Kia Steven bực này thân phận người đưa tới lễ vật, sẽ là cái gì ? !

	"Ngay cả Tứ Thiên Vương Quán Quân đều quen biết hắn..." Có chút Trainer bắt đầu ngây ngẩn cả người.

	"Đúng rồi, ta giống như tại một phần trên báo chí thấy qua tương tự tin tức, một vị Coordinator tiến vào Steven trong nhà làm khách... Chẳng lẽ, chẳng lẽ chính là cái này Teiju ? !" Có người nhớ tới mình nhìn qua đầu đề, dùng sức gãi da đầu một cái, thời gian quá lâu, quên.

	Bất kể nói thế nào, tất cả mọi người một lần nữa xét lại hạ Teiju thân phận, cái này căn bản không phải một cái bình thường Gym Trainer đơn giản như vậy!

	Còn tốt thân là Teiju người dẫn đường, nửa cái lão sư đỉnh cấp Breeder Thắng Tông đại sư không có đích thân tới, không phải nơi này xao động khả năng sẽ còn lợi hại hơn.

	"Hoan nghênh các vị."

	Trạng huống này là không có ở Teiju dự kiến bên trong.

	Nguyên bản một cái phổ phổ thông thông mở quán điển lễ, lại từng bước một đi đến cao trào, đến đây tặng quà nhân vật thân phận một lần một lần phát sinh chuyển hướng. Để không ít người trong lòng đều có nghi vấn, nhưng theo thời gian trôi qua, điển lễ kết thúc, bọn hắn cũng không thể không rời đi.

	Nhưng lần này Gym mở quán điển lễ, lại nhất định khiến bọn hắn khắc sâu ấn tượng, cận đại tới mới xây lập Gym mở quán điển lễ, lần nào có lần này Fallarbor Town mở quán điển lễ phô trương càng lớn ?

	"Teresa lão sư, phiền phức ngài đi chuyến này."

	Teiju cuối cùng đưa tiễn chính là làm Coronet học viện đại biểu mà đến Teresa lão sư, đối phương mang theo Teiju mấy vị người quen hạ lễ đến đây, không có những người khác cao điệu như vậy, nàng cũng không phải công chúng thân phận, nhưng là Teiju người quen thuộc nhất.

	"Cố lên nha."

	Hai người đã hàn huyên rất nhiều, Teresa lão sư cũng đối Gym bên trong tiểu côn trùng Growth tình trạng làm kiểm tra, tại Teiju vì đối phương tiễn đưa lúc, Teresa lão sư chỉ là đơn giản cổ vũ một chút.

	Những khách nhân nhao nhao rời đi, Blue Furries đoàn người cũng đang cố gắng quét dọn Gym trong ngoài, lúc này tâm tình của bọn hắn đều phi thường kích động, trong một ngày liên tiếp nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật, đây đều là quá khứ căn bản là không có cách tiếp xúc.

	Mặc dù hôm nay là cái vui mừng thời gian, nhưng hết thảy vẫn chưa hết.

	Teiju nhìn qua bầu trời bên ngoài, hít thở sâu một hơi, ngày mai còn có một trận đại chiến đang đợi mình đâu.

	Tại Mt. Chimney chưa từng nghỉ ngơi huấn luyện bốn tháng, chính là vì nghênh đón một ngày này!

	"Bốn năm..."

	Từ Teiju lần thứ nhất bước ra Blue Furries, đã qua thời gian bốn năm, tính cả hắn đi vào thế giới này thời gian, đi qua tám năm lâu!

	Lấy người bình thường ánh mắt đến xem, Teiju trước mắt thành cũng đã là rất nhiều một đời người đều không thể đạt tới, nhưng chỉ có Teiju biết vận khí của hắn thành phần chiếm có rất lớn tỉ lệ.

	Chỉ bất quá đến loại trình độ này, muốn lại hướng lên leo lên, vận khí có thể tạo được Helping Hand\trợ giúp cũng rất nhỏ.

	Bốn tháng huấn luyện Teiju sáu con Pokémon có thể có rất lớn tiến bộ nguyên nhân, đó chính là Teiju đem mình chỉ có tích súc gần như toàn bộ đầu nhập vào đi vào, phụ trợ bọn hắn huấn luyện, loại này tiêu xài trình độ tuyệt đối sẽ để không ít người đỏ mắt, mắng to bại gia.

	Cái này tài nguyên nếu như gánh vác đến một năm, thời gian hai năm tới bồi dưỡng Pokémon, có lẽ đưa đến hiệu quả, tính so sánh giá cả hội cao hơn, nhưng Teiju lại đuổi đến một chút.

	Chiếm tuổi tác tiện nghi rất nhiều lần, hắn không muốn dùng bảo thủ phương thức đi để cho mình cùng đám Pokemon Growth\trưởng thành.

	"Teiju ca, ngươi đi xem một chút những cái kia hạ lễ a..." Rina đầu thò vào Teiju phòng, hỏi.

	"Hạ lễ ?" Teiju vỗ trán một cái, suýt nữa quên mất còn có thứ này.

	Fallarbor Town cư dân đưa tặng không có gì khoa trương đóng gói tất cả mọi người có thể nhìn ra là cái gì, nhưng có chút hạ lễ toàn chứa ở tinh xảo hộp quà bên trong, lúc này người đều đi hết sạch, cũng nên mở ra nhìn một chút.

	"Cái này đi."

	"Tốt a!" Rina nhảy.

	Loại này muốn mở thưởng ảo giác là chuyện gì xảy ra ? !

	Một gian phòng khác.

	Lúc đó phụ trách giúp Teiju cầm hạ lễ A Dương cùng Akaya đem lễ vật toàn bộ đống đặt ở nơi này, cũng làm ký hiệu, tránh cho quên lễ vật là ai đưa tới.

	Ngoại trừ Fallarbor Town cư dân đưa tới bên ngoài, Teiju đếm, hết thảy có 15 phần hạ lễ.

	Trong đó Hoenn các xí nghiệp lớn bao quát Scott tiên sinh cùng Pokemon Contest , có 7 phần.

	Teresa đại biểu Coronet học viện người quen đưa tới hạ lễ, có 6 phần.

	Tăng thêm Steven cùng Lucci tiến sĩ đưa tới hai phần, hết thảy 15 phần lễ vật!

	"Mau mở ra, mau mở ra."

	Rina cùng Mộc Mộc đã tiến tới Teiju trước mặt, không ngừng thúc giục, nhìn xem từng cái tinh xảo hộp quà, tựa hồ rất trong chờ mong sẽ xuất hiện cái gì.

	Teiju khóe miệng co giật xuống, bản thân hắn còn không có kích động như vậy đâu.

	"Không nên gấp, từng cái hủy đi."

	Nói, Teiju trước tiên đem mấy cái kia chỉ là hợp tác qua, chưa từng có sâu giao tình xí nghiệp đưa tới hạ lễ điểm ra, lấy tới trước mặt, dự định xem trước một chút những này đều là cái gì. 