 Chương 900: Năm mươi ngày lịch luyện (hạ)

	"Tốt, tiếp xuống mọi người chờ mong đã lâu trọng yếu đối trên chiến mã liền muốn bắt đầu! !"

	"Trước nhìn bên này, từ bên trái đi ra tuyển thủ là đã được đến 14 thắng, vẻn vẹn kinh lịch1 bại Subaru tuyển thủ! !"

	"Mà bên phải đi ra, thì là một đường thắng liên tiếp, tính đến cho tới bây giờ, đã được đến15 thắng liên tiếp Teiju tuyển thủ! !"

	"Nhắc lại một chút, Subaru tuyển thủ cho đến nay chỉ bại bởi Chisato tiên sinh, nhưng nếu như lần này hắn có thể chiến thắng Teiju tuyển thủ, sau đó lại lấy được 1 thắng, lấy điểm tích lũy sắp xếp đến xem vẫn có thể thuận lợi tấn cấp đến Thiên Vương thi đấu bên trong!"

	"Trước đó 15 trận đối chiến, Subaru tuyển thủ hiện ra phi thường thực lực không tầm thường, làm đã từng ba lần từng tiến vào Thiên Vương thi đấu đỉnh cấp Trainer, biểu hiện của hắn mọi người rõ như ban ngày, là Thiên Vương chi vị mạnh mẽ nhất người cạnh tranh một trong, mà chúng ta Teiju tuyển thủ, thì là lần này đại sư thi đấu tân tú, mặc dù là người mới, nhưng hắn lại đạt thành15 thắng liên tiếp dạng này chiến tích kinh khủng, tiếp xuống hắn chỉ cần tái chiến thắng một tuyển thủ, liền có thể thuận lợi tấn cấp đến Thiên Vương thi đấu trúng, cho nên trận này đối chiến có thể nói là quyết định hai cái tuyển thủ vận mệnh một trận đối chiến! !"

	Theo đại sư thi đấu chuẩn bị kết thúc, người xem cấp bậc đã càng ngày càng cao, đến thứ 16 hiệp về sau, đã thường xuyên có đương nhiệm Tứ Thiên Vương, liên minh cao tầng, thế lực khắp nơi đại biểu đến đây quan chiến.

	Đương hai vị tuyển thủ leo lên sân khấu, người chủ trì cầm microphone ra sức tê quát lên, nước bọt bay múa, phi thường tận chức tận trách.

	Khoảng cách Teiju lần thứ nhất tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp đã qua gần năm mươi ngày, hắn cũng đi tới đại sư thi đấu thứ 16 hiệp, quyết định vận mệnh một hiệp.

	Dựa theo điểm tích lũy sắp xếp, Teiju trận tiếp theo đối thủ chỉ còn lại có một người, liền là giống như hắn trước mắt một mực duy trì toàn thắng chiến tích Petalburg Norman.

	Bất quá thông thường thi đấu bên trong tấn cấp Thiên Vương thi đấu danh ngạch không chỉ một, bình thường căn cứ mỗi cái trận đấu mùa giải nhân số tới bài xuất, nhưng là nhiều nhất sẽ không vượt qua ba người.

	Lấy lần này đại sư thi đấu số người tham gia kết hợp quy tắc tranh tài đến xem, đem có thể có hai người thu hoạch được khiêu chiến Thiên Vương thi đấu tư cách.

	Tổng hợp xuống tới, cần tuyển thủ đạt tới 16 thắng trở lên chiến tích. Trước mắt Teiju là 15 thắng, đối thủ là 14 thắng, mà đại sư thi đấu thông thường thi đấu còn thừa lại hai cái hiệp, nói cách khác hai người bọn họ bên trong chỉ có một người có thể tấn cấp.

	Lần này trọng yếu tranh tài, Hoenn Tứ Thiên Vương ngoại trừ nhiệm vụ trong người Bonney Thiên Vương, ba người khác toàn bộ đến đông đủ.

	Trên đài hội nghị, Tam Đại Thiên Vương riêng phần mình ngồi tại một vị trí, bọn hắn nhìn phía dưới đã tiến hành đến gay cấn chiến đấu, lộ ra hiếu kì biểu lộ.

	"Các ngươi xem trọng ai ?" Lớn tuổi nhất long thiên vương Drake mở miệng.

	"Đương nhiên là Teiju, hắn tương đối tuổi trẻ." Phoebe cười hì hì nói.

	"Cái này cùng tuổi trẻ có quan hệ gì ?" Sidney nhếch miệng, nói: "Subaru cùng ba người chúng ta toàn bộ tiến hành qua chiến đấu, thực lực của hắn các ngươi hẳn là tinh tường, phóng tới một chút nhỏ địa khu trở thành Tứ Thiên Vương cơ hồ không có cái gì áp lực, thậm chí có không ít đương nhiệm Tứ Thiên Vương cũng không bằng hắn, qua nhiều năm như vậy tích lũy nội tình cũng rất sung túc, cái này Teiju lấy cái gì cùng hắn so."

	"Bởi vì hắn là Steven tiên sinh cùng Brandon tiên sinh nhìn người tốt a." Phoebe nâng cằm lên, suy nghĩ một chút nói: "Trước ngươi không chú ý tranh tài sao? Cho đến trước mắt Teiju chỉ ở đại sư thi đấu bên trong phái ra Gardevoir, Ninetales, Beautifly, Tyranitar, Gallade, Mismagius cái này sáu con Pokémon, trước đó kia hai cái đã từng cũng từng tiến vào Thiên Vương thi đấu đỉnh cấp Trainer tham khảo hắn đội hình đối với hắn tiến hành qua nhằm vào đối chiến, nhưng vẫn không thành công, cái này chẳng lẽ không thể chứng minh thực lực của hắn sao?"

	Sidney không nói, cái này thật đúng là hắn lần đầu tiên tới nhìn cái này một trận đấu mùa giải đại sư thi đấu.

	"Nói cũng đúng, con kia Mega Gallade, tựa hồ không phải hắn vương bài ?" Drake Thiên Vương ha ha cười nói.

	Theo đàm luận của mấy người, phía dưới chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, Teiju còn thừa lại hai con Pokémon, một con là trạng thái hoàn hảo không chút tổn hại Gallade, một con phổ thông thương thế Mismagius.

	Mà đối thủ, thì chỉ có lưu một con trạng thái cùng Gallade đồng dạng hoàn hảo không chút tổn hại vương bài, Aggron.

	"Xong, Aggron bị Mega Gallade khắc chế, cuộc chiến đấu này đối Subaru đại sư phi thường bất lợi." Không ít người đều đối Subaru lo lắng.

	Sân bãi bên trên, Teiju trực tiếp để Gallade tiến hành Mega Evolution, tại đại sư thi đấu bên trong, Gallade một mực là đảm nhiệm Teiju vương bài ra sân, đến nay không có thua trận, cùng Mismagius làm át chủ bài Pokémon, Helping Hand\trợ giúp Teiju chiến thắng cái này đến cái khác khó chơi đỉnh cấp Trainer.

	Trận này đối chiến, cũng không ngạc nhiên chút nào chính là Mismagius cùng Gallade ngăn cơn sóng dữ.

	"Aggron, thân thể nhẹ định lượng!"

	"Gallade, Close Combat\cận chiến!"

	Nếu như nói Subaru phong cách là mưu sau đó tính toán có đại sư phong phạm nhân vật, như vậy Teiju lúc này liền như là một cái lý trí hung thú, mang theo quả quyết tỉnh táo nhưng lại tràn ngập xâm lược tính chiến pháp một mực tại cường công.

	"Cùng trước mấy trận chiến đấu so ra, hắn khí chất phát sinh biến hóa rất lớn, tựa hồ là bị ngoại giới nhân tố quấy nhiễu được đi." Sidney nghi ngờ nói.

	"Ta không phải đã nói rồi sao, hắn đạt được Brandon tiên sinh xem trọng, tại trước đó vài ngày, Teiju lấy bốn lần thăm dò kinh lịch thành công chinh phục Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, từ tầng cao nhất lấy đi biểu tượng Kim Tự Tháp chế bá giả vinh dự hoàng kim quyền trượng." Phoebe bất lực nói.

	"Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, cái chỗ kia ?" Sidney đối Siêu cổ đại Kim Tự Tháp có chút ấn tượng, nghe ra Teiju sự tích, hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Cái kia không phải Tứ Thiên Vương lịch luyện chi địa sao? Hắn tiến vào ?"

	Liên minh quản lý lịch luyện chi địa rất nhiều, Siêu cổ đại Kim Tự Tháp chỉ là bên trong một cái, hoàng kim quyền trượng làm chinh phục Siêu cổ đại Kim Tự Tháp biểu tượng, đến nay cũng chỉ đưa ra ngoài mấy cái, Teiju còn chưa trở thành Tứ Thiên Vương, liền chinh phục Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, mà lại là trong thời gian ngắn như vậy, không ít người lần đầu tiên nghe được tin tức này thời điểm cũng đều là khó mà tin được.

	"Mau nhìn! ! !"

	"Aggron ngã xuống, Aggron ngã xuống! !"

	Theo một tiếng vang thật lớn, người chủ trì kích động hô, so với có vẻ hơi nghèo túng Subaru tuyển thủ, toàn trường tiêu điểm trong nháy mắt tụ tập tại sắc mặt bình tĩnh Teiju trên thân.

	"Vất vả ngươi, Gallade."

	Mega Evolution hình thái biến mất, Gallade lần nữa khôi phục trạng thái bình thường, nó hướng phía Teiju nhẹ gật đầu về sau, trực tiếp kéo lấy mệt mỏi thân thể tiến vào Pokeball bên trong.

	Lúc này, Teiju cùng Subaru cũng đều đi lên tiến đến, lẫn nhau nắm tay.

	"Rất đặc sắc một trận đối chiến, hi vọng ngươi có thể thành công đoạt lấy Thiên Vương vinh dự." Subaru thất lạc cười cười, dù sao đã thành thói quen, cũng không kém nửa năm này.

	"Sẽ." Teiju chân thành nói.

	Teiju hiện tại rất cảm khái, nếu như không có cái này 50 ngày lịch luyện, không phái ra cái khác Pokémon, thật đúng là khó mà chiến thắng đối thủ này, lựa chọn tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp quả nhiên là cái minh xác lựa chọn. 