 Chương 714: Mewtwo nghịch tập

	Lưu cho Takumi một chút tin tức về sau, Teiju trực tiếp rời đi.

	Cơ hội đối với phương có thể hay không tranh thủ đến, liền nhìn đối phương thiên phú như thế nào.

	Pewter City Pokemon Center, Teiju nghĩ trước ở chỗ này đặt hàng một chút vé máy bay, bởi vì Pokemon Contest  sự tình, hắn cùng bên này y tá Joy cũng coi như rất quen.

	Bất quá so với một ngày trước, y tá Joy lúc này rõ ràng không quan tâm.

	"Y tá Joy, ta đã ký xong."

	"Ừm. . ." Y tá Joy nhẹ gật đầu.

	"Cái kia, y tá Joy ngươi có phải là có tâm sự gì hay không ?" Teiju nhìn đối phương kia rõ ràng ngủ không ngon, một mặt mặt mũi tiều tụy, chần chừ một lúc mở miệng nói.

	Đối mặt Teiju hỏi thăm, Pewter City y tá Joy nao nao, có chút thống khổ mà nói: "Ta đường muội xảy ra chuyện."

	"Nàng là lão Hải bờ bến tàu bên kia lâm lá thị Pokemon Center y tá, đêm qua lâm lá thị Pokemon Center gặp tập kích, toàn bộ Pokemon Center bị phá hủy, ta đường muội nàng cũng mất tích không thấy."

	Dứt lời, Teiju trong lòng không hiểu, không nghĩ tới còn có người dám ra tay với Pokemon Center.

	"Y tá Joy, ngươi trước không cần lo lắng, lâm lá thị y tá Joy nàng đã chỉ là mất tích, vậy nói rõ phá hủy Pokemon Center phía sau màn hắc thủ không nhất định là muốn thương tổn nàng, hết thảy đều còn có thể cứu vãn được, mà lại động tĩnh lớn như vậy liên minh bên này cũng nhất định sẽ hành động."

	"Y tá Joy các ngươi trợ giúp nhiều như vậy Pokemon, sẽ có được phù hộ." Teiju an ủi.

	Lâm lá thị Pokemon Center bị phá hủy ?

	Mặc dù lâm lá thị chỉ là Kanto địa khu một cái hàng hai thành thị, nhưng cũng là một cái thiết kế phòng ngự hoàn thiện địa phương, là ai có như thế lớn mật lượng dám can đảm ở Pokémon trụ sở liên minh chỗ Kanto địa khu nháo sự, còn dám bắt đi y tá Joy ?

	Trải qua thời gian dài dằng dặc, y tá Joy ấn tượng đã xâm nhập Trainer quần thể nội tâm, nhận lấy tuyệt đại đa số Trainer kính yêu, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, tổn thương y tá Joy, liền đại biểu cho Taunt\khiêu khích toàn bộ Trainer quần thể.

	Teiju nghĩ nghĩ, đột nhiên đầu một trận băng lãnh.

	"Cám ơn ngươi." Pewter City y tá Joy mỉm cười, mặc dù còn không có khôi phục lại trạng thái, nhưng cũng không thể tại Teiju trước mặt giương phát hiện mình mềm yếu một mặt, chỉ có thể kiên cường đáp lại.

	"Y tá Joy, ta cũng sẽ lưu ý lâm lá thị y tá Joy tin tức, xin bảo trọng tốt thân thể."

	Trái tim bịch bịch nhảy lên Teiju rất nhanh cáo biệt y tá Joy, vội vã rời đi Pewter City Pokemon Center.

	Lâm lá thị Pokemon Center bị phá hủy Teiju không có liên nghĩ đến cái gì, thế nhưng là y tá Joy mất tích, lại làm cho Teiju trong đầu phủ bụi ký ức xuất hiện một điểm buông lỏng.

	Nhanh 10 năm, vốn cũng không tính quen thuộc nguyên tác kịch bản cũng chỉ còn lại mấy cái kinh điển kiều đoạn còn nhớ rõ.

	Trong đó, nhất làm cho Teiju ký ức khắc sâu một đoạn kịch bản, không thể nghi ngờ là nguyên tác cái thứ nhất bản kịch tràng, Mewtwo nghịch tập.

	Teiju nhớ kỹ, bên trong liền có một vị y tá Joy bị Mewtwo bắt đi, trở thành nó người phát ngôn.

	"Chẳng lẽ lại..." Teiju cau mày.

	Mewtwo là Team Rocket lợi dụng Mew gien di truyền, sau đó ra ngoài nghiên cứu mục đích không ngừng gây dựng lại gen mà ra đời người mạnh nhất tạo Pokémon.

	Liên nghĩ đến cái này nguyên tác kịch bản, cùng Mewtwo lai lịch, Teiju ngược lại không lo lắng y tá Joy, mà là lo lắng lên sư phụ của mình, Thắng Tông đại sư.

	Thắng Tông đại sư trước thời gian mấy tháng thần thần bí bí, chẳng lẽ lại là đi tham dự Mewtwo kế hoạch ? Danh xưng Pokémon Thủy tổ Mew gen, đối với Thắng Tông đại sư cái này di truyền học đại sư tới nói, cơ hồ là sức mê hoặc trí mạng.

	"Ralts không phải là Mewtwo kế hoạch thất bại phẩm một trong ?"

	Có kíp nổ, Teiju rất nhanh nghĩ đến càng nhiều.

	Thắng Tông đại sư không có nói tỉ mỉ Ralts lai lịch, nhưng là như thế này một cái thiên phú cực mạnh, nhưng lại có chỗ thiếu hụt Pokémon, nếu như không phải người làm, kia tại trong giới tự nhiên đản sinh tỉ lệ quá nhỏ, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

	Teiju hai mắt nhắm lại, nếu như lúc này Mewtwo đã rời đi Team Rocket, vậy nói rõ nghiên cứu Mewtwo kế hoạch sớm đã hoàn thành, kia Thắng Tông đại sư vì cái gì nói mình muốn rời khỏi số lượng năm đâu, đồng thời còn vội vã như vậy bách đem di truyền học bí kíp truyền thừa giao cho Teiju...

	Quả nhiên vẫn là Team Rocket!

	Mặc kệ Mewtwo rời đi không có rời đi, làm tham dự Mewtwo kế hoạch nhân viên nghiên cứu, Team Rocket khẳng định không hi vọng bọn họ để lộ ra phong thanh, phi thường có khả năng hội hạn chế bọn họ nhân thân tự do, có lẽ, Thắng Tông đại sư liền nhận lấy Team Rocket áp chế, bị hạn chế ở tự do.

	Dạng này, Thắng Tông đại sư không để cho mình đi tìm đối phương nguyên nhân liền rõ ràng, hẳn là cân nhắc đến mình không có năng lực chống lại Team Rocket cho nên mới dạng này nhắc nhở.

	Đồng thời vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, cho nên Thắng Tông đại sư mới đem mình di truyền học bí kíp sớm giao cho Teiju, để phòng thất truyền. Vừa nghĩ như thế, Teiju vậy mà phát hiện hết thảy đều lý thông.

	Đây đã là tiếp cận nhất chân tướng suy đoán, Thắng Tông đại sư nhận định Teiju sẽ không biết được hắn chỗ, nhưng Thắng Tông đại sư nhưng lại không biết, chính mình cái này đệ tử là cái người xuyên việt, vừa rất quen thuộc Mewtwo, quen thuộc Team Rocket.

	Một đoạn này suy luận, để Teiju tức giận đến muốn cắn răng.

	Thắng Tông đại sư tham dự Mewtwo kế hoạch, cùng Team Rocket hợp tác, kia không thể nghi ngờ là cùng hổ vì mưu, nguy hiểm trong đó Teiju ngẫm lại liền đau đầu, bất quá, có lẽ là mộng ảo gen quá mức có lực hút đi.

	"Nếu như suy đoán của ta là thật, vậy bây giờ Thắng Tông đại sư hẳn là bị Team Rocket hạn chế lại tự do thân thể, muốn đem lão nhân gia ông ta tiếp trở về, từ Team Rocket trên tay đoạt một vị đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, cho dù là League Champion cũng không có trăm phần trăm nắm chắc."

	Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Teiju lông mày triển khai, chuyện này không thể gấp, hắn còn muốn tiến một bước xác nhận.

	Mà xác nhận phương pháp, liền là thông qua Mewtwo, thế nhưng là, Teiju dùng sức vuốt vuốt đầu cũng thực sự nghĩ không ra Mewtwo đại bản doanh ở đâu, hắn chỉ nhớ rõ là trên một hòn đảo, nhưng cụ thể danh tự, lại quên.

	Nghĩ một mình tiến về Mewtwo đại bản doanh kế hoạch, lập tức phá diệt, bất quá điều này cũng làm cho Teiju tỉnh táo lại.

	Chỉ là thông qua nguyên tác tới phán đoán, Teiju không cách nào xác định Mewtwo thực lực, nhưng lấy hiện tại Teiju lực lượng, khẳng định còn không cách nào trấn áp Mewtwo, đến lúc đó nếu như Mewtwo bạo động, chế tạo ra tai nạn tuyệt đối so con kia nhận Mộng Yểm Đội khống chế Darkrai chế tạo ảnh hướng trái chiều muốn lớn hơn nhiều.

	"Nếu như ta đoàn chiến hệ thống thành hình, hiện tại liền sẽ không có nhiều như vậy sầu lo!" Teiju bất đắc dĩ nói.

	"Chẳng lẽ lại nhất định phải chờ Ash cùng nhau đi tới sao?"

	Ash. . .

	Cái này đi đến chỗ nào, chỗ nào liền có tai nạn phát sinh Trainer, còn thật là khiến người ta bất đắc dĩ a, thế nhưng là Ash, luôn luôn có thể lấy mị lực cá nhân lắng lại những này tai nạn, đây mới là Ash chỗ lợi hại.

	Điểm này, Teiju mặc cảm.

	Bởi vì việc này, Teiju không có vội vã rời đi Pewter City, suy nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì đồng thời hắn còn tốn hao một chút thời gian lui vé máy bay.

	Nếu như có thể hồi ức lên Mewtwo đại bản doanh ở đâu, như vậy có lẽ sẽ tìm kiếm ngoại viện dẫn đầu tiến về Mewtwo đại bản doanh, không phải, liền phải chờ đợi Ash một đoàn người cùng nhau đi tới, bất quá lựa chọn cái sau, đến lúc đó hẳn là có Mew tương trợ, tối thiểu không gặp mặt đối Mewtwo quá mức bị động.

	Tình huống hiện tại là, coi như Thắng Tông đại sư không cho Teiju tìm hắn, nhưng suy đoán Thắng Tông đại sư là bị Team Rocket hạn chế lại sau Teiju cũng không thể ngồi yên không lý đến, trừ cái đó ra, mất đi tình cảm năng lực Ralts cũng là Teiju tâm bệnh, đã coi Ralts là làm đồng bạn Teiju, một mực cho nó tìm kiếm lấy biện pháp giải quyết, hắn đã làm rất nhiều cố gắng nhưng một mực thu hoạch quá mức bé nhỏ, nếu như Ralts thật cùng Mewtwo có cùng nguồn gốc, như vậy có lẽ Mewtwo hội có biện pháp. 