 Chương 535: Nghiên cứu đột phá khẩu cùng thác nước khảo nghiệm

	Cấm kỵ. . .

	Teiju cười cười xấu hổ, phát phát hiện mình quá kích động, kìm lòng không được liền muốn truy vấn ngọn nguồn tìm tới đáp án.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đại khái mạch suy nghĩ Teiju cũng làm rõ không ít.

	Guardian deity nắm giữ lấy, khống chế Z lực lượng.

	Bá chủ Pokémon cùng Guardian deity có liên hệ chặt chẽ.

	Hào quang thạch cùng Z-Crystal tựa hồ là Z lực lượng căn nguyên.

	Bất quá bằng vào những này, hắn còn không cách nào biết được bá chủ khí tràng bản chất cùng sinh ra nguyên nhân là cái gì.

	Nếu như lại có thể biết rõ ràng nào đó một số chuyện. . . Tỉ như Sparkling Stone lai lịch, Z-Crystal lai lịch, Z lực lượng bản chất. . . Kia khoảng cách Teiju tìm tới chân tướng cũng không xa.

	"Ta ? Ta trước mắt chỉ là một người hiếu kỳ tâm tương đối nặng nhà thám hiểm mà thôi. . ." Teiju chậm rãi mở miệng.

	Hala tiên sinh trịnh trọng nhìn xem Teiju, nói: "Ngươi không thích hợp Island challenge, lấy như ngươi loại này lòng hiếu kỳ, sớm muộn hội hại chính ngươi."

	Việc này, dính đến Guardian deity, coi như Teiju từ Professor Kukui cùng thành cũng Oak cộng đồng giới thiệu mà tới tham gia Island challenge, nhưng Hala vẫn chần chờ.

	Hắn đang lo lắng, lo lắng Teiju tại Island challenge quá trình bên trong chạm đến cái gì cấm kỵ, cuối cùng chọc giận Guardian deity, Alola bốn cái Guardian deity phẫn nộ, đối khắp cả địa khu mà nói đều là một tràng tai nạn, muốn bình ổn lại bọn chúng lửa giận cũng không dễ dàng, cái này tại cổ đại liền có tiền lệ.

	"Hala tiên sinh, ngươi yên tâm đi. . . Ta là sẽ không xảy ra ra ngoài đụng vào Guardian deity cùng bá chủ Pokémon suy nghĩ." Teiju duỗi ra ngón tay, ngón tay cái cùng ngón trỏ ở giữa kéo ra ngắn khoảng cách ngắn, cười hì hì nói: "Ta thật chỉ là lòng hiếu kỳ nặng một chút mà thôi."

	"Ai, như thế tốt nhất, Alola trong lịch sử từng có không ít người đánh Guardian deity suy nghĩ, nhưng không ai có được kết cục tốt." Hala lắc đầu.

	Teiju nhẹ gật đầu, nếu như hắn đoán không lầm, kết hợp Thắng Tông đại sư cho ra phương hướng, mấu chốt địa phương cũng không trên người Guardian deity.

	Tại Alola cổ đại sử.

	Nào đó cái thời gian đoạn đột nhiên xuất hiện Solgaleo, Lunala cùng Necrozma bọn chúng từng tại cổ đại cùng hòn đảo Guardian deity chiến đấu qua, cuộc chiến đấu kia qua đi, bọn chúng mới đi vào mọi người ánh mắt, trở thành Alola địa khu trong truyền thuyết Pokémon.

	Teiju kết hợp Thắng Tông đại sư suy đoán, phán đoán cái này ba con Pokémon cũng là từ Ultra Wormhole xuyên qua tới Ultra Beast một trong.

	Cái này cũng đã nói lên vì cái gì bọn chúng sẽ cùng Alola bản thổ Guardian deity đánh lên, đồng thời Thắng Tông đại sư đang nghiên cứu bên trong, phát hiện từ Ultra Wormhole đi vào bên này dị thú trên thân quay chung quanh đặc biệt khí tràng, loại này khí tràng cùng bá chủ khí tràng dị thường tương tự, liền xem như khí tràng chậm rãi biến mất về sau, dị thú bản thân cũng có một loại có thể tăng lên thực lực bản thân năng lực, từ những này đủ loại đến xem, một đầu chủ tuyến sớm tại Teiju trong lòng rõ ràng.

	Z lực lượng lưu truyền tại Alola địa khu, khả năng liền là Ultra Beast từ một không gian khác mang tới.

	Mà về phần tại sao Guardian deity mà hiểu thì Z lực lượng, có thể khống chế nó, khả năng cùng kia ba con được xưng là truyền thuyết dị thú ở giữa chiến đấu có quan hệ, có lẽ. . . Là giao dịch nào đó ?

	Teiju không được biết, nhưng hắn cảm thấy dạng này mạch suy nghĩ tựa hồ không có sơ hở.

	Cho nên hiện tại duy nhất điểm đáng ngờ, đột phá khẩu hẳn là trên Sparkling Stone.

	Hào quang thạch lai lịch, có lẽ là tìm ra Z lực lượng bản chất mấu chốt.

	"Thu thập Sparkling Stone! !" So với Island challenge, trước mắt mà nói, thu thập một cái thậm chí nhiều cái Sparkling Stone tiến hành nghiên cứu, hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

	"Bá chủ Pokémon không có khả năng xuất sinh chính là như thế, biến hóa của bọn nó, hẳn là liền cùng 'Sparkling Stone' 'Alola ba con trong truyền thuyết Pokémon' 'Guardian deity' ở giữa có quan hệ."

	Hào quang thạch nếu như không phải Alola thổ đặc sản, như là "Damp Rock" "Mystic Water" như thế từ tự nhiên sinh ra, cái kia lai lịch liền rất có nghi điểm rồi.

	"Chẳng lẽ là tắm rửa Ultra Wormhole năng lượng tảng đá ?"

	"Hoặc là nói, trước đó suy đoán toàn bộ sai lầm, Sparkling Stone vốn chính là một chủng loại giống như đá tiến hóa, tràn ngập đặc biệt năng lượng kỳ vật ?"

	Nhưng dạng này vì cái gì Sparkling Stone lại chỉ ở Alola xuất hiện. . . Teiju không hiểu rõ điểm này, Alola mặc dù khí hậu đặc biệt, nhưng trên bản chất cùng cái khác địa khu không có đặc biệt rõ ràng khác biệt, nếu như nói có, kia chính là chỗ này từ xưa đến nay liền tấp nập xuất hiện "Ultra Wormhole".

	. . .

	. . .

	Verdant Cavern.

	Teiju đi theo Hala tiên sinh lại tới đây, gặp được lần này khảo nghiệm Pokémon, Gumshoos.

	Gumshoos thân thể đồng dạng là đồng loại mấy lần lớn nhỏ, xem bộ dáng là bá chủ Pokémon không thể nghi ngờ.

	Teiju vì lần nữa khoảng cách gần quan sát hạ bá chủ Pokémon, vẫn lựa chọn tiếp tục Island challenge, đồng thời hắn cũng cần phải mượn cơ hội này, đi cùng địa phương khác Island Kahuna tiến hành câu thông.

	Nếu như mỗi cái Island Kahuna đều là từ Guardian deity nhóm tuyển định, vậy bọn hắn hẳn là biết được không ít không muốn người biết tin tức mới đúng.

	Gumshoos kêu một tiếng, dùng dò xét ánh mắt nhìn về phía Teiju, tựa hồ là đang khảo sát người khiêu chiến khí độ.

	"Gumshoos, liền giao cho ngươi." Hala tiên sinh mở miệng nói.

	Hắn không cho rằng Teiju duy nhất một lần liền có thể thông qua, lấy nhân loại sự nhẫn nại cùng chuyên chú lực vượt qua Pokemon, cái này quá làm khó.

	Nếu như nói để Teiju con nào đó Pokémon tới tỷ thí, kia còn có cơ hội, có thể để Teiju bản nhân đến, cái này thật là một trận lấy khảo nghiệm làm chủ khảo hạch.

	Tựa như là Gym khảo nghiệm như thế, không cần người khiêu chiến có được vượt qua Gym Trainer thực lực, chỉ cần trên người bọn họ cụ có nhất định điểm nhấp nháy, ở đây phương diện có thể hiện ra to lớn thiên phú cùng tiến bộ là được, cái này đồng dạng cũng là Island challenge lý niệm.

	Bất quá Teiju bản nhân, lại tựa hồ như không có cái ý thức này, hắn. . . Chăm chú!

	Đem lần thi này nghiệm, chân chính trở thành một lần khảo nghiệm năng lực chính mình cơ hội, quyết định muốn cùng Gumshoos so một lần.

	Cái này tỷ thí quá trình. . . Cũng là hắn khoảng cách gần quan sát Gumshoos quá trình.

	Tại Verdant Cavern sau đỉnh núi, có một tòa nước sông tại chảy qua đứt gãy, cũng chính là thác nước.

	Nơi đó chính là khảo nghiệm địa phương, dưới thác nước tu hành, loại này kỳ quái đã thị cảm, mặc dù để Teiju cảm nhận được một cỗ quái dị, nhưng vẫn là lựa chọn vui vẻ nghênh chiến.

	"Chồn mèo thiếu là các ngươi tỷ thí người chứng kiến." Hala tiên sinh nhìn xem vây chung quanh chồn mèo thiếu đối Teiju mở miệng nói.

	Teiju nhẹ gật đầu, bất quá lại mở miệng: "Ta tùy ý, bất quá Rotom Pokedex cũng không có chuyện làm, không nếu như để cho nó tới tính theo thời gian một cái đi."

	Nói xong, Teiju khóe mắt toát ra không dễ dàng phát giác giảo hoạt ánh mắt, Rotom Pokedex, nhưng không đơn thuần là một cái chỉ có thể tính theo thời gian công cụ.

	Teiju, mặc kệ là Gumshoos vẫn là Hala tiên sinh đều không có phản bác, Rotom Pokedex thành công trở thành cuộc tỷ thí này người chứng kiến một trong.

	Mà Teiju bản nhân, nhìn về phía Gumshoos, thở sâu khẩu khí, cùng Gumshoos tỷ thí lực lượng, hắn tự nhiên không phải trống rỗng mà tới!

	Hắn có ưu thế của mình, Minh Bạch chính mình cùng đại bộ phận Trainer địa phương khác nhau!

	Cái kia chính là. . . Hắn có được có thể tập trung tinh thần minh tưởng pháp, loại này tỷ thí, chính hợp hắn ý. 