 Chương 325: Gym thuộc tính xác định

	Làm sao bồi dưỡng Zubat ?

	Teiju buông xuống đồ ăn, những nhân cũng như thế, nhìn về phía Tiểu Thất.

	"Ngươi vẫn luôn đang suy nghĩ cái này a ?" Teiju nhìn xem Tiểu Thất kia kinh hỉ mang theo giật mình biểu lộ, hỏi.

	"Đúng vậy a, một mực đang nghĩ."

	Từ khi tại Teiju nơi đó đạt được một chút gợi ý về sau, Tiểu Thất một mực đang nghĩ nên như thế nào bồi dưỡng Zubat, chỉ cần dừng lại một cái, hắn liền luôn cảm giác trong lòng là lạ, không cách nào bình tĩnh.

	"Bất quá vẫn là ăn cơm trước đi." Nhìn xem tất cả mọi người bởi vì Tiểu Thất sự tình dừng lại, Teiju mỉm cười.

	"Không phải cơm liền nên lạnh."

	Mọi người lúc này mới ý thức được, hàn huyên rất nhiều đề lời nói với người xa lạ, dẫn đến cả bàn đồ ăn còn không có xuống dưới nhiều ít, không khỏi cũng bắt đầu vùi đầu ăn nhiều.

	...

	...

	Sau khi cơm nước xong, Tiểu Thất lập tức đã tìm được Teiju, muốn đem ý nghĩ của mình chia sẻ ra.

	Teiju mặc dù ngoài ý muốn Tiểu Thất tốc độ, nhưng vẫn là ổn định lại tâm thần lắng nghe.

	"Ta là từ Teiju ca còn có Beautifly nơi đó đạt được dẫn dắt!" Tiểu Thất kích động nói: "Beautifly là áp dụng ưu thế của mình tới cường hóa, đền bù khuyết điểm của mình, hoàn thành một bộ Growth\trưởng thành lý niệm."

	"Mà phương pháp của ta chính là, cực hạn phát huy Zubat ưu thế, bỏ qua Zubat thế yếu."

	Dương trường tránh đoản a ?

	Teiju nao nao, đây là rất dễ hiểu đạo lý, nhưng cũng là rất nhiều người suy nghĩ không thấu đạo lý, hắn ngược lại muốn xem xem Tiểu Thất đến cùng là nghĩ như thế nào.

	"Teiju ca ngươi cho tư liệu của ta bên trong viết, Zubat Supersonic đặc điểm lớn nhất liền là có thể nhiễu loạn sinh mạng thể tinh thần, chế tạo ra hỗn loạn. Mặt khác vô luận là Zubat vẫn là tiến hóa sau Crobat, đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là có thể dựa vào Supersonic tới trong đêm tối phân rõ phương hướng."

	"Zubat không có có mắt, Supersonic là Zubat một cái cực kỳ trọng yếu tuyệt chiêu, nhưng tiến hóa về sau, Golbat cùng Crobat liền sẽ sinh ra con mắt, đọc nhiều lần Teiju ca ngươi cho tư liệu về sau, ta một mực đang nghĩ, nếu như Zubat bị huấn luyện sư thu phục về sau, nó ban đêm hoạt động tập tính chắc chắn sẽ không lại bảo lưu lại đi, một khi tiến hóa đến Golbat, mọc ra con mắt, như vậy nó thì càng thiếu hội ỷ lại Supersonic, tại ban ngày, con mắt liền có thể thay thế Supersonic, trở thành nó phán đoán căn cứ."

	Teiju nhẹ gật đầu, đối Tiểu Thất suy đoán biểu thị tán thành.

	Bởi vì Zubat thời kì không có có mắt, ỷ lại Supersonic, mà tiến hóa ra con mắt về sau, lại bị huấn luyện sư thu phục, thường xuyên tại ban ngày chiến đấu, lại bắt đầu ỷ lại con mắt, đây là một cái không ngừng thay thế quá trình.

	"Nhưng con mắt có thể nhìn thấy hình tượng chung quy là có hạn!" Tiểu Thất nói: "Ta đang nghĩ, nếu như Supersonic có thể triệt để thay thế con mắt, cho dù là tại tiến hóa đến Crobat sau cũng không bỏ bê, kia cho dù là tại ban ngày, Zubat cũng có thể tương đương nắm giữ một cái có thể quan sát bốn phương tám hướng con mắt, đồng thời những này đặc biệt sóng âm nếu như tiến hành huấn luyện, có lẽ còn có thể phán đoán đối thủ hành động quỹ tích, tuyệt chiêu động tĩnh, đây là ta tại Beautifly khí lưu bên trên đạt được dẫn dắt..."

	"Cuối cùng bởi vì Crobat chân của nó tiến hóa thành cánh, mặc dù lục khó khăn, nhưng lại để nó tốc độ phi hành cùng động tác càng thêm linh hoạt, phối hợp lên Supersonic, kia cơ hồ có rất ít Pokémon có thể công kích đến Crobat, tựa như Teiju ca ngươi Beautifly đồng dạng."

	Nhìn xem Tiểu Thất phân tích đến đạo lý rõ ràng đến bộ dáng, Teiju âm thầm gật đầu, không có uổng phí hắn đem Zubat nhất tộc tin tức rõ ràng rành mạch trọng điểm liệt ra.

	Nếu như nói Beautifly có thể dựa vào đối khí lưu cảm ứng tránh né nguy hiểm, kia Zubat cũng có thể dùng Supersonic dự đoán nguy hiểm, thậm chí có thể càng thêm xuất sắc.

	"Teiju ca, thế nào!" Nhìn thấy Teiju gật đầu, Tiểu Thất cảm thấy mình được công nhận, cao hứng phi thường.

	"Ý nghĩ không tệ, nhưng ủng có mắt về sau, như thế nào tránh cho Golbat không bản năng đi sử dụng con mắt, mà là kiên trì dùng Supersonic cảm ứng hết thảy, vậy sẽ phải dựa vào ngươi tự nghĩ biện pháp huấn luyện."

	Teiju không có khích lệ Tiểu Thất, mặc dù có thể thực hiện, nhưng ở giữa quá nhiều nan quan, làm sao để Supersonic so con mắt càng dùng tốt hơn, đơn đầu này, cũng đủ để cho Tiểu Thất uống một bình, Pokémon tiến hóa, là vãng sinh mệnh tầng thứ cao hơn nhảy vọt, sinh ra con mắt, tất nhiên có đạo lý của nó, Tiểu Thất hi vọng Zubat loại bản năng này Supersonic thành làm một cái trinh sát khí, cũng đạt tới phi thường thành thạo, dự đoán đối chiến đi hướng, địch nhân hành động tình trạng, cũng không phải ngoài miệng nói một chút là được rồi.

	Cho dù là Beautifly huấn luyện, không phải cũng là ba năm tích lũy, hay Sandstorm\bão cát bên trong khổ luyện a.

	"Ta sẽ cố gắng!" Tiểu Thất tràn ngập lòng tin nói.

	"Vẫn chưa nói xong đi, hoàn toàn chính xác dạng này nhưng lấy cực hạn đem Zubat Tối Chung Tiến Hóa sau ưu thế phát huy ra, nhưng ngươi dự định bỏ qua cái gì đâu? Ngươi nói thế yếu, lại là cái gì ?"

	Teiju tiếp tục hỏi.

	Tiểu Thất suy nghĩ dưới, nói: "Tuyệt chiêu..." Lập tức hắn lắc đầu, cảm thấy còn chưa nghĩ ra.

	"Ta muốn quay chung quanh Zubat Supersonic tác dụng, bỏ qua một chút không thích hợp tuyệt chiêu của nó, sau đó huấn luyện một chút có thể cùng Supersonic chiến thuật tổ hợp lại phối hợp."

	Tại Tiểu Thất nói ra ý nghĩ của hắn về sau, Teiju trong đầu liền hiện lên ba bộ liên quan tới Zubat thích hợp tuyệt chiêu phối hợp phương hướng, hắn không có cho Tiểu Thất nhắc nhở, con đường còn có rất nhiều, Tiểu Thất có thể nghĩ tới đây liền đã rất xuất sắc, chỉ cần nửa đường không bị "Tài nguyên tính" chướng ngại làm khó, hoặc là chịu không được huấn luyện độ khó, vậy vẫn là có khả năng thành công.

	Lúc này Teiju lần nữa phát hiện bồi dưỡng tri thức vì chính mình mang tới chỗ tốt, không chỉ có thể Helping Hand\trợ giúp chính mình nhanh chóng hiểu rõ một loại Pokémon, còn phối hợp các loại lý niệm nghĩ ra rất nhiều bồi dưỡng phương pháp, hiện tại có Teiju chỉ đạo, Tiểu Thất lập tức liền có thể lấy thoát ly đại bộ phận người mới đi đường quanh co, nhanh chóng trưởng thành.

	"Có lẽ ba năm sau, Tiểu Thất cũng có thể trưởng thành là đỉnh tiêm Coordinator ?" Teiju cười phỏng đoán.

	Đạt được Teiju khẳng định, Tiểu Thất đối con đường của mình càng thêm rõ ràng, cho rằng lúc này lại trở về đọc qua hạ Teiju cho tuyệt chiêu tư liệu, Pokémon tư liệu, còn có thể tiến một bước hoàn thiện mình bồi dưỡng lý niệm, thế là lập tức liền cáo biệt Teiju, về tới phòng của mình bên trong.

	Teiju không có quá sớm chìm vào giấc ngủ, hắn đang thầm nghĩ quán sự tình.

	Gym điều kiện tiên quyết nhiều vô số kể, sau đó cũng có một đống phiền phức, như sân bãi cùng giữ gìn vấn đề, chiến đấu quy tắc vấn đề, Gym yêu cầu cùng lý niệm vân vân vân vân.

	Giống Teiju hiện đang tự hỏi, liền là một nhà Gym ngoại trừ có phong cách của mình bên ngoài, cũng phải có lấy một cái chủ đánh thuộc tính, đây là mỗi một cái Gym yêu cầu!

	Rustboro City Gym Leader tu hệ Rock, Dewford Town Gym Leader tu hệ Fighting, Sootopolis City Gym Leader tu hệ Water... Mỗi tòa thành thị Gym đều như thế, Teiju muốn thành lập một nhà Gym, hắn cũng nhất định phải đem thuộc tính xác định được.

	Teiju không có trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, hoặc là nói đã sớm có ý nghĩ.

	Hệ Bug!

	Đối ngoại hắn hội tuyên bố nhà này Gym là hệ Bug Gym, chủ yếu nhất vấn đề nhưng thật ra là Teiju trong đội ngũ Pokémon cá tính quá mạnh, cũng không có thiên về tại tất cả hệ, cho nên hệ Bug đối với Teiju tới nói không thể nghi ngờ liền là cái lựa chọn tốt nhất. 