 Chương 954: Metronome vô hạn khả năng

	Nhìn thấy Ash cùng Teiju chạy tới đối chiến, Brock, Misty, Fujiki đều bất vi sở động, nhưng là Bạch Thành lại trông mong cũng mong đợi.

	Bất quá tại Bạch Thành không có phá vây đại sư thi đấu trước đó, Teiju không có cùng hắn đối chiến ý nghĩ, thoái thác phía dưới, cuối cùng quả nhiên không ra tòa cây đoán biến thành Ash cùng Bạch Thành đối chiến.

	Nhưng Ash cùng Bạch Thành đối chiến, liền phải sắp xếp ra Teiju cùng Ash đối chiến sau.

	"Ash, lần này chúng ta tới một trận Double Battle\đánh kép đối chiến thế nào?"

	"Double Battle\đánh kép đối chiến ? Đó là cái gì ?" Ash sửng sốt một chút.

	"Ngươi ta đồng thời phái ra hai con Pokémon, sau đó tiến hành chỉ huy đối chiến hình thức, có hứng thú sao?"

	Teiju dứt lời, Ash hai mắt tỏa sáng, chỉ cần để hắn cảm thấy phi thường thú vị, tự nhiên là không có ý kiến gì.

	"Đối chiến trước, ta trước nói rõ một chút quy tắc, đương một phương phái ra hai con toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu mới tính kết thúc, đối chiến quá trình bên trong có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, bao quát Aura Power." Teiju mỉm cười.

	"Không có vấn đề." Ash nhẹ gật đầu.

	"Đã như vậy, kia để ta tới đảm nhiệm trọng tài đi. . ." Thấy không những người khác chủ động nghĩ đảm nhiệm trọng tài, vạn năm đảm nhiệm lấy Ash ven đường chiến trọng tài Brock lập tức nói.

	Mấy người hơi thu thập xong, tìm tới cùng một chỗ công cộng đối chiến tràng địa về sau, Teiju cùng Ash trực tiếp đứng tại đối vị, không do dự, Teiju dẫn đầu ném ra Pokeball.

	Togepi cùng Froakie, lập tức theo quang mang xuất hiện ở đối chiến tràng địa bên trên.

	Nhìn thấy Togepi cùng Froakie hai con Pokémon leo lên sân bãi, Ash nhanh chóng xuất ra Pokedex, nghĩ muốn tìm tin tức tương quan.

	"Là Togepi ài." Nhìn thấy Togepi, Misty ôm Togepi lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, khoa tay múa chân hoan hô lên.

	"Bất quá ngoại trừ Togepi bên ngoài, một cái khác Pokémon là cái gì ?"

	Ash cũng đứng trước dạng này hoang mang, Togepi hắn tự nhiên nhận biết, nhưng là đối với Froakie, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

	"Mặc dù không biết, nhưng nhìn bộ dáng hẳn là hệ Water Pokémon đi, đã như vậy. . ."

	"Đi thôi, Snorlax, Pikachu! !"

	Đối mặt Togepi cùng Froakie, Ash ném ra ngoài một cái Pokeball, một con phát dục tốt đẹp Snorlax trực tiếp đứng ở sân bãi bên trên, ngay sau đó, Pikachu từ Ash bả vai nhảy xuống, đi tới Snorlax bên người.

	"Double Battle\đánh kép đối chiến càng thêm khảo nghiệm Trainer năng lực chỉ huy, đối với phản ứng, phán đoán đều có rất yêu cầu nghiêm khắc, đối mặt Teiju dạng này kinh nghiệm phong phú Trainer, Ash có thể muốn lâm vào nguy cơ. . . Bất quá từ từ Ash thu hoạch được Aura Power mà lại luôn có Pikachu có thể ngăn cơn sóng dữ tình huống dưới, hắn đoạn thời gian gần nhất cũng hoàn toàn chính xác quá bành trướng, thụ hạ ngăn trở cũng là chuyện tốt." Brock híp mắt quan sát, thầm nghĩ trong lòng.

	Nhìn qua Snorlax cùng Pikachu, Togepi cùng Froakie mười phần tỉnh táo, thời gian nửa năm phối hợp, đã để hai bọn chúng trở thành quan hệ chiến hữu thân mật nhất, bất quá bởi vì tính cách nguyên nhân, Togepi mơ hồ là công một phương, Froakie là chịu một phương, hai con Pokémon cùng một chỗ hành động lúc, Froakie một mực nghe Togepi chỉ huy.

	Nửa năm rèn luyện, bọn chúng cũng không còn bài xích Teiju, bất quá cùng Altaria bọn chúng khác biệt, cái này hai con Pokémon kinh lịch tương đối đặc thù, muốn đạt được bọn chúng càng sâu tín nhiệm cùng thành lập được cường đại hơn ràng buộc, không phải thật đơn giản bồi dưỡng cùng nuôi nấng có thể làm được.

	Chiến đấu bắt đầu, chỉ gặp Teiju nhìn về phía Ash, lộ ra tiếu dung, chưa từng hạ lệnh Togepi liền tự chủ vung lên ngón tay, nhanh chóng sử xuất Skill Swap tuyệt chiêu, mà Froakie, cũng làm ra cổ quái tư thế, cùng Togepi ở giữa cấu thành một cái cầu nối, hai con Pokémon ánh mắt trao đổi công phu, liền thông qua Skill Swap cùng Role Play chiêu thức chiến thuật phối hợp, để song phương đều có thể vận dụng siêu hiếm đặc tính Protean.

	Togepi Metronome cùng Super Luck đặc tính tổ hợp mười phần mấu chốt, trải qua hơn nửa năm luyện tập, nó đã nhớ kỹ "Skill Swap" tuyệt chiêu đại não kích thích điểm, có thể nhanh chóng sử xuất cái này nó vốn không có thể nắm giữ tuyệt chiêu.

	Ngoại trừ "Skill Swap" bên ngoài, nửa năm qua này Togepi còn lợi dụng cái kỹ xảo này mà hiểu thì Fire Pledge cùng Teleport hai đại tuyệt chiêu, bất quá cưỡng ép nhớ kỹ ba cái tuyệt chiêu cố hữu tần suất đã là Togepi đại não cực hạn, Teiju cùng Rotom Pokedex từng có khảo thí, cưỡng ép nhớ kỹ vượt qua ba cái tuyệt chiêu cố hữu tần suất về sau, Togepi đại não sẽ Siêu phụ tải vận hành, đem đối thân thể của nó tạo thành không thể nghịch chuyển ác liệt ảnh hưởng.

	Metronome cơ chế liền là kích thích đại não cưỡng ép sử xuất tuyệt chiêu, bản chất càng là một loại chuyển đổi năng lượng thủ đoạn đặc thù , bình thường Pokémon căn bản là không có cách chịu đựng Metronome kích thích đại não lúc kịch liệt phản ứng, cho nên Pokémon mới có thể lập tức làm ra chính mình cũng không biết là cái gì tuyệt chiêu, chỉ thuận theo ý trời, nhưng là cái này tà ác Togepi thiên phú kinh người, trải qua Mismagius huyễn cảnh tôi luyện về sau, ý chí lực càng là đột nhiên tăng mạnh, cố ý luyện tập dưới, lại có thể khống chế Metronome vận hành!

	Skill Swap cùng Teleport, Fire Pledge nắm giữ chiếm dụng Togepi nửa năm qua đại bộ phận tinh lực, nhìn như không đáng, nhưng Teiju cũng là vì về sau tính toán, có Super Luck đặc tính phụ trợ, nếu như có ý chí cường đại lực cùng tinh thần lực, cưỡng ép nhớ kỹ một chút chiêu thức cố định tần suất không tính khó khăn, cho nên Togepi có thể chân chính nắm giữ những này tuyệt chiêu tỉ lệ còn là rất lớn.

	Cái này cũng liền cho thấy, Togepi có hi vọng nắm giữ nó không thể học biết chiêu thức, loại kỹ xảo này, Teiju chưa bao giờ nghe thấy, hắn khả năng là cái thứ nhất người phát hiện.

	Trước mắt ba cái tuyệt chiêu đã là Togepi đại não ký ức cực hạn, nhưng là hai đoạn tiến hóa về sau, lợi dụng cái kỹ xảo này, nó còn có vô hạn khả năng, thậm chí có thể thông qua Metronome nắm giữ một ít chuyên môn trong truyền thuyết Pokémon kỹ xảo, theo như cái này thì, đối với Togepi não vực khai phát thì là quan trọng nhất, "Nắm giữ không có khả năng học được truyền thuyết tuyệt chiêu" là cái kỹ xảo này mục tiêu cuối cùng, cái kỹ xảo này nơi phát ra, là Togepi chính mình tìm tòi, nhưng sau Teiju lấy "Smeargle" loại này Pokémon phác hoạ tuyệt chiêu vì linh cảm dần dần hoàn thiện.

	Nửa năm qua, Togepi cái kỹ xảo này biểu hiện ra mười phần điểm sáng, cho nên Teiju chuẩn bị về sau từ góc độ này bồi dưỡng Togepi.

	Thu hoạch được Protean đặc tính về sau, Togepi cùng Froakie tách ra chỗ đứng, Froakie phía trước, Togepi ở phía sau, bọn chúng nhìn về phía còn không có kịp phản ứng Snorlax cùng Pikachu, trong nháy mắt hành động, cải biến toàn bộ sân bãi! Theo Togepi vung ra hỏa diễm, Froakie ngưng xuất thủy lưu, một vòng Thải Hồng dần dần hình thành, vượt ngang toàn bộ sân bãi.

	Water Pledge cùng Fire Pledge tổ hợp kỹ, để sân bãi tiến vào Thải Hồng trạng thái.

	Ở vào Thải Hồng trạng thái dưới, Togepi cùng Froakie sử dụng chiêu thức lúc thêm vào hiệu quả xuất hiện suất đem tăng lên rất nhiều.

	Nhìn thấy Togepi cùng Froakie thuần thục phối hợp, Ash không có nhận ra một cái tuyệt chiêu, vẫn còn mờ mịt trạng thái, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cắn răng quát to lên: "Pikachu, Thunderbolt, Snorlax, Hyper Beam!" 