 Chương 674: Nặng nhẹ hình thức Larvitar!

	Fumiko thỉnh cầu hoàn toàn chính xác để Teiju sửng sốt một chút.

	Gym học đồ ?

	Bất quá tại không có nghĩ sâu tính kỹ trước đó, Teiju vẫn là lựa chọn cự tuyệt đối phương thỉnh cầu.

	Fallarbor Gym xây ngay lập tức quá ngắn, cùng cái khác Gym so ra cơ sở công trình còn không phải rất hoàn thiện, tuyển nhận Gym học đồ tương quan hạng mục công việc đích thật là Teiju còn không có cân nhắc.

	"A?" Bị Teiju cự tuyệt, Fumiko lộ ra thất lạc biểu lộ.

	Nhìn đối phương, Teiju nói: "Fallarbor Gym còn không có chính thức bắt đầu tuyển nhận học đồ, nếu như ngươi có ý hướng có thể tiếp tục chú ý Fallarbor Gym một chút , chờ có tin tức sau đến lúc đó lại tới tham gia khảo hạch."

	Nghe được Teiju giải thích, Fumiko lúc này mới tỏ ra hiểu rõ.

	"Ngươi là chăm chú ?" Tại Fumiko rời đi Gym về sau, Reiko chậm rãi mở miệng.

	"Là chỉ đạo quán học đồ sao?" Teiju nói.

	"Đúng."

	"Xem như thế đi, trước đó không có cân nhắc là bởi vì Fallarbor Gym bên này có Akaya cùng A Dương bọn hắn phụ trách xử lý thường ngày việc vặt, bất quá đây cũng không phải là kế lâu dài."

	"Bọn hắn sớm muộn hội rời đi nơi này." Teiju nói.

	Hắn cũng không hi vọng Akaya cùng A Dương chờ hài tử cả một đời đợi tại Gym, như vậy bọn hắn đi về sau, Gym tự nhiên không có khả năng chỉ giao cho một hai người quản lý.

	Tại về sau, hệ Bug Pokemon sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chiếu cố Pokemon, quét dọn vệ sinh, tiếp đãi người khiêu chiến các loại hạng mục công việc, chỉ giao cho một hai người quá mức phiền toái.

	Teiju đi qua rất nhiều Gym, Saffron. . . Anistar. . . Petalburg, những Gym kia Gym học đồ số lượng cũng rất nhiều, so sánh với dưới, Fallarbor Gym bên này phụ trách quản lý Gym người toàn bộ là Teiju người quen, đây đối với một cái nghĩ trường kỳ ổn định phát triển Gym tới nói là cái chuyện rất kỳ quái.

	Cho nên tại Fumiko đưa ra điều thỉnh cầu này về sau, Teiju rõ ràng chần chờ một chút.

	"Vậy ngươi đánh tính chừng nào thì bắt đầu tuyển nhận học đồ ?" Reiko hỏi.

	"Cái này. . . Chờ mấy ngày nữa a , chờ ta trước hảo hảo suy nghĩ một chút, Gym tuyển nhận học đồ không là chuyện nhỏ, không vội vàng được." Teiju nói.

	Tại đưa tiễn hai vị người khiêu chiến về sau, Teiju một lần nữa về đến phòng.

	Lúc này hắn bắt đầu cân nhắc Fallarbor Gym tuyển nhận học đồ sự tình, tại cái khác Gym, Gym tuyển nhận học đồ bình thường đều là từ nhỏ bồi dưỡng, tại Gym học nghệ có thành tựu sau xuất sư.

	Cũng tương tự có từ tuyển nhận ngay tại lữ hành bên trong Trainer, cung cấp cho bọn hắn một cái tu hành địa phương.

	Hai cái này học đồ nơi phát ra Teiju ngược lại là không quan trọng, bất quá lấy Fallarbor Gym tình huống, tuyển nhận Gym học đồ tuổi tác cũng không có thể quá nhỏ, dù sao Fallarbor Gym đi vào quỹ đạo còn không có quá lâu, không cách nào thành lập một cái hệ thống bồi dưỡng hệ thống.

	Tạm thời trước tiên đem chuyện này để ở trong lòng, Teiju tiếp lấy trở về đến trước đó sinh hoạt hình thức.

	Học tập tri thức, huấn luyện Pokémon lặp đi lặp lại tuần hoàn.

	Trừ cái đó ra, mấy ngày nay kế Fumiko về sau, lần lượt lại có lựa chọn loại thứ hai khiêu chiến hình thức Trainer đến đây tiến hành Gym so tài.

	Bởi vì Fumiko lần kia giáo huấn, Teiju lần này đem tiêu chuẩn hạ thấp rất nhiều, chỉ cần có thể hoàn toàn nắm giữ chỗ phát ra kia phần cơ sở bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp, kia liền có thể thông qua Teiju khảo nghiệm, đạt được công nhận.

	Cứ như vậy, có thể từ Teiju cầm trên tay đến vinh dự Coordination Badge người khiêu chiến bắt đầu xuất hiện cái thứ nhất, cái thứ hai. . .

	. . .

	. . .

	Két băng!

	Két băng!

	Fallarbor Gym bên trong, hậu hoa viên.

	Teiju nhìn xem ăn đồ ăn Larvitar, lộ ra vẻ trầm tư.

	Trước mắt Larvitar ăn đồ ăn là một phần đặc biệt đồ ăn phối phương.

	Trong đó hạch tâm là một cái tên là "Float Stone" Rock\nham thạch.

	Liền như là tảng đá danh tự đồng dạng, Larvitar trường kỳ ăn Float Stone làm hạch tâm đồ ăn phối phương, thể trọng thật có thể biến nhẹ.

	Đây là Steven tặng cùng Teiju một loại đặc biệt đồ ăn phối phương.

	Steven mặc dù được vinh dự "Steel Emperor", nhưng là hắn nhưng cũng đồng dạng là một vị tinh thông Rock\nham thạch thuộc tính đỉnh cấp Trainer, Larvitar tình huống Teiju chỉ là hơi hỏi thăm đối phương một chút, Steven liền đưa dạng này một phần thích hợp cái này Larvitar thực đơn.

	Cái này thực đơn hiệu quả là, có thể để cho "Float Stone" cải biến hệ Rock Pokemon trong cơ thể kết cấu, để hệ Rock Pokemon nắm giữ một loại tùy thời có thể lấy khống chế mình thể trọng năng lực đặc thù.

	Đương nhiên, loại sửa đổi này chỉ có thể hướng giảm xuống thể trọng phương hướng cải biến, nhưng không thể không nói, đối với một ít hệ Rock Pokemon tới nói, cái này đồ ăn phối phương có thể xem như một loại tương đương trân quý bồi dưỡng phương pháp, nếu như vận dụng thoả đáng, hoàn toàn là gián tiếp đang gia tăng Pokemon độ linh hoạt.

	"Vô luận là nặng vẫn là nhẹ đều có chỗ tốt, cái này Larvitar trời sinh thể trọng kinh người, nếu như nó mà hiểu thì lâm thời giảm nhỏ thể trọng phương pháp, vậy nó cùng bình thường Larvitar liền có thể không có khác nhau quá nhiều."

	"Mà lại. . . Còn có thể căn cứ thế cục chiến đấu khác biệt, để ta tới tiến hành phán đoán, để Larvitar tại 'Nặng nhẹ hình thức' ở giữa tiến hành hoán đổi!"

	Có Steven cái này bồi dưỡng phương pháp, Teiju triệt để yên tâm lại Larvitar Growth\trưởng thành, bất quá đồng thời, Teiju cũng là đau lòng không thôi.

	Float Stone loại này tảng đá thế nhưng là tuyệt không tiện nghi, sản lượng cực thấp, số lượng không nhiều, mua sắm rất không dễ dàng, liền xem như hắn không thiếu tiền, cũng không thu mua đến nhiều ít Float Stone.

	"Như thế cực kỳ tàn ác đồ ăn phối phương, không biết Steven hắn là thế nào nghiên cứu ra được." Teiju cười khổ.

	Đối Pokémon bồi dưỡng phương pháp chính là có thể thể hiện Trainer thực lực một cái tiêu chuẩn một trong, một cái ưu tú bồi dưỡng phương pháp hoàn toàn có thể thành tựu một xuất sắc Trainer.

	Giống Teiju bốn loại thời tiết chiêu thức bí kíp, chính là Teiju nội tình một trong, không hề nghi ngờ, loại này lấy Float Stone làm hạch tâm đồ ăn phối phương bồi dưỡng pháp, cũng là Steven chính mình nội tình một trong.

	Có thể đem loại này bồi dưỡng phương pháp không giữ lại chút nào báo cho Teiju, đủ để nhìn ra Steven xa hoa.

	Mà lại có thể nghiên cứu ra được loại này bồi dưỡng phương pháp, cũng có thể nghĩ, Steven cầm qua bao nhiêu khối Float Stone, dựa vào cái khác tảng đá làm bao nhiêu lần nếm thử. . .

	Nặng nhẹ hình thức là Teiju hiện giai đoạn đối với Larvitar chủ yếu bồi dưỡng phương hướng, tại Larvitar có thể khống chế thể trọng của mình về sau, Teiju mới dự định cầm "Sandstorm\bão cát thời tiết" bồi dưỡng pháp dựa vào "Smooth Rock" chờ trân quý tảng đá tiếp tục bồi dưỡng Larvitar.

	Hai loại bồi dưỡng pháp, không có gì bất ngờ xảy ra đủ để cho Larvitar bước vào Thiên Vương cấp độ, mà lại là thực lực phi thường khủng bố cái chủng loại kia.

	"Nặng nhẹ hình thức. . . Nhẹ đại biểu kỹ xảo, nặng đại biểu lực lượng, chờ mong Larvitar tiến hóa làm Tyranitar sau tại hai loại hình thức hạ phối hợp Sandstorm\bão cát thời tiết phát huy ra thực lực." Teiju cười nhìn xem chất phác ăn tảng đá Larvitar, sau đó trở lại Ice Vulpix bên này.

	Lúc này Ice Vulpix đang luyện tập "Sheer Cold" cùng "Moonblast" tuyệt chiêu.

	Hai cái này tuyệt chiêu từ khi nó tại Fairy Aura bên trong chạm đến cánh cửa về sau, liền một mực tại cố gắng ý đồ nắm giữ.

	Bây giờ mấy ngày kế tiếp, hai cái này tuyệt chiêu đã bị Ice Vulpix sử dụng đến ra dáng, bất quá cũng vẻn vẹn sơ bộ nắm giữ cấp độ, muốn muốn tại chiến đấu bên trong sử dụng hai cái này tuyệt chiêu, tối thiểu cũng muốn đối hai cái này tuyệt chiêu thi triển tương đối thành thục mới được.

	"Trước ngừng một chút." Teiju nhìn xem tiểu Vulpix luyện tập, đột nhiên mở miệng. 