 Chương 1247: Phản kích bắt đầu

	Theo Teiju rơi xuống boong thuyền, Tyson triệt để thấy rõ Teiju, mấy người còn lại cũng giống như vậy.

	Tướng so với một lần trước Hoenn tai ương trung Teiju trấn áp Groudon cùng Kyogre hình tượng, lúc này Teiju mặc dù không có quá nhiều triển lộ lực lượng, nhưng hắn kia phần rất có chèn ép khí tràng, lại làm cho mấy người ý thức được cái này Fairy Thiên Vương thực lực khả năng càng thêm sâu không lường được.

	"Vừa rồi cái kia... Là niệm lực sao?"

	"Hẳn là đi... Bất quá Team Aqua Dive \lặn xuống nước hạm lại bị niệm lực từ biển sâu túm ra..."

	"Đây không phải rất bình thường à..."

	Rất nhanh, ở đây Trainer nghĩ đến trước đây không lâu đạt được chiến báo, Fairy Thiên Vương Teiju một thân một mình đơn thương độc mã giải quyết hết toàn bộ Team Flare hạch tâm lực lượng, giải trừ Kalos địa khu gặp phải đến từ Team Rainbow Rocket nguy cơ, tin tức này, không chỉ có để phe liên minh sĩ khí đại chấn, liền ngay cả Team Magma, Team Aqua sau khi lấy được tin tức này, cũng giống như bị chấn nhiếp đến đồng dạng, hành động không có trước đó to gan như vậy làm càn, từ nhiều lần tránh cho cùng liên minh chính diện giao chiến cử động cũng có thể thấy được hai tổ chức lớn kiêng kị.

	"Teiju Thiên Vương về đến rồi! !"

	Gặp ra Teiju, những này Trainer không thể nghi ngờ là vui mừng quá đỗi, Teiju dạng này đỉnh cấp chiến lực trở về Hoenn, như vậy Hoenn chiến cuộc hẳn là có thể triệt để gõ chùy định âm, Team Aqua cùng Team Magma lại không xoay người hi vọng.

	"Kỳ thật không cần để ý ta, các ngươi hẳn là tại thi hành nhiệm vụ đi."

	Teiju chỉ chỉ bên kia rớt xuống Dive \lặn xuống nước hạm, đám người nghe vậy, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng lên, liếc mắt nhìn nhau về sau, Trainer nhóm bắt đầu mệnh lệnh còn có dư lực Pokémon hướng về bên kia vây quanh quá khứ, đồng thời lùng bắt hạm cũng bắt đầu đối chiếc này tàn phá Dive \lặn xuống nước hạm triển khai hạn chế hành động.

	Chặn đường một chiếc vận chuyển vật liệu Dive \lặn xuống nước hạm, đây chính là đại công lao, thậm chí nói không chừng có thể đối toàn diện chiến trường đưa đến không nhỏ ảnh hưởng.

	Dưới sự chỉ huy của Tyson, những này Trainer nhao nhao hành động, boong thuyền bên này cũng chỉ còn lại có Teiju cùng Tyson.

	"Cát đây này. . ."

	Hoàn thành nhiệm vụ Gardevoir, thối lui ra khỏi Mega Evolution trạng thái, Teiju một câu "Vất vả" về sau, đưa nó thu hồi Pokeball bên trong, trong thời gian này, Tyson bên người kia chỉ mặc trường ngoa Meowth vẫn đang ngó chừng Teiju Gardevoir, trong mắt chiến ý lửa nóng.

	"Hiện tại cũng không phải khiêu chiến cường giả thời điểm." Tyson đè lên mình Meowth mũ, cười khổ một tiếng, mà lại, thực lực của hai bên chênh lệch quá rõ ràng, muốn khiêu chiến Teiju, bọn hắn khả năng còn cần càng lâu tu hành.

	Mình mặc dù nhưng đã được đến đại sư thi đấu ra trận khoán, nhưng là khoảng cách Thiên Vương cấp bậc kia... Còn mười phần xa xôi, điểm này Tyson chính mình cũng minh bạch.

	Mà Teiju, lại không phải bình thường Thiên Vương...

	"Trước mắt Hoenn bên này thế nào." Teiju hướng về Tyson hỏi.

	Hắn mặc dù từ Kalos liên minh nơi đó đạt được Hoenn đã đoạt được ưu thế, chiếm cứ chủ động tin tức, nhưng là Hoenn trong thời gian này cụ thể xảy ra chuyện gì, Teiju còn không có kỹ càng hiểu rõ.

	"Hai tổ chức lớn cơ hồ quân lính tan rã, ngay cả hậu cần tiếp tế đều thành vấn đề, Kyogre bị Deoxys tìm thấy Rayquaza trọng thương, theo Team Aqua bộ đội chủ lực nặc nhập biển sâu, khó mà nhấc lên sóng gió, Team Magma thảm hại hơn, đại bản doanh gặp Steven cùng Brandon, Norman tiên sinh ba người vây quét, nghe nói trận chiến kia thánh trụ vương Regigigas đều bị Brandon tiên sinh mang đến, binh lực của bọn hắn tổn thất so Team Aqua nghiêm trọng hơn."

	"Brandon tiên sinh cùng Norman tiên sinh sao?"

	Teiju điểm đầu, Hoenn tình huống so Kalos thật tốt hơn nhiều, không chỉ có hai con truyền thuyết Pokémon Deoxys thân xuất viện thủ, liền ngay cả Rayquaza đều bị Deoxys từ vũ trụ hay là tầng ô-zôn bên trong tìm tới, còn có Norman vị này mặc dù là Tứ Thiên Vương, nhưng thực lực sớm đã tiếp cận Quán Quân\Champion Trainer gia nhập...

	Về phần, Brandon tiên sinh có thể gọi ra Regigigas, thì là Teiju không có nghĩ tới.

	Cũng trách không được Team Magma cùng Team Aqua hội bị động như vậy, không có nắm giữ Ultimate Weapon như thế uy hiếp hình vũ khí, Hoenn địa khu Trainer cũng không phải ăn chay.

	"Teiju, tiếp xuống ngươi chuẩn bị đi đâu, về Fallarbor Town à." Tyson nhanh chóng hỏi, hắn không có dự liệu được Teiju lại nhanh như vậy liền từ Kalos địa khu gấp trở về.

	Kinh lịch đại chiến như vậy, Teiju nhìn qua giống như... Không bị thương tích gì ?

	"Không... Vẫn là trước Helping Hand\trợ giúp Hoenn địa khu, quét sạch hạ địch nhân đi."

	Teiju trầm giọng nói, nếu mà có được giải Teiju người ở chỗ này, nhất định có thể biết, hắn hiển nhiên là đem không thể đối Team Rocket động thủ oán khí vung đến Team Aqua cùng Team Magma trên thân.

	"Ngạch. . ." Tyson trọng trọng gật đầu, hắn mười năm trước làm sao không có phát hiện, cái kia bề ngoài ôn hòa nhỏ Breeder, vậy mà ngày sau hội giống chiến như thần, vừa mới trấn áp một cái địa khu phản động thế lực, liền muốn tiếp tục xuất kích.

	Altaria tốc độ phi hành, cũng không phải là rất nhanh, bất quá trên vùng hải vực này, Teiju lại có thể nhanh chóng nhất tìm tới địch nhân.

	Mấy năm trước, vừa thành là Fairy thiên vương thời điểm, hắn liền không sợ Team Magma cùng Team Aqua, bây giờ đối mặt binh bại như núi đổ hai tổ chức lớn, Teiju càng thêm không có đem bọn hắn phóng tới trong mắt, mượn nhờ Rotom Pokedex bên trong đưa có thể mạnh hơn Gardevoir hoành niệm lực Mega rađa, Teiju bọn hắn một đường hướng về lục địa phương hướng phi hành đồng thời, một bên quét sạch chiến trường.

	Mặc kệ là Levitate\trôi nổi trên mặt biển hạm đội, vẫn là giấu ở biển sâu tàu ngầm, cơ hồ là vừa đối mặt công phu, liền bị Mega Gardevoir niệm lực nghiền nát, đoạn đường này, cũng là để Gardevoir quen thuộc Mega Evolution chi lực lịch luyện.

	Thời gian dần trôi qua, Teiju đánh tan hai tổ chức lớn du kích bộ đội càng ngày càng nhiều, sự xuất hiện của hắn cũng hấp dẫn vô số người chú ý.

	Lúc này, Teiju trở lại Hoenn tin tức, Hoenn liên minh đã biết được, đối mặt Teiju hành động, liên minh bên kia không có ngăn lại, không nói trước Teiju dạng này đỉnh cấp chiến lực tiến vào chiến trường đưa đến có bao nhiêu tác dụng, Hoenn liên minh nghị hội cũng bây giờ không có đối Teiju tiến hành mệnh lệnh lực lượng.

	Bất quá có lẽ là bởi vì Teiju đưa tới động tĩnh quá lớn, hai tổ chức lớn sợ Teiju, Teiju tiến lên lộ tuyến cùng phạm vi hoạt động bị suy đoán ra, lập tức để Teiju nhìn thấy người sống tỉ lệ nhỏ rất nhiều.

	"Không có ai sao."

	Ngay tại Teiju bên này thực sự tìm không thấy người thời điểm, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, trong tầng trời thấp thân thể nhảy xuống, từ trên thân Altaria nhảy tới một cái trên đảo nhỏ, nơi này cách Slateport City đã rất gần, nói cách khác, cách Fallarbor Town cũng rất gần.

	"Là ta." Rơi xuống đất, Teiju xuất ra nhiều chức năng nhân viên phụ trách hải hành, phía trên hiện lên một đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Ta từ Tyson nơi đó đạt được ngươi tin tức thời điểm còn rất kinh ngạc, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền từ Kalos trở về, ta nghe nói ngươi ở bên kia thụ một chút tổn thương, nhưng bây giờ nên nói như thế nào đâu... Khí sắc nhìn qua không tệ ?" Steven ngoài ý muốn nói.

	"Vẫn được." Teiju đạo, đoạn đường này đánh tan không ít hai lớn tổ chức người, để tâm tình của hắn hơi tốt điểm.

	"Ha ha... Ta nhưng nghe nói, không ít Trainer đều phát hiện bị phá huỷ địch quân thuyền hạm, đều là kiệt tác của ngươi đi, đúng, ngươi hiện tại ở đâu ?" 