 Chương 1235: Hai cái Zygarde

	Zygarde bị tạc đến chia năm xẻ bảy, Altaria mặc dù là khống chế lần này công kích chủ nhân, nhưng là cũng cũng không tốt đẹp gì.

	Vừa rồi năng lượng bạo tạc bên trong, nó hết thảy dẫn nổ 8 lần Fairy năng lượng, vì chính là tìm ra Zygarde yếu nhất nhược điểm, tại loại này khoảng cách gần quan sát dưới, Zygarde không chỗ ẩn trốn, chỉ cần bằng vào xung kích để Zygarde tế bào tách ra, như vậy lực lượng của nó đem không đủ gây sợ.

	Hiện tại, trận chiến đấu này đã có thể tuyên bố kết quả.

	Lục sắc tế bào tạp nhạp rơi xuống tại Lumiose Gym trong ngoài, đếm mãi không hết tế bào đang hướng về một cái hạch tâm tế bào xúm lại, nó là vừa rồi con kia biến dị Zygarde đại não, cũng là Team Flare chủ yếu tẩy não khống chế đối tượng.

	Nhìn thấy những này Zygarde Cells vẫn phi thường có sức sống hướng về tế bào dung hợp mà đi, Teiju sắc mặt phát sinh một chút biến hóa, liền ngay cả nguyên vốn đã muốn từ bỏ chống lại Lysandre, cũng lộ ra một tia kinh sợ.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn phát hiện chính mình suy đoán toàn bộ sai.

	Mặc dù lại nhanh chóng Recover\phục hồi như cũ thành, nhưng là lần này Zygarde vẻn vẹn khôi phục10% lực lượng, biến thành một con cùng loại chó Doberman sinh vật, bất quá giống như hiện ra bạch quang hình lục giác con mắt, xác nhận thân phận của nó, trừ cái đó ra, cái này sinh vật trên người đường vân cũng là màu xanh biếc hình lục giác, cùng Zygarde không khác nhau chút nào, cùng trên cổ lục sắc "Điều trạng vật thể", trước móng trái kia một nửa lục sắc hoa văn, đều để Teiju bọn người từ trên người nó nhìn ra Zygarde cái bóng.

	Lần nữa yếu hóa Zygarde ?

	Sau một khắc, Teiju phát hiện nguyên nhân.

	Mặt khác tế bào, nguyên lai bị mặt khác một cỗ lực lượng triệu hoán quá khứ, không có thể cùng nó thành công dung hợp.

	"Cái thứ hai... Zygarde."

	Nhìn thấy tại kiến trúc vật đầu trên xuất hiện một cái khác sinh vật, Lysandre lẩm bẩm nói.

	Ngoại trừ cái này Zygarde bên ngoài, một cái khác Zygarde cũng xuất hiện ở nơi này, cái này rõ ràng mà hiểu thì lực lượng mạnh hơn, đã có 50% hình thái, còn tại liên tục không ngừng tiếp thu đến từ cái này Zygarde tế bào, xem kĩ lấy một cái khác hạch tâm.

	Teiju miệng có chút mở ra, bất quá cũng không có biểu thị cái gì, mà là trước đưa ánh mắt bỏ vào Lysandre trên thân.

	Hắn có chút phất tay, Altaria bọn chúng hướng phía Lysandre vây quanh quá khứ, bằng vào Lysandre thủ hạ còn thừa bốn cái Pokémon lực lượng, rất khó lại đối Teiju tạo thành uy hiếp.

	Đón lấy muốn chỉ cần đem cái này Team Flare kẻ cầm đầu đem ra công lý, Team Flare sẽ rất khó nhấc lên sóng gió gì, bất quá mơ hồ trong đó, Teiju luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	Quỷ dị, mặt đối trước mắt loại này to lớn nghịch cảnh, Lysandre cũng không chật vật chi ý, cũng không có phản kháng ý tứ, ngược lại ngửa mặt lên trời cười ha hả.

	"Fairy Thiên Vương, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, là ta gặp qua mạnh nhất Trainer, nhưng là, ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc rồi à."

	"Không nên quên, rời khỏi cái kia ta, mới là đây hết thảy khởi nguyên, khụ khụ." Lysandre chỉ cảm thấy đầu não một trận thanh minh.

	Một cái khác Lysandre nói với hắn cái gì tạm thời bỏ dở kế hoạch, từ liên minh bắt chẹt 300 khối Mega Evolution thạch cường hóa Mega Evolution năng lượng trang bị, đầy đặn Team Flare cánh chim lí do thoái thác, hiện tại xem ra thật sự là quá buồn cười, hắn đã vững tin, một cái khác mình tuyệt đối che giấu chuyện trọng yếu hơn.

	Nghe được Lysandre nói như vậy, Teiju đột nhiên ý thức tới, hoàn toàn chính xác, cái này Lysandre chỉ là thế giới này thổ dân mà thôi, một cái khác đến từ dị thời không Lysandre, mới là Team Rainbow Rocket một viên, chân chính khó giải quyết gia hỏa, bởi vì hắn biết rõ tương lai.

	Nếu như không có phán đoán sai, Team Flare bây giờ hết thảy kế hoạch, toàn bộ đều là cái kia Lysandre cung cấp trợ lực, mà lúc này dị thời không Lysandre... Đã tại Teiju xuất thủ trước đó, liền rời khỏi nơi này.

	"Một cái khác Lysandre đi nơi nào."

	Teiju chất vấn.

	"Không biết, bất quá ta nghĩ hắn một nhất định có càng sâu xa hơn kế hoạch, chỉ là một mực tại lén gạt đi ta, mặc dù rất không cam tâm bị mình lừa gạt, bất quá ta cũng Minh Bạch chính mình là hạng người gì, ta có thể tưởng tượng đến, một cái khác ta y nguyên hội xuyên qua ta Lysandre lý tưởng, trận này đánh cờ, còn chưa không có kết thúc, Fairy Thiên Vương."

	Lysandre vứt bỏ trong tay Mega Evolution năng lượng trang bị, nhìn về phía phương xa, nhìn về phía hai con Zygarde.

	Không thể tưởng tượng chính là, nghe xong Lysandre miêu tả về sau, sau chạy tới Zygarde hạch tâm vậy mà động, nhảy xuống đi tới một cái khác hạch tâm trước mặt.

	Về phần Teiju cùng Lysandre hai người kia loại, thì bị không lọt vào mắt.

	"Tiếp xuống ngươi muốn làm thế nào, ngươi đã cảm nhận được đi."

	"Ta không có ý định xuất thủ, đã ngươi tin tưởng nhân loại, liền giao khiến nhân loại mình đi giải quyết đi."

	Bọn hắn... Tại giao lưu ? Mặc dù không cách nào biết hai con Zygarde cụ thể đang nói cái gì, nhưng là Teiju bằng vào tinh thần lực vẫn là có thể cảm nhận được giữa bọn chúng loại kia tâm điện cảm ứng va chạm.

	Hai cái Zygarde giao lưu, không muốn nói là Teiju không hiểu ra sao, liền xem như Lysandre đều là không hiểu ra sao.

	Bị Team Flare khống chế Zygarde, không có thể hiện ra bất kỳ Rage\phẫn nộ, hết thảy đều giống như cái gì chưa từng xảy ra đồng dạng, bình thản vô cùng.

	...

	...

	Từ Teiju xuất hiện tại Lumiose Gym, tính đến 1 giờ 37 phân về sau, Kalos liên minh sử thượng quy mô lớn nhất một lần chống khủng bố hành động tuyên bố kết thúc.

	Kalos địa khu thế cục vốn là từng cái địa khu nguy hiểm nhất một cái, nhưng là từ Ultimate Weapon thoát ly chưởng khống bắt đầu, Team Flare có lợi điều kiện dần dần đánh mất.

	Ở trong quá trình này, Lumiose City giải phóng bởi vì có Quán Quân\Champion cùng Tứ Thiên Vương gia nhập, nhanh chóng nhất, đương Diantha chờ Kalos liên minh thành viên lần nữa đi vào Lumiose Gym lúc, sớm đều đã trợn tròn mắt!

	Vỡ vụn Lumiose Gym trở thành Teiju cùng Lysandre cùng Zygarde giao chiến duy nhất người chứng kiến, trên người nó thương tích nói cho Diantha bọn người một trận chiến này hung hiểm.

	Lúc này, Teiju cùng Lysandre đối lập mà xem, Lysandre Pokémon đã toàn bộ vết thương chồng chất, Zygarde càng là chẳng biết đi đâu, cái này đã rõ ràng tình hình chiến đấu, là Teiju đại hoạch toàn thắng.

	Lysandre tại Zygarde thua trận, Mega Evolution năng lượng mất đi hiệu lực về sau, liền không có phản kháng, mà là lựa chọn tự chủ đầu hàng, bất quá Teiju biết, Lysandre tuyệt đối không có ý tứ buông tha, hắn chỉ là muốn lấy loại phương pháp này, đến xem một cái khác mình như thế nào trình diễn một trận lật bàn tiết mục.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì..." Diantha lúc đến nơi này, Teiju chính khẽ nhíu mày, cùng Rotom Pokedex nhớ lại cái gì.

	"Thẻ ** tiểu thư, mời lập tức để liên minh truy tra một cái khác Lysandre tung tích."

	Hai con Zygarde quỷ dị giao lưu, cùng bình thản rời đi, để Teiju cảm giác trên đầu bao phủ một tầng bóng ma, vung đi không được.

	Hắn biết, dưới mắt Kalos nguy cơ còn còn lâu mới có được giải trừ. 