 Chương 1145: Vô tư chia sẻ cường giả

	Chỉ bất quá, để Teiju không có nghĩ tới là, Ultra đội điều tra bây giờ vậy mà chủ động tới đến cương biển, vừa lúc, hắn hiện tại vừa vặn có mấy vấn đề muốn biết.

	Theo Phyco dẫn đầu một đội nhân mã vội vã chạy đến, Teiju nhìn về phía bọn hắn, Phyco. . . Kartenvoy trưởng lão. . . Phong Động. . . Sien chờ Nguyệt Thần tiểu đội Trainer đều tại, mà nhìn ra Teiju về sau, gió động đến bọn hắn lập tức trừng to mắt, nhất là Marcel, càng là che miệng lại, có chút khó có thể tin.

	"Teiju huấn luyện viên..."

	"Teiju huấn luyện viên... Ngươi còn sống."

	Phong Động bất khả tư nghị nói, lúc ấy Teiju bị định phản nhân loại tội, gió động đến bọn hắn cũng truy vấn qua Phyco, bất quá từ đầu đến cuối không có đạt được xác thực trả lời chắc chắn, nhưng là, Ultra Megalopolis tháp khởi động, bọn hắn là quả thật cảm nhận được, nói Ultra Megalopolis tháp khởi động là vì đối phó cái gì Ultra Beast, bọn hắn căn bản không tin, tương hỗ liên quan phía dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến, Ultra Megalopolis tháp khởi động, là vì đối phó Teiju... Mà Ultra Megalopolis tháp một kích dưới, Teiju còn sống khả năng, thực sự cực kì nhỏ.

	Nguyệt Thần tiểu đội đám người, vẫn cho là Teiju đã chết, nhưng là hiện tại Teiju vẫn sống sờ sờ ra hiện tại bọn hắn trước mặt, lập tức để bọn hắn sửng sốt.

	"Là hắn..."

	Cùng nhau theo tới Soliera, Amamo, nguyên bản nghi hoặc nhìn Teiju, không rõ vì cái gì Phyco đội trưởng đột nhiên làm to chuyện, như lâm đại địch động viên lên nơi này toàn bộ lực lượng...

	Trận thế như vậy, chỉ là vì gặp một người ?

	"Soliera à..." Teiju cũng nhìn thấy cái kia tóc lam nữ hài, trong lòng có chút dị dạng, không nghĩ tới lúc trước cái kia cứu cũng thu lưu mình hướng tới Ultra đội điều tra nữ hài, đã thành công gia nhập Ultra đội điều tra, còn trở thành Nguyệt Thần tiểu đội một viên, thấy được nàng bên hông Ultra cầu, Teiju trong lúc nhất thời có chút buồn vô cớ, duyên phận thật đúng là kỳ diệu.

	"Teiju, ngươi tới nơi này là..." Phyco biết, nơi này không có người sẽ là Teiju đối thủ, cũng không chuẩn bị cùng Teiju động thủ, phải biết, liền xem như Ultra Megalopolis những người quyết định, đều kiêng kị Teiju thực lực, cũng không có đối với hắn ban bố lệnh truy nã, đơn dựa vào bọn họ đám người này, thì càng đừng nghĩ đối địch với Teiju, bây giờ, hắn chỉ hi vọng Teiju có thể xem ở Nguyệt Thần tiểu đội phương diện tình cảm, có thể không so đo chuyện lúc trước.

	"Phyco đội trưởng, nói một chút đi." Teiju đảo qua đám người, nói.

	"Được. . . Tốt a." Phyco chần chờ một chút, thở dài nói.

	Theo Teiju cùng Phyco rời đi, nơi này tụ tập Ultra đội điều tra thành viên trong nháy mắt giống vỡ tổ đồng dạng, mặc dù đại bộ phận người không biết Teiju, nhưng cũng có một bộ phận người, thậm chí tự mình tham dự qua trận chiến kia, nhìn ra Teiju về sau, bọn hắn toàn bộ cũng giống như nhìn thấy cái gì kinh khủng tồn tại, hai chân cũng bắt đầu phát run.

	"Marcel tiền bối, có thể nói cho ta... Đến cùng là chuyện gì xảy ra à." Soliera chăm chú nhìn về phía Marcel hỏi.

	"Nói cho cùng, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra... Nhưng là Teiju huấn luyện viên, lại là đem Nguyệt Thần tiểu đội một tay kéo lên người, ta không biết nguyên lai hắn còn sống..." Marcel phức tạp nói.

	"Marcel!" Có người gặp Marcel nói ra Teiju tin tức, lập tức trách móc nặng nề nói.

	"Đã Teiju còn sống, ta muốn đích thân hỏi một chút lúc ấy là chuyện gì xảy ra." Phong Động lườm tên kia đội điều tra thành viên một chút, không có một chút vẻ sợ hãi, cấm chỉ đàm luận ? Xem ra, Ultra đội điều tra che giấu không ít tin tức, bộ kia nhằm vào bọn họ lí do thoái thác, cũng hẳn là giả, hắn không tin Teiju hội xúc phạm cái gì phản nhân loại tội, cho nên hắn dự định tự mình hỏi rõ ràng.

	"Teiju hắn... Hắn là lúc nào tiến vào Ultra đội điều tra ?" Soliera mờ mịt vô cùng, phải biết, Teiju từ trong nhà nàng dọn đi lúc, mới mới vừa tiến vào một xí nghiệp công việc, nàng không tưởng tượng nổi trong thời gian này đến tột cùng xảy ra chuyện gì mới khiến cho Teiju thân phận biến hóa nhanh như vậy.

	...

	...

	Phyco cùng Teiju một mình rời đi, Teiju nhìn thấy Phyco ngực huy chương, nói: "Đã không phải là trung đoàn trưởng sao."

	"Đúng vậy a, đã từ chức, hiện đang toàn lực phụ trách Nguyệt Thần tiểu đội." Phyco nói.

	"Teiju... Ta muốn hỏi ngươi, ngươi là như thế nào đối đãi Ultra Megalopolis..." Dứt lời, Phyco cắn răng tiếp tục hỏi, nói cho cùng, hắn vẫn là không yên lòng, sợ Teiju đối Ultra Megalopolis tiến hành Revenge\trả thù.

	"Không cần lo lắng." Teiju đạo, khi nhìn đến Soliera về sau, tâm tình của hắn rất phức tạp, Ultra Megalopolis người bình thường đa số là vô tội, bao quát Soliera thiện lương như vậy người, còn cứu qua tính mạng của hắn, lúc ấy nếu như không phải Soliera Helping Hand\trợ giúp, hắn thậm chí còn không biết hội là dạng gì tình huống, Teiju Revenge\trả thù đối tượng, từ đầu đến cuối đều rất rõ ràng, là để những Ultra Megalopolis kia người quyết định trả giá đắt.

	"Đang trả lời trước đó, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề tốt." Teiju bước chân ngừng lại.

	"Necrozma, vì sao lại bị trấn áp tại Ultra Megalopolis trong tháp."

	"Ngươi vì sao lại đột nhiên hỏi cái này." Phyco ngoài ý muốn.

	Teiju không nói, tại Alola trong lịch sử ghi chép, Alola địa khu tại hình thành mới bắt đầu là một cái bị bóng tối bao trùm địa phương, chính là do ở Necrozma, Solgaleo cùng Lunala ở trên bầu trời đột nhiên xuất hiện, liên tục không ngừng vì Alola rót vào năng lượng, Alola địa khu mới lấy thành làm một cái quang minh dào dạt địa phương.

	Cổ đại Alola người đối cái này ba con Ultra Beast rất tôn kính, đem trong đó chói mắt nhất Necrozma tôn xưng là "Necrozma", có thể nói, Necrozma liền là Alola người sáng lập.

	Trong truyền thuyết, Necrozma chiếu rọi thế giới về sau, Alola từ quang minh bên trong sinh ra, mà lực lượng dùng hết Necrozma trở nên ảm đạm mà rơi vào trạng thái ngủ say, Solgaleo cùng Lunala đem quang minh phân cho Necrozma về sau, nó lúc này mới thức tỉnh đều lần nữa bay vào Ultra Wormhole bên trong, nhưng từ nay về sau, Necrozma liền không còn xuất hiện.

	Tại Alola người suy nghĩ bên trong, bọn hắn phi thường kính ngưỡng Necrozma, Necrozma cũng bị miêu tả thành một cái vô tư chia sẻ cường giả, chỉ bất quá khiến mọi người nghi ngờ là, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Necrozma không còn xuất hiện, điểm này là để Alola người mười phần thất lạc sự tình, Teiju rời đi Ultra Megalopolis về sau, thông qua Rotom Pokedex tra duyệt thế giới pokemon liên quan tới Necrozma ghi chép, dần dần hiểu được liên quan tới Necrozma càng nhiều tin tức hơn.

	Nếu như Ultra Megalopolis là Necrozma quê hương, như vậy Alola địa khu một con kia Necrozma, rất có thể trở về nơi này, chỉ là để Teiju không hiểu là, cái này vô tư chia sẻ cường giả, vì sao lại đột nhiên phát cuồng, cướp đi Ultra Megalopolis ánh sáng, còn bị trấn áp tại Ultra Megalopolis trong tháp, mà lại, chuyện này tựa hồ rất nhiều Ultra Megalopolis người cũng không biết nội tình, trong đó, tất nhiên ẩn giấu đi rất nhiều bí ẩn. 