 Chương 589: Bão tố tổ hợp

	...

	Theo thời gian trôi qua , bình thường thuộc tính hoạt động vẫn còn tiếp tục.

	Giám khảo đoàn đảo qua tuyển thủ danh sách, nhìn đến phía dưới danh tự về sau, đều sẽ tâm cười một tiếng.

	Là đỉnh tiêm Coordinator, mặc dù trước đó một chút đỉnh tiêm Coordinator biểu hiện cũng không xuất sắc, nhưng cái này một vị, lại có chỗ khác biệt.

	"Nên Teiju."

	Một vị mang theo kính mắt thanh niên buông xuống danh sách trong tay, nhìn về phía tại trên lối đi chậm rãi đi đến trên biển sân bãi đạo thân ảnh kia chậm rãi mở miệng.

	Lệch kim màu trà tóc ngắn tại gió biển thổi phật hạ tùy ý phiêu động, người này sắc mặt bình tĩnh, cơ hồ không có bởi vì chính mình lập tức sẽ ra sân biểu diễn mà khẩn trương.

	"Tâm lý tố chất không tệ." Mấy vị giám khảo nhìn thấy Teiju, nhẹ gật đầu.

	"Cái này sân bãi, cũng quá đơn sơ đi." Cùng lúc đó, từ đường hành lang đi tới Teiju, thở dài, trận này địa đoán chừng là lâm thời dựng, Sootopolis City quảng trường bên kia sân bãi đều bị cái khác hoạt động chiếm cứ, nơi này, mặc dù cách Sootopolis City cũng tương đối gần, nhưng cơ hồ không có có chỗ nào có thể thừa hạ người xem.

	"Nếu như sân bãi thành lập địa phương cách Sootopolis City xa một chút cũng tốt nha." Teiju tay phải nhẹ nhàng chạm đến Castform Pokeball, lúc này đã đứng ở sân bãi phía trên.

	Teiju nhìn về phía giám khảo đoàn phương hướng cùng chụp ảnh thiết bị phương hướng một chút, còn tốt, vị trí của bọn hắn ở vào phi thường địa phương an toàn, có thể nói cơ hồ sẽ không nhận ngoại giới hoàn cảnh nguyên nhân ảnh hưởng, nếu không Teiju còn phải suất nhắc nhở trước đối phương một chút.

	"Đi thôi, Castform."

	Tại giám khảo đoàn ra hiệu có thể bắt đầu về sau, Teiju trực tiếp ném ra Pokeball, thân ảnh màu xám tro trôi lơ lửng ở không trung, chiến ý tràn đầy dò xét bốn phía.

	"Castform à..." Giám khảo đoàn nhìn thấy cái này Pokémon về sau, đều nhớ một chút, làm đỉnh tiêm Coordinator, Teiju dự thi kinh lịch đều có trọng điểm ghi chép, trong đó Castform biểu diễn song Thiên Hồng cùng đa trọng Double Team, một mực là Pokemon Contest  chỗ Last Resort cao cấp biểu diễn thu hình lại một trong.

	Cho nên đối cái này Castform, không ít người không xa lạ gì.

	"Tới đi, để chúng ta nhìn một chút cái này Castform có thể có dạng gì biểu hiện, có khả năng hay không. . . Đạt tới 85 phân trở lên." Không ít giám khảo đối với Teiju cái này thu được 2 lần chiến thắng Coordinator vẫn là rất có lòng tin, nếu như nói đỉnh tiêm Coordinator cũng chia cấp độ, kia Teiju, không thể nghi ngờ là đứng tại cực thượng tầng.

	Mắt nhìn bình hòa trời xanh, Teiju hít thở sâu một hơi, nói:

	"Bắt đầu đi."

	Sau một khắc,

	Một tiếng "Ầm ầm" minh thanh, vang vọng tứ phương, giám khảo đoàn đám người, quay phim sư nhóm, cùng nhau che lỗ tai, giật mình nhìn hướng lên bầu trời.

	Không chỉ có như thế, cái này lôi minh vang, xa xa truyền đến Sootopolis City, cái này trời trong phích lịch đồng dạng thanh âm, để không ít người đều chú ý tới bên này.

	"Cái hướng kia là. .. Bình thường thuộc tính hoạt động sân bãi ?"

	Sootopolis City, có tại trực tiếp trên màn hình quan sát bên này biểu diễn người, chỉ vào màn hình, lại nhanh chóng quay đầu giật mình nhìn về phía bầu trời bên kia, thời gian cực ngắn bên trong, biến cố đồ sinh, một tầng lại một tầng mây đen dày đặc, trực tiếp chiếm cứ bên kia hải vực bầu trời, nhìn vô cùng kinh khủng.

	"Bão tố tới ?" Rất nhiều không rõ ràng cho lắm người nhìn xem tình huống bên kia, kinh ngạc mở miệng.

	Bão tố, tại Sootopolis City bên này nếu như không có đặc biệt nguyên nhân, cơ hồ rất ít phát sinh mới đúng.

	Thế nhưng là, kia đinh tai nhức óc tiếng sấm, cùng cái kia không biết lúc nào, một lát liền chiếm cứ nửa phiến hải vực mây đen, để không ít người đều cảm thấy thời tiết ngay tại hướng hại vô cùng phương diện biến hóa.

	Tí tách, tí tách, tí tách...

	Về phần có thể tận mắt chú ý cuộc biểu diễn này người, lúc này đều chất phác nhìn xem phích lịch cách cách đánh xuống to như hạt đậu giọt mưa.

	Đông đảo giám khảo nhìn về phía con kia thân hình sớm đã hoàn thành biến hóa, chuyển thành ngày mưa hình thức Castform, mở miệng nói: "Rain Dance, Thunder ?"

	Ngay sau đó, còn không chờ bọn hắn phản nghênh khi đi tới, nếu như nói vừa rồi chỉ là mưa to, vậy bây giờ, liền thật là bảo táp! !

	Hô hô hô hô hô ~~

	Cuồng phong gào thét thanh âm trong nháy mắt trải rộng, chỉ có mọi người ở đây, mới có thể nhất trực quan cảm nhận được, đây hết thảy biến hóa, bất quá là hô hấp ở giữa công phu!

	Một hít một thở ở giữa, Lôi Đình vang vọng, mây đen dày đặc, mưa to rơi xuống, cuồng phong đột khởi.

	Lúc này, cái này trên biển sân bãi, bị biến hóa này ảnh hưởng đến, hiện đã một mảnh đen kịt, vô số lôi xà tại mây đen ở giữa tràn ngập, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống diệt thế Thiên Phạt, nương theo Lôi Đình vang vọng, cuồng phong âm thanh gào thét khiếp người vô cùng, đem giọt mưa thổi đến tứ tán bay tán loạn đồng thời, Hurricane\gió bão tuyệt chiêu lực lượng hoàn toàn không chỉ như thế...

	Hurricane\gió bão đột khởi lúc, theo Rain Dance, biển cả triều hung sóng tuôn, kinh đào hải lãng, hôn thiên hắc địa, biến hóa để cho người ta tuyệt vọng đến cực điểm, trùng điệp sóng biển đập lên, dư ba đi tứ tán, đáy biển bên trong, vô số hệ Water Pokemon sinh sinh sợ hãi, chỉ sợ không tránh kịp, nhìn xem trên mặt biển biến hóa, ở trong lòng lưu lại một mảnh vẻ lo lắng.

	"Bạch Thành..."

	Fujiki đứng tại bờ biển, nhìn xem bên kia bầu trời cùng hải vực đột nhiên biến hóa, nhanh chóng mở miệng, nàng nhìn thấy tầng tầng lớp lớp sóng biển đập, đã nhanh muốn tụ tập biến thành một đạo thao thiên cự lãng.

	Chỉ sợ, thời gian lần nữa tích lũy một hồi, liền sẽ bộc phát ra, hướng phía bốn phía bay tới.

	"Không cần lo lắng." Nhìn xem hải vực biến hóa, Bạch Thành lộ ra ngạc nhiên ánh mắt.

	"Như thế một cái nho nhỏ Castform. . . Vậy mà chế tạo to lớn như vậy động tĩnh, so với nửa năm trước, thực lực đồng dạng là biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

	Theo Bạch Thành trấn an, một con Gyarados đã chui vào hải vực bên trong, khống chế dòng nước không hướng người ở chi địa đánh tới, rất nhiều người đều bị hải vực cái này Phương vị biến hóa hấp dẫn mà đến, dù sao động tĩnh này, có thể nói là phi thường hiếm thấy cỡ lớn bảo táp, mặc kệ là tai nạn, vẫn là cái gì, đều khiến mọi người chú ý trọng điểm tụ tập đến nơi này.

	"Mượn nhờ sức mạnh tự nhiên Pokemon à." Cảm nhận được mình chung quanh phát sinh biến hóa, giám khảo đoàn cùng nhau nuốt ngụm nước miếng, không chút nào khoa trương, nếu như cái này Castform có thể mượn nhờ hải dương lực lượng tiến hành chiến đấu, thực lực của nó, bình thường Tứ Thiên Vương chủ lực cũng sẽ đau đầu.

	Cái này bốn phía biến hóa, đã nói rõ hết thảy.

	"Uy lực thật là đáng sợ." Một vị giám khảo toàn thân bị tiếng sấm chấn động đến tê dại, run rẩy nhìn hướng lên bầu trời, cảm thụ được cuồng phong va chạm thủy tinh thanh âm, cuối cùng nhìn phía trận trên đất Teiju.

	Bởi vì là Castform chỗ, cái này sân bãi ngược lại là bị liên lụy nhỏ nhất địa phương, Castform chỗ hiện ra toàn bộ lực lượng, đã từ biển cả thu nạp, vô hạn khuếch tán ra ngoài.

	"Bão tố tới rồi sao ?"

	Hệ Normal hoạt động sân bãi động tĩnh bên này càng lúc càng lớn, một số nhỏ người biết đây là Teiju cùng Castform đang tiến hành biểu diễn, thế nhưng là cái này động tĩnh, vẫn làm cho người khiếp sợ không thôi.

	Cái này thật là,là Pokemon có thể thi triển ra lực lượng à...

	Cho dù là mượn thiên nhiên lực lượng, nhưng Castform mấy cái này tuyệt chiêu tổ hợp doanh tạo nên hình tượng, vẫn là quá có lực trùng kích.

	Nếu như nói trước đó người biểu diễn, tại uy lực thượng bình phân còn để giám khảo nhóm có dấu vết mà lần theo, nhưng Castform tuyệt chiêu này tạo thành thực chiến giá trị, đơn giản không thể đo lường.

	Chiến lược giá trị.

	Có thể nói, mượn lớn sức mạnh tự nhiên Castform năng lực, đã có thể tăng lên tới có được chiến lược giá trị! !

	Về phần cân đối, Thunder, cuồng phong, Rain Dance hoàn mỹ dung hợp, hình tượng tự nhiên mà thành, đơn giản tựa như là tận thế cảnh tượng, cho dù là thật bão tố cũng không gì hơn cái này.

	Một vị giám khảo vỗ bàn một cái, nói: "Xem ra hệ Normal hoạt động chiến thắng đã ra tới."

	"Chờ một chút. . . Lúc này mới ba cái tuyệt chiêu." Một người khác nhanh chóng nhớ lại, vừa mới bị cái này kinh khủng cảnh tượng chấn trụ, bây giờ suy nghĩ một chút, Thunder, Hurricane\gió bão, Rain Dance, cái này mới bất quá ba cái chiêu thức.

	"Các ngươi nhìn Castform phương hướng..."

	Lúc này, Teiju ngay tại Castform bên cạnh, cái này đã dẫn phát bão tố đầu nguồn vị trí, ngược lại tại Castform Protect\bảo hộ khống chế dưới, an tĩnh nhất, an toàn nhất, không có có nhận đến một điểm tác động đến, ngày mưa hình thái Castform, chẳng biết lúc nào lên, đã biến hóa thành một loại khác hình thái.

	Bị tầng tầng tuyết mây quanh quẩn, biến thành tuyết trời dáng vẻ.

	Biến hóa này, ánh vào giám khảo đoàn trong mắt, bọn hắn biết, cái thứ tư tuyệt chiêu đã xuất hiện.

	Hail.

	Trong chốc lát, tất cả mưa to gió lớn ngừng lại, sóng cả mãnh liệt hải vực, trực tiếp theo hóa thành Hail rơi xuống mà xuống băng tinh, bị bỗng nhiên rớt xuống nhiệt độ, đông lạnh kết thành một tầng băng sương.

	Vừa mới còn cuồng bạo vô cùng mặt biển, chỉ là trong nháy mắt công phu, liền nhận thời tiết ảnh hưởng, triệt để yên tĩnh trở lại.

	Bạch Thành Gyarados đình chỉ động tác, gian nan gỡ đi vô số xung kích tới dòng nước lực lượng về sau, nó đột nhiên cảm giác dòng nước lực lượng bắt đầu dần dần hoà hoãn lại, nhưng ngay sau đó, vô số hàn ý ngưng tụ, trong nháy mắt để Gyarados con ngươi co rụt lại.

	"Kết thúc rồi à."

	Mở miệng cười, Bạch Thành nhìn xem bình tĩnh trở lại mặt biển, quả nhiên liền như là Teiju nói như vậy, chỉ cần hắn Helping Hand\trợ giúp giải quyết quá trình bên trong phân tán dư ba liền tốt, về phần cuối cùng mãnh liệt mặt biển, Teiju chính hắn tự nhiên sẽ bình định xuống tới.

	Uy thế thật lớn bão tố, đột nhiên giáng lâm, đột nhiên biến mất, đây hết thảy đầu nguồn, đều chỉ hướng hệ Normal hoạt động sân bãi.

	Giờ phút này, mọi người chỗ nào còn quản sự tình khác, tất cả mọi người con mắt, không hẹn mà cùng bỏ vào bên này.

	Teiju, Castform, vừa rồi hết thảy, đều là hai người bọn họ tham gia cùng hệ Normal hoạt động biểu diễn tạo thành.

	Kia để không ít người coi là bão tố thật tới, để không ít người tin là thật bão tố hình tượng, nguyên lai chỉ là mấy cái tuyệt chiêu tổ hợp.

	Lần này, dù là hệ Normal hoạt động sân bãi tại Sootopolis City ngoại hải vực, Sootopolis City biên giới, vẫn là có không ít người vội vàng chạy tới quá khứ, muốn thấy một lần bão tố sau mặt biển.

	Nhưng Coi bọn hắn lại tới đây, vào mắt... Lại là đã bị đông cứng biển cả. 