 Chương 660: Đao thuật, Iju style!

	Gallade chỗ kinh lịch lúc đối chiến, một mực đem lực đạo của mình khống chế tại một cái rất thấp trình độ.

	Tôi luyện kỹ xảo!

	Đây cũng là Teiju cùng Gallade dụng ý.

	Theo Gallade trưởng thành đến bây giờ, nó đã học xong rất nhiều lưỡi đao chiêu thức, từ ban đầu Slash, đến Close Combat\cận chiến, Leaf Blade, Night Slash, Fury Cutter, Aerial Ace cùng nương theo minh tưởng pháp để Inner Focus\tinh thần lực thực chất hóa ngưng kết tại lưỡi đao chỗ thi triển mà ra Psycho Cut, Gallade thực lực càng tăng cường hãn lúc, nó lĩnh ngộ lưỡi đao tuyệt chiêu cũng lại càng tăng dễ dàng.

	Lúc đến bây giờ, nó trong đối chiến hiện ra 7 cái thuộc tính phách trảm tuyệt chiêu chủ yếu dựa vào trực tiếp phách trảm, về phần cao cấp hơn một điểm, liền là "Swordsmanship" kỹ xảo cùng "Waterfall Strike" kỹ xảo.

	Thông qua trước đó một mình luyện tập rèn luyện, Gallade đã có thể hoàn mỹ chuyển hóa 7 loại phách trảm chiêu thức, nói cách khác tại nó tại phách trảm tuyệt chiêu thuộc tính dính liền bên trên đã có thể làm được không có khe hở dính liền.

	Bất quá đó cũng không phải Teiju huấn luyện mục đích.

	Hắn muốn Gallade làm được là, kết hợp 7 loại phách trảm chiêu thức, lấy "Teleport" "Waterfall Strike" "Swordsmanship" làm hạch tâm tổng kết thành một bộ hoàn chỉnh đao thuật, có thể đối mặt các loại tình huống đao thuật!

	Để phách trảm không còn là đơn nhất công kích hình thức, mà là có thể đối mặt các loại tình huống tùy cơ ứng biến cũng còn có thể nhất kích tất sát thủ đoạn công kích, đây là một cái khổng lồ hệ thống.

	Teiju muốn làm, là hóa giản vì phồn.

	Dùng Teiju tới nói, hóa phức tạp thành đơn giản là một loại cảnh giới, kia hóa giản vì phồn không phải là không một con đường khác, đối với Gallade tới nói, con đường của nó còn rất dài, lấy đơn nhất phách trảm kỹ xảo chú định chỉ có thể đối mặt đơn nhất cục diện, liền như là cùng Ash đối chiến, chỉ cần đối thủ khám phá phương thức công kích của nó, có đủ thực lực tiến hành nhằm vào, kia Gallade dù cho có được Teleport, nó cũng khó có thể cùng cùng cấp bậc Pokémon tiến hành nhiều lần giao thủ còn bảo trì thắng lợi.

	Quy nạp ra ứng đối các loại tình huống đao thuật hệ thống, để Gallade chiến đấu thủ đoạn không còn như vậy đơn nhất, loại sửa đổi này, đối với thực lực của nó cũng có được tăng lên cực lớn!

	Bạch!

	Theo Gallade một thức rút đao trảm, muốn dùng Bite tuyệt chiêu Absol trực tiếp bị trảm bay ra ngoài, ngã xuống đất bất tỉnh.

	"Quả nhiên, vẫn là quá đơn nhất." Không chỉ là Gallade, Teiju cũng một mực đang nghĩ, Gallade đao thuật đến cùng nên biến thành bộ dáng gì.

	Cho dù là Swordsmanship kỹ xảo, từ Gallade thi triển ra, cũng là kia một loại cố định quỹ tích.

	Mặc dù bởi vì tốc độ cùng uy lực, để cái này Swordsmanship nhìn cực kỳ cường hãn, nhưng Teiju biết, cái này kỹ xảo nếu như lần thứ nhất thi triển đối thủ khả năng thất bại, nhưng theo lần thứ hai, lần thứ ba đối chiến, hoặc là sớm bị đối thủ khám phá, như vậy về sau Gallade sẽ không còn nhưng ỷ lại đồ vật, Gallade phương thức công kích kém xa Castform, Beautifly bọn chúng như vậy biến hóa đa đoan.

	Cho nên, Gallade nếu như muốn nghênh chiến tầng thứ cao hơn đối thủ, nó nhất định phải nắm giữ càng nhiều loại hơn công kích hình thức.

	Chiến thắng Astrid, Teiju thu được đông đảo người xem cường giả chúc mừng, cũng từ hầu gái cấp cho Baron màu trắng áo choàng.

	Lúc này, Teiju tại Battle Chateau liền có Baron danh hiệu.

	"Ta là Baron Teiju, có vị kia Knight nghĩ muốn tiến hành đối chiến sao?" Vừa mới một trận chiến đấu xong, Teiju lập tức phát ra đối chiến mời.

	Sau một khắc, một đôi bao tay trắng bị ném tới, Teiju xoay người tiếp lên, nhìn về phía ném ra bao tay trắng thiếu niên, xem như xác nhận đối chiến.

	Sau đó mấy ngày, Teiju một mực đợi tại Battle Chateau bên trong, tiến hành giống như vĩnh viễn đối chiến.

	Tại Teiju theo đề nghị, Gallade trong khoảng thời gian này chỉ sử dụng lấy Swordsmanship kỹ xảo, dự định trước tiên đem cái này một kỹ xảo tôi luyện thành hoàn chỉnh hệ thống.

	"Ngươi phải hiểu được, tiếp xuống huấn luyện của ngươi nhiệm vụ không phải lấy thực lực áp chế đối thủ, mà là lợi dụng Inner Focus\tinh thần lực quan sát cũng tìm ra đối thủ trước mắt yếu nhất nhược điểm, sau đó cải biến Bạt Đao Thuật quỹ tích, đây mới là huấn luyện của ngươi mục đích!"

	Teiju quanh quẩn tại Gallade bên tai, để nó diện đối với đối thủ lúc bắt đầu chú ý Bạt Đao Thuật quỹ tích cùng phương hướng.

	« Iju style », Teiju trên tay cầm lấy bản này đao thuật bí kíp, là hắn vì Gallade mà thu thập tới cổ đại nhân loại thời kỳ chiến tranh các võ sĩ chỗ tổng kết ra đao thuật lưu phái.

	Cái này đao thuật lưu phái rõ ràng là nhằm vào người với người chém giết sáng tạo, nhưng là tại Battle Chateau trong lúc đó, Teiju lại lấy quyển bí kíp này làm hạch tâm, từ chi tiết đến động tác, bắt đầu dần dần thông qua Gallade lần lượt thực chiến vì nó quy nạp ra thích hợp nhất nó rút đao động tác.

	Bạt Đao Thuật, cư hợp một loại khác cách gọi.

	Gallade Bạt Đao Thuật mặc dù có thể thắng đối thủ, nhưng sử dụng lại không phải thoải mái nhất, đơn giản nhất phương pháp.

	Cư Hợp Đạo giảng cứu chính là nhất kích tất sát, điểm này Gallade một mực là dựa vào thực lực nghiền ép, mà không phải từ kỹ xảo phương diện chiến thắng.

	Có tốt hơn trảm kích lộ tuyến có thể để nó chém càng trôi chảy, có tốt hơn trảm kích phương pháp có thể để nó ứng đối một chút phức tạp tình huống, muốn hoàn thành những này, Teiju dự định dựa vào liền là trong tay « Iju style ».

	So với Gallade chính mình lĩnh ngộ đơn nhất công kích hình thức "Bạt Đao Thuật", bộ này căn cứ các loại tình huống từ dài dằng dặc giao chiến kinh nghiệm tổng kết đao thuật sáo lộ rõ ràng càng thích hợp đối địch, biến hóa khó lường, thích ứng tính mạnh, đều là Gallade đều muốn chỗ học tập.

	« Iju style », mỗi một thức đều có đặc thù ý nghĩa cùng động tác yếu lĩnh, những này đặc biệt ý nghĩa cùng động tác yếu lĩnh bây giờ đối Gallade tới nói tác dụng không lớn, bởi vì nó tương lai muốn giao thủ hình người Pokémon ít càng thêm ít, cùng hình thể đặc biệt Pokémon đối chiến, phương pháp không thể rập khuôn « Iju style », nếu không lần này tổng kết quy nạp liền không có ý nghĩa.

	Teiju cùng Rotom Pokedex sung làm chính là « Iju style » cùng Gallade "Bạt Đao Thuật" ở giữa cầu nối, phụ trách cái trước cùng cái sau ở giữa chuyển đổi việc.

	Battle Chateau bên trong, Gallade cùng Teiju lẳng lặng quan sát Rotom Pokedex chiếu lại đối chiến video.

	Trên tấm hình, Gallade đối mặt một con voi ma mút Sneasel từ bên trái đánh lén, trực tiếp một đạo rút đao trảm phạm vi lớn chém ra, đánh bay đối thủ.

	Bởi vì khống chế lực đạo, một kích này cũng không có thể khiến đối phương mất đi năng lực chiến đấu.

	"Mặc dù đánh bay đối thủ, nhưng là không thể hữu hiệu tạo thành tổn thương, đập nện suất. . . Không hợp cách." Rotom Pokedex phán đoán nói.

	"Dựa theo « Iju style » thức thứ chín kể rõ, phát giác bên trái đối thủ, ứng tác tiên cơ một mặt phía bên trái xoay tròn 90 độ cho đối thủ. . ."

	Teiju chiếu vào « Iju style » bên trong ghi chép tự thuật, đồng thời cùng Rotom Pokedex, Gallade thảo luận đối mặt loại tình huống kia, nên như thế nào đối « Iju style » bên trong thức thứ chín yếu tố tiến hành cải biến, từ đó đạt tới đánh trúng đối phương yếu hại, đạt thành nhất kích tất sát hiệu quả.

	"Rotom Pokedex, lại chiếu lại một lần."

	Theo Teiju, Gallade, Rotom Pokedex ba phối hợp, Gallade tại lần lượt đối chiến bên trong tổng kết đông đảo trân quý kinh nghiệm.

	Ở trong đó bộ phận kinh nghiệm đối với Gallade thi triển Bạt Đao Thuật tới có không thể tưởng tượng tăng phúc, để công kích của nó hình thức không còn đơn nhất, không còn câu nệ tại hình thức, làm được chân chính đem "Cư Hợp Đạo" coi như một môn đối mặt các loại tình huống tổng kết lại đao thuật, mà không phải đơn nhất cứng nhắc công kích chiêu thức.

	Nó nhất kích tất sát tỉ lệ, cũng càng thêm tăng lớn, không còn như vậy ỷ lại lực lượng.

	Đương Teiju tiến vào Battle Chateau nửa tháng sau, hắn đã kinh lịch 40 cuộc chiến đấu.

	Nếu như tính luôn rời đi Battle Chateau về sau, Teiju cùng hoang dại Pokémon, người qua đường Trainer đối chiến, nửa tháng này đến, Gallade hoàn thành trên trăm trận đối chiến.

	Bình quân, một ngày 7 đến 10 trận đối chiến! 