 Chương 735: Diancie

	Phát hiện sự biến hóa này, Teiju sửng sốt thời gian rất lâu, sau đó đột nhiên trái tim bỗng nhiên nhảy động một cái.

	Không phải hắn không nghĩ tới khả năng này, mà là phát sinh tỉ lệ quá thấp, thấp đến để Teiju không dám suy nghĩ.

	Carbink đột biến, đột biến thể, Diancie.

	Trên thế giới khả năng hiện cận tồn không đến ba con Diancie, loại này Pokémon số lượng ít đến có thể so sánh trong truyền thuyết Pokemon.

	Mặt khác, Diancie năng lực cũng phi thường cường đại, nguyên nhân chính là như thế, Diancie cùng Mew, Celebi chờ Pokémon đều được xưng là huyễn chi Pokémon.

	Diancie năng lực khả năng không như Mew, Celebi loại kia cường đại, nhưng tuyệt đối vượt qua Darkrai bực này huyễn chi Pokémon.

	Mặt khác Teiju còn biết, Diancie là có thể Mega Evolution, theo tương lai Ash miêu tả, một con trước đó không có chút nào năng lực chiến đấu Diancie công chúa, tự chủ Mega Evolution sau liền có thể chế tạo ra chống cự Kalos địa khu cùng Xerneas ngang nhau địa vị phá hư Pokemon Yveltal công kích, có thể thấy được Mega Diancie mạnh.

	Mặc dù chỉ là tùy ý giao thủ một hiệp không thể nói rằng Mega Diancie có được so sánh Yveltal thực lực, nhưng là từ tiềm lực đến xem, Diancie tuyệt đối là phổ thông Pokemon không cách nào so sánh.

	"Carbink có thể đột biến có thể Diancie sao?"

	Teiju trái tim lần nữa bỗng nhiên nhảy lên, mặc dù trước đó không dám nghĩ, thế nhưng là đương mình Carbink phát sinh biến hóa sau khi, ý nghĩ này một mực tại Teiju não hải vung đi không được.

	Tương lai Ash tự thuật bên trong, Diancie công chúa đạt được Xerneas Fairy Aura cường hóa, có thể hoàn thành tự chủ Mega Evolution, mà hiểu thì chế tạo Pink Diamond năng lực, thực lực tăng nhiều.

	Đương nhớ lại tương lai Ash tự thuật lúc, Teiju càng phát giác hai loại tình huống rất tương tự.

	Dưới mắt không phải liền là Carbink ngay tại từ Altaria Fairy Aura cường hóa lấy sao?

	"Nếu như biến hóa thật là hướng thân thể đột biến phương hướng tiến hành, kia Fairy Aura ngay từ đầu đối Carbink thực lực tăng lên không bằng Kirlia bọn chúng rõ ràng cũng có thể thông cảm được. . ."

	"Fairy Aura cường hóa công hiệu, khả năng ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Carbink thân thể , chờ hấp thu đầy đủ Fairy năng lượng, Carbink liền có thể đột biến."

	"Vô số học giả không có nghiên cứu triệt để Carbink đến tột cùng như thế nào đột biến thành Diancie, bí mật này có lẽ cùng Fairy Aura có quan hệ, đáng giá nghiên cứu một chút."

	Nghĩ đến Carbink có lẽ sẽ đột biến thành Diancie khả năng này về sau, Teiju cải biến hành trình, lập tức hướng Kanto liên minh thuê một cái ở vào Pewter City sở nghiên cứu.

	Có được chính thức nghiên cứu viên thân phận về sau, liền có thể thuê công cộng sở nghiên cứu sử dụng.

	Teiju thân vì quốc tế nghiên cứu viên, địa vị cao hơn, thuê lại càng dễ . Bất quá, trước mắt giống như Pewter City thậm chí phụ cận thành thị sở nghiên cứu đều đã thuê hoàn tất, tạm thời không có chỗ trống, chỗ này Teiju rất bất đắc dĩ.

	So với Kalos địa khu, Kanto nghiên cứu công trình rất nhiều, nhưng nhân viên nghiên cứu cũng rất nhiều, cho nên điều này sẽ đưa đến Teiju nghĩ thuê một cái sở nghiên cứu đều không có chỗ trống cục diện khó xử.

	Cũng may, trải qua một phen câu thông về sau, Kanto liên minh thuộc hạ nghiên cứu tổ chức nhân viên công tác đưa cho Teiju một cái hắn còn có thể tiếp nhận trả lời chắc chắn.

	"Teiju tiên sinh ngài tốt, trải qua chúng ta điều tiết, trước mắt đang nghiên cứu hệ Electric Pokemon Nero nghiên cứu viên nguyện ý tạm thời đem nghiên cứu của hắn sử dụng quyền giao cho ngài."

	"Hai người dùng chung một cái sao?"

	"Đúng vậy, nhưng đối phương nhắn lại, nếu như ngài ngại nói hắn cũng có thể rời đi một đoạn thời gian."

	"Nghiên cứu hệ Electric Pokémon nghiên cứu viên sao? Được rồi, không quan hệ, ta chỉ là mượn dùng mấy cái dụng cụ mà thôi." Teiju trả lời.

	Chiếm dụng chỗ của người khác, còn đuổi người đi, sẽ không tốt.

	Song phương câu thông tốt về sau, Teiju được như nguyện đạt được một cái sở nghiên cứu quyền sử dụng.

	Hắn dự định mượn dùng một chút dụng cụ tới quan sát một chút Carbink quá trình biến hóa, đồng thời, Teiju còn liên hệ Fallarbor Gym bên kia, gọi Reiko tìm người đem Rotom Pokedex làm tới, phụ trợ nghiên cứu.

	. . .

	. . .

	"Teiju nghiên cứu viên, cửu ngưỡng đại danh."

	Pewter City Bắc khu, một cái mang theo kính mắt thanh niên tóc trắng mặt mũi tràn đầy kích động tiến lên đón, nắm chặt Teiju tay dùng sức lắc lắc.

	"Nero nghiên cứu viên, không cần khách khí."

	Nhìn thấy Teiju về sau, vị này Nero nghiên cứu viên tựa hồ rất mừng rỡ, có phần có một chút fan cuồng bộ dáng, chỗ này Teiju rất không được tự nhiên.

	Mình lúc nào như vậy nổi danh ? Vẫn là người này cứ như vậy. . .

	Trong lòng có chút buồn bực về sau, Teiju ứng với đối phương tiếp đãi tiến vào sở nghiên cứu.

	Đối phương là cái này sở nghiên cứu người sử dụng, đối với nơi này đã hết sức quen thuộc, tại Nero nghiên cứu viên giới thiệu, Teiju rất nhanh liền đối cái này sở nghiên cứu chỉnh thể có đại khái hiểu rõ.

	Cơ sở dụng cụ cùng hắn từng tại Kalos thuê cái kia sở nghiên cứu không kém nhiều, nhưng so với Fallarbor Gym chính hắn độc lập sở nghiên cứu muốn rơi ở phía sau một chút.

	Bất quá đơn giản kiểm trắc, những này công trình là đủ.

	"Thật không biết nên làm sao cám ơn ngài Helping Hand\trợ giúp, Nero nghiên cứu viên."

	Đối phương dẫn đầu Teiju hiểu rõ xong sở nghiên cứu về sau, Teiju nói cảm tạ.

	"Không cần nói như vậy, ha ha, ta trước mắt đang đứng ở nghiên cứu mệt mỏi kỳ, sở nghiên cứu quyền sử dụng còn chưa tới kỳ, trống không cũng là lãng phí."

	Nero nghiên cứu viên cởi mở nói.

	Ngoại trừ ấn tượng đầu tiên, Nero nghiên cứu viên làm việc vẫn rất để cho người ta thoải mái, Teiju lần nữa cảm tạ phiên, đối phương đem thời gian để lại cho Teiju chính mình, cho Teiju trống ra nghỉ ngơi gian phòng.

	. . .

	. . .

	Sau đó, Teiju lần nữa một mình kiểm tra liền dụng cụ.

	Nhìn thấy bên trong một cái máy đọc thẻ, năng lượng máy kiểm tra về sau, Teiju ngừng lại, bắt đầu kế hoạch lên gần đây mục tiêu.

	Nghiên cứu Carbink đột biến quá trình cùng đột biến vì Diancie khả năng, sẽ không lãng phí thời gian quá dài, thời gian khác cũng phải lợi dụng.

	Tỉ như, Altaria sinh mệnh chi hỏa.

	Gallade thứ 11 loại, thứ 12 loại, thứ 13 loại thuộc tính thậm chí nhiều hơn loại thuộc tính trảm kích chiêu thức tu hành.

	Castform dung nham cùng hơi nước tổ hợp kỹ cũng phải tiếp tục hoàn thiện.

	Mà lại Teiju còn phải căn cứ Thắng Tông đại sư lưu lại bút ký vì Arcanine điều phối thức tỉnh Morning Sun chiêu thức thuốc biến đổi gien.

	Đồng thời, cũng muốn tiếp tục tìm kiếm giải quyết Kirlia tình cảm biểu đạt thiếu thốn phương pháp.

	Ngoại trừ huấn luyện thường ngày bên ngoài, đây đều là Teiju ngoài định mức việc cần phải làm, cho nên Teiju không có chút nào nhàn, những nhiệm vụ này đống trên đầu, đơn giản muốn so Teiju kiếp trước kinh lịch khảo thí tuần còn bận rộn hơn mấy chục lần.

	"Mấy ngày nay đang quan sát Carbink biến hóa đồng thời, trước tiên đem tương đối dễ dàng đạt thành sự tình làm tốt đi." Teiju sau khi suy tính.

	Bởi vì trên tay sự tình quá nhiều không cách nào đi tham gia Pokemon Contest , như vậy đến cho Vulpix một lần nữa định chế cường độ cao hơn kế hoạch huấn luyện mới được.

	Về phần những chuyện khác, Teiju tính toán đợi Rotom Pokedex trở về lại thay đổi nhỏ.

	Nghĩ đến Rotom Pokedex, Teiju nhướng mày, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lần nữa thông tri Fallarbor Gym Reiko, gọi đối phương cùng nhau đem mình lưu tại Gym Light Ball cũng bưu đến, Light Ball, đúng là hắn tại Kalos địa khu Lumiose City đấu giá hội duy nhất vỗ xuống vật phẩm.

	"Nero tiên sinh giống như nghiên cứu hệ Electric Pokémon, không bằng thỉnh giáo hắn một chút, như vậy thì quyết định, nửa tháng này liền tính nhắm vào bận bịu Gallade thuộc tính tu hành, Carbink đột biến nghiên cứu cùng cái kia Light Ball."

	Quyết định chủ ý, Teiju lập tức làm lên quy hoạch, mặc dù cái này ba cái là chủ yếu đầu nhập tinh lực muốn làm, nhưng là sự tình khác cũng muốn phân phối một chút thời gian, đồng thời tiến hành, đem hiệu suất tăng lên tới lớn nhất.

	Đồng thời, cũng phải lưu lại cho mình nghỉ ngơi, tự chủ học tập, rèn luyện thời gian, nếu không dù là Teiju tố chất thân thể rất tuyệt, cũng sớm muộn sẽ bị bận rộn như vậy từng ngày cho ép khô. 