 Chương 913: Diancie bạo sinh! !

	Ngay tại Teiju cùng Norman đối chiến kết thúc không lâu sau.

	Fallarbor Town.

	Bởi vì chính vào du lịch quý nguyên nhân, ngắm hoa du khách người đông nghìn nghịt chật ních toàn bộ thị trấn.

	Một phương hướng nào đó, ba mươi sáu con Ribombee đầu đường biểu diễn hấp dẫn đông đảo du khách, dẫn đến mọi người vây ra một khối khu vực, phi thường náo nhiệt.

	Beautifly, Dustox, Ribombee quay chung quanh cánh đồng hoa biểu diễn là các du khách chủ yếu ngắm cảnh sự vật, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là những này Pokémon biểu diễn có thể cho du khách mang đến phi thường thoải mái tâm tình, đây mới là bọn hắn nguyện ý tốn hao thời gian rất lâu xem xem biểu diễn nguyên nhân.

	"Chuyện gì xảy ra ?"

	Ribombee chỗ khu vực, người đến người đi, chen vai thích cánh, bất quá ngay tại các du khách nhìn chăm chú ở giữa, Ribombee nhóm lại đột nhiên đình chỉ biểu diễn, ngốc trệ xuống tới, nhìn phía Mt. Chimney phương hướng.

	Ngay sau đó, liền là "Oanh" một tiếng tiếng nổ từ Mt. Chimney bên trên bỗng nhiên truyền đến, các du khách ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người.

	Lúc này, Mt. Chimney đỉnh núi, một đạo kinh thiên cột sáng trực trùng vân tiêu, cực kỳ chấn động, cỗ này năng lượng kinh người ba động, càng làm cho không ít Pokémon nhịn không được run.

	Tiếng vang nối liền trời đất, không chỉ có là Mt. Chimney dưới chân Fallarbor Town, liền hệ so sánh Fallarbor Town càng xa thành trấn đều nghe được cái này một tiếng vang thật lớn.

	"Tập kích khủng bố ?" Fallarbor cục cảnh sát, Jenny tiểu thư nhanh chóng nhớ lại Fallarbor Town bên này một cái không có giải quyết đại án tử.

	Năm năm trước, Hoenn phi pháp tập đoàn Team Magma từng tại Mt. Chimney tiến hành bạo phá, cái tai nạn kia lúc ấy huyên náo xôn xao, nhưng đến nay đều không thể bắt được hung thủ.

	Lần này Mt. Chimney lần nữa truyền đến bạo tạc, để Fallarbor Town cục cảnh sát, phụ trách nơi đó trị an Jenny tiểu thư lập tức suất lĩnh tất cả nhân viên cảnh sát hành động, không dám bỏ lỡ một tia thời cơ.

	"Nhưng luôn cảm giác không phải đơn giản như vậy. . ."

	Liền xe không có cửa đâu mở, Jenny tiểu thư một cái xoay người, cấp tốc ngồi tại điều khiển vị về sau, ánh mắt mờ mịt nhìn xem phương xa.

	Nàng bên trong một cái cộng tác Blue hoàng, từ tiếng nổ truyền ra, đến bây giờ còn tại bất an.

	Fallarbor Gym.

	Một cái khác Gym Trainer Reiko đi ra Gym, đi vào trong trấn phối hợp nhân viên cảnh sát trấn an du khách, đồng thời nội tâm của nàng sầu lo trùng điệp, vô ý thức hướng Ever Grande City phương hướng nhìn lại.

	Mặc dù Mt. Chimney không tại Fallarbor Town quản hạt, nhưng bởi vì tới gần Fallarbor Forest, cũng đối Fallarbor Town có trọng đại ảnh hưởng, cũng không thể xảy ra ngoài ý muốn.

	Mặt khác bởi vì Teiju thường xuyên tiến về Mt. Chimney nguyên nhân, để Reiko mơ hồ cảm thấy lần này bạo tạc cùng Teiju thoát không được quan hệ.

	Kia cỗ năng lượng kinh người ba động, nếu như nàng không có phán đoán sai, hẳn là Fairy hệ năng lượng.

	"Hắn hiện tại đã kết thúc đối chiến, không biết có thể hay không gấp trở về."

	Mt. Chimney bên trên, duy nhất có thể gây nên biến cố liền là Carbink kim cương chi kén.

	Cuối cùng hơn bốn tháng, căn cứ Rotom Pokedex phỏng đoán, tuy có nhỏ bé sai sót, nhưng kim cương chi kén cuối cùng tại khoảng thời gian này bên trong phát sinh biến hóa.

	Trước hết nhất cảm giác được kim cương chi kén tản mát ra không ổn định năng lượng ba động chính là Rotom Pokedex, tiếp theo là Gardevoir, Ninetales. . .

	Từ Teiju mấy cái Pokémon canh chừng kim cương chi kén, Carbink bên này xác thực an nguy không lớn, nhưng cho dù là Rotom Pokedex cũng không có dự liệu được, ngay hôm nay, kim cương chi kén bên trong bộc phát ra một cỗ năng lượng khổng lồ, xuyên qua tầng mây, uy thế to lớn!

	Kim cương chi kén, tự nhiên cũng bị cỗ này năng lượng khổng lồ đập vỡ, tiếp theo, bởi vì năng lượng trụ bao phủ, thân ở Mt. Chimney đỉnh núi các Pokemon cũng không cách nào thấy rõ trong đó tình hình, căn bản không thể nào biết được Carbink tình huống.

	Bất quá bọn chúng lại có thể cảm nhận được, bên trong cột ánh sáng tản ra nồng đậm sinh cơ.

	"Quét hình đến sinh mệnh ba động Lạc nắm."

	Rotom Pokedex không ngừng bay múa, ngưng kết biểu lộ nhanh chóng hoạt động gân cốt ra, Gardevoir, Ninetales, Beautifly, Froakie, Togepi, Altaria thận trọng tới gần cột sáng, cuối cùng, theo cột sáng dần dần ảm đạm xuống, bọn chúng thấy rõ một thân ảnh.

	Đây là một cái đầu bên trên có một viên màu hồng phấn hình tròn kim cương Pokémon, đồng thời kim cương chung quanh, có từ bốn khối bát diện thể kim cương cùng hai khối dài mảnh trạng kim cương tạo thành mào đầu, để cái này Pokémon nhìn qua phi thường cao quý, giống như một cái công chúa.

	Cái này Pokémon trên cổ có một cái kim sắc ưu cung vòng khảm nạm lấy một viên bát diện thể kim cương, tiếp theo thân thể nó thượng bộ có màu trắng váy, dưới thân thể bộ cùng Carbink cùng loại, là lộ ra bộ phận kim cương kim cương quặng thô, không hề nghi ngờ, đây chính là đã đột biến thành công Carbink.

	Nhìn thấy Diancie thân ảnh, Rotom Pokedex vô cùng kích động, vội vàng ghi chép xuống tới Diancie đản sinh hình tượng, nhưng không đợi Rotom Pokedex một đám Pokémon cẩn thận quan sát, vị này như là chui Thạch công chúa Diancie đột nhiên mở ra hai mắt, giống như là hồng ngọc con ngươi thâm thúy vô cùng, ánh mắt bức người.

	Diamond Storm!

	Diancie mở ra hai mắt một sát na, nó hai tay đan vào một chỗ, nhắm ngay Rotom Pokedex chờ Pokémon, trong nháy mắt phát động công kích.

	Ngay sau đó, vô tận Fairy năng lượng nghe theo lên Diancie điều lệnh, trong không khí vô số nguyên tố bị Diancie đè ép, trong khoảnh khắc, một cỗ như là Long Quyển từ màu hồng kim cương tạo thành Hurricane\gió bão hình thành, hướng phía Ninetales chờ Pokémon cuốn tới! !

	Diamond Storm ngưng tụ tốc độ thật nhanh, uy lực cũng cực kì kinh người, đối với không có phòng bị Ninetales chờ Pokémon tới nói, là một cái lực phá hoại cực mạnh, có thể uy hiếp được tự thân công kích.

	Đối mặt Diancie cái này để người ta không hiểu rõ nổi cử động, Ninetales vung vẩy cái đuôi, Blizzard đánh tới, Gardevoir cường đại Confusion\niệm lực nghiền ép lên đi, Beautifly chế tạo ra khổng lồ Silver Wind, tới đối kháng, một nháy mắt, Diamond Storm cùng những chiêu thức này đụng va vào nhau, để Rotom Pokedex không thể tin được một màn là, Diamond Storm trong nháy mắt liền đem cái này ba cái tuyệt chiêu thôn phệ, lấy không có thể ngang hàng chi tư thái để Ninetales bọn chúng lâm vào đại nguy cơ, làm cho ba con Pokémon nhanh chóng toàn lực chống cự!

	"Ngươi thế nào a Lạc nắm! !" Rotom Pokedex không hiểu hô to.

	Ninetales, Gardevoir chờ Pokémon nhìn xem Carbink biến hóa, cũng có chút không hiểu.

	Carbink tựa hồ bởi vì đột biến, trạng thái trở nên có chút kỳ quái, tựa như đã mất đi ký ức đồng dạng.

	Cùng lúc đó, lần lượt có Trainer, nhân viên cảnh sát, hoang dại Pokémon gặp phải núi đến.

	Bởi vì Teiju trên Mt. Chimney bố trí còn từ chưa hoàn chỉnh đã nói với bất luận người nào duyên cớ, cho nên Carbink đột biến đếm ngược sự tình, cũng không người nào biết.

	Fallarbor Town nhanh chóng phát triển, đã trở thành một cái dân cư đông đảo thị trấn, đã sớm không giống mấy năm trước như thế chỉ có mấy chục gia đình.

	Nơi này cũng tụ tập không ít Trainer, Coordinator, nhà mạo hiểm, lần này chấn động, tự nhiên cũng đưa tới chú ý của bọn hắn, đều không hẹn mà cùng hướng phía Mt. Chimney chạy đến.

	Mặc dù cảnh sát ngăn lại, nhưng Trainer cũng không phải ngoan ngoãn nghe lời chức nghiệp, hệ Flying Pokémon cũng tốt, có thể cưỡi Pokémon cũng tốt, đều trở thành bọn hắn nhanh chóng tiến về nơi này trợ lực. 