 Chương 1252: Pixie Plate

	"Shivana tiểu thư, đã lâu không gặp."

	Không cần bao lâu thời gian, Teiju liền đi tới phòng khách, gặp được muốn tìm mình Shivana.

	Đối với Shivana ý đồ đến, Teiju sờ không rõ lắm đầu não, bất quá đã đối phương có thể biết hắn tại Luna công ty, khẳng định là bỏ công sức ra khá nhiều điều tra mình tin tức.

	Mà điểm này, nếu như không có nhất định mạng lưới quan hệ, là rất khó làm được.

	"Teiju Thiên Vương. . ."

	Nhìn ra Teiju đẩy cửa vào, Shivana nhẹ nhàng mở miệng, đem chén trà đặt ở trên mặt bàn, sau đó đứng dậy.

	"Mời ngồi đi, không cần khách khí."

	Teiju mở miệng, đồng thời nhìn về phía đối phương, thử hỏi: "Là tỷ tỷ của ngươi để ngươi tới đi."

	"Không sai." Shivana nao nao, nhẹ gật đầu.

	Dứt lời, nàng nhìn thẳng lên Teiju con mắt, nói: "Cũng không biết nàng là nghĩ như thế nào, bất quá như là đã gặp được ngươi bản nhân, liền mời đem cái này cất kỹ đi."

	Trước đây không lâu, nàng nhận được đến từ Sinnoh tỷ tỷ Cynthia nhắc nhở, đem một kiện đồ vật tự tay đưa cho Fairy Thiên Vương Teiju.

	Thân là Cynthia muội muội, Shivana cũng biết mình tỷ tỷ muốn tặng cho Teiju đồ vật là một kiện cỡ nào trân quý vật phẩm, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có điểm cảm xúc.

	Chỉ gặp Shivana đem ba lô lôi ra, trực tiếp từ đó xuất ra một cái hộp, bỏ lên bàn.

	"Đây là. . ." Teiju nhướng mày.

	"Là tỷ tỷ từ một cái trong di tích lấy được."

	Shivana hít thở sâu một hơi, mở ra hộp, bên trong có một khối màu hồng hình hộp chữ nhật phiến đá, từ vết tích đến xem có nhất định năm tháng, nhìn thấy cái này phiến đá lần đầu tiên, Teiju biểu lộ không tự nhiên lại, bắt nguồn từ phiến đá bên trên thuần túy Fairy ba động để hắn cảm giác có chút quen thuộc.

	"Có ý tứ gì ?" Teiju trịnh trọng lên, nếu như hắn không có phán đoán sai, khối này phiến đá lai lịch không tầm thường, giá trị cũng không phải Mega Evolution đạo cụ loại hình vật phẩm có thể so sánh được.

	Cynthia đem vật này đưa tới, là muốn cho tự mình làm cái gì ?

	"Tỷ tỷ nàng nói vật này chỉ có tại trong tay của ngươi mới có thể phát huy ra tác dụng chân chính, nàng thử qua để nàng Togekiss Absorb\hấp thu hoặc mượn nhờ phiến đá lực lượng, nhưng cuối cùng toàn bộ thất bại." Shivana nhìn về phía Teiju đạo, không thể không thừa nhận, Teiju tại Fairy lĩnh vực tạo nghệ, có thể được xưng là cử thế vô song, nhưng cái này không thể trở thành nàng tín nhiệm Teiju lý do.

	"Cái này phiến đá, cùng Arceus có quan hệ đi." Teiju nghe xong Shivana, mở miệng nói ra.

	Hắn gặp qua giống nhau phiến đá hình ảnh.

	Draco Plate, Iron Plate cùng Splash Plate.

	Sinnoh tai ương lúc, Team Galactic chính là lợi dụng cái này ba khối phiến đá đến đề thăng bọn hắn khống chế Dialga cùng Palkia năng lực, dùng cái này tới sáng tạo thế giới mới.

	Khối này phiến đá vô luận bề ngoài, vẫn là ẩn chứa đặc biệt Fairy ba động, đều tượng trưng cho bất phàm của nó, Teiju lập tức làm ra phán đoán.

	Thế nhưng là, vô số trong điển tịch, chỉ ghi chép16 loại thuộc tính phiến đá, Fairy thuộc tính, vừa lúc ở 16 loại thuộc tính bên ngoài, cái yêu tinh này phiến đá, lại là chuyện gì xảy ra ?

	Trong truyền thuyết, phiến đá là vũ trụ mới thành lập thời điểm năng lượng bản nguyên mảnh vỡ hợp thành, vũ trụ chưa sinh, bản nguyên độc tồn, phiến đá chi lực, vạn vật cùng hưởng, nắm giữ phiến đá chi vật, nhưng phải vạn biến chi lực, những lời này cũng là trong cổ tịch miêu tả Arceus câu, biểu lộ Arceus có chưởng khống các loại năng lượng bản nguyên lực lượng, để nó có được cái này các loại năng lực, chính là phiến đá.

	Mặc dù có khuếch đại thành phần, nhưng bằng này cũng có thể nhìn ra phiến đá tác dụng, bọn chúng đối với Dialga cùng Palkia như thế Pokémon đều có thể có tăng lên tác dụng, có thể nghĩ bọn chúng phi phàm.

	"Ân, tỷ tỷ cũng là nói như vậy, bất quá về phần phiến đá tại sao lại xuất hiện ở cái di tích kia, nàng mặc dù có rất nhiều suy đoán, nhưng là còn không dám xác định."

	Shivana nói: "Nàng suy đoán ban đầu ngay cả Arceus cũng không có nắm giữ Fairy năng lượng. Bởi vì thẳng đến mặt trăng sau khi xuất hiện, Fairy năng lượng mới chậm rãi sinh ra, thuộc về độc lập với thế giới sinh ra mới bắt đầu các loại bản nguyên bên ngoài năng lượng, mà Pixie Plate chính là Arceus về sau vì chưởng khống loại này mới năng lượng, đang hấp thu ánh trăng quá trình bên trong ngưng tụ năng lượng bản nguyên mảnh vỡ, cái di tích kia bên trong, ghi chép không ít Arceus sự tình, căn cứ dấu vết để lại, cái này phiến đá rất có thể là cổ đại lúc Arceus đưa tặng cho cái kia cung phụng tên của nó vì 'Nguyệt chi dân' cổ lão dân tộc đồ vật, đại biểu cho thuần túy nguyệt chi tinh hoa."

	"Như vậy sao." Teiju phi thường ngoài ý muốn, không nghĩ tới thế gian còn tồn tại loại này đồ vật, kia quen thuộc Fairy ba động, không thể nghi ngờ không cho thấy Pixie Plate năng lượng đẳng cấp sẽ không kém hơn Altaria nắm giữ cao cấp Fairy năng lượng, cái này chẳng phải là nói, Altaria cũng không phải là là cái thứ nhất tiếp xúc Fairy năng lượng bản nguyên Pokémon ? Khả năng sớm tại vô số năm trước, Fairy năng lượng vừa hình thành lúc, Arceus liền đã thấy rõ Fairy bản chất!

	Dài dằng dặc trong tu hành, Arceus sớm đã đem thế giới sinh ra ban sơ bản nguyên mảnh vỡ lực lượng toàn bộ Absorb\hấp thu, ngưng tụ ra sinh mệnh của mình chi nguyên, phân biệt đối ứng mười mấy loại thuộc tính, Sinnoh ngôi thần điện kia truyền thừa sinh mệnh bảo ngọc, chính là Arceus bằng vào Ground\mặt đất, thủy, Grass\thảo, lôi điện, Long Ngũ loại sinh mệnh chi nguyên làm thành, mà phong ấn Hoopa Prison Bottle, cũng chỉ dùng thủy, hỏa, Ground\mặt đất ba loại sinh mệnh chi nguyên bộ phận lực lượng, so sánh phiến đá loại này ngoại vật, sinh mệnh chi nguyên mới là Arceus thứ trọng yếu nhất, thậm chí liên quan đến Arceus sinh mệnh.

	Bất quá, cái này tia không ảnh hưởng chút nào phiến đá giá trị, bản chất của bọn chúng, là các loại năng lượng bản nguyên mảnh vỡ, nếu như không có bọn chúng, Arceus cũng đừng hòng ngưng tụ ra sinh mệnh chi nguyên, có thể nói bọn chúng là để Arceus trở nên bây giờ cường đại như vậy căn bản.

	Khối này Pixie Plate, cụ có khả năng rất lớn là Arceus ngưng tụ Fairy thuộc tính sinh mệnh chi nguyên lúc sản phẩm, độc nhất vô nhị.

	Từ xưa đến nay vô số người hi vọng bằng vào các loại phiến đá đạt thành dã tâm, thế nhưng là cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, bởi vì cũng không phải là cái gì người, cái gì Pokémon đều có tư cách nắm giữ thậm chí Absorb\hấp thu phiến đá căn nguyên nhất lực lượng, giữa hai bên liền phảng phất tồn tại không thể vượt qua ngăn cách, Team Galactic tốn hao mấy chục năm tinh lực thu tập được ba khối phiến đá, cũng chỉ có thể đối Dialga cùng Palkia đưa đến tác dụng, Cynthia thu hoạch được Pixie Plate về sau, thử để cho mình Togekiss Absorb\hấp thu, kết quả cũng cuối cùng đều là thất bại, cái này cũng nói rõ phiến đá tính đặc thù.

	Tại nếm thử về sau, Cynthia minh bạch, chỉ có đối nào đó một thuộc tính chưởng khống trình độ, hiểu rõ đến bản nguyên nhất, hoặc là tiếp cận bản nguyên, mới có hi vọng chưởng khống, Absorb\hấp thu phiến đá lực lượng.

	Bây giờ, có tư cách sử dụng khối này Pixie Plate, chỉ sợ cũng chỉ có Teiju.

	Khối này phiến đá ẩn chứa căn nguyên nhất Fairy năng lượng, có thể tiết kiệm Altaria vô số năm thời gian tu hành, có thể nói là để Altaria mạnh lên đường tắt cũng không đủ, đối với phổ thông Trainer tới nói, cái này phiến đá liền là phế vật, không dùng được, nhưng là đối với Teiju huấn luyện như thế nhà, nó nhưng lại có không có gì sánh kịp tác dụng.

	Một nháy mắt, Teiju nghĩ đến rất nhiều, khối này Pixie Plate, với hắn mà nói ý nghĩa phi phàm, mặc dù rất quý giá, nhưng nhưng lại không thể không thu.

	Có chút trầm mặc, Teiju mở miệng nói:

	"Pixie Plate ta nhận, ta thiếu Cynthia một cái nhân tình, xin giúp ta chuyển cáo nàng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tỷ tỷ ngươi đem vật này giao cho ngươi lúc, chưa hề nói sự tình khác sao?"

	"Nàng chỉ nói ngươi khẳng định cần muốn vật này."

	"Hi vọng ngươi có thể thiện dùng nó đi."

	Shivana đứng dậy, nàng cũng có chính mình suy đoán, có lẽ. . . Cynthia đem phiến đá đưa ra, là hi vọng nó có thể tại Teiju trong tay phát huy ra càng lớn tác dụng, sau đó tới nghênh đón tiếp xuống thế giới pokemon khả năng đối mặt nguy cơ đi.

	Dù sao, Team Rocket tồn tại, đã ảnh hưởng đến thế giới cách cục, cái này sức một mình giải cứu Kalos Trainer, đã được đến tỷ tỷ tán thành, không phải, lấy một cái Quán Quân\Champion kiêu ngạo, làm sao có thể thừa nhận mình tại ở một phương diện khác không bằng người khác ?

	Hi vọng cái này Trainer, sẽ không cô phụ tỷ tỷ tín nhiệm. . .

	Theo đại biểu Fairy bản nguyên mảnh vỡ Pixie Plate xuất hiện, cùng dòng chuyển đến Teiju trong tay, Teiju minh bạch, bây giờ đã vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông, chỉ cần cái điều kiện cuối cùng đạt thành, chính là cuối cùng quyết chiến một khắc. 