 Chương 610: Miểu sát Magnezone

	Altaria!

	Teiju cuối cùng sẽ phái ra Altaria ngoại nhân cũng không có quá bất cẩn bên ngoài, đương kia ung dung, xoã tung thiên nga ngoại hình Pokemon xuất hiện, hiện trường người xem đều bị nó kia một đạo cao mỹ diệu Growl\tiếng kêu hấp dẫn, thanh âm này dễ nghe êm tai, khiến người kìm lòng không được liền say mê đi vào.

	Cao quý, ưu nhã, thần bí, cường đại.

	Đây chính là Teiju Altaria cho người ta nhất trực quan thể hiện.

	"Cái này Altaria chính là vua của ngươi bài đi." Satsuki chậm rãi mở miệng.

	Mặc dù Teiju cái khác Pokemon bồi dưỡng trình độ đồng dạng không tầm thường, nhưng cái này Altaria, lại cho người ta một loại không nói ra được cảm giác rất đặc biệt.

	"Đúng vậy a." Nhìn về phía đã tràn đầy vết thương Magnezone, Teiju tiếp tục mở miệng.

	"Như vậy tiếp xuống, liền để đối chiến tiếp tục đi."

	Sân bãi, Altaria bay múa trên không trung, ánh mắt tỏa định <lock-on> Magnezone, không có lộ ra bất kỳ vẻ gì khác thường.

	Phảng phất dạng này trạng thái Magnezone ở trong mắt nó, căn bản không phải cái gì đáng đến coi trọng đối thủ.

	"Quá kiêu ngạo."

	Nhìn xem Altaria biểu lộ, đại bộ phận người xem đều kích động lên, cái này cao ngạo, không phải miệt thị đối thủ, mà là đối lực lượng của mình có sung túc lòng tin.

	Thậm chí đương Altaria ra sân thời điểm, Teiju đều thay đổi kia vẻ mặt nghiêm túc, quay về bình tĩnh.

	Mismagius không có có thể triệt để nắm giữ loại lực lượng kia, Teiju không có bao nhiêu tiếc nuối, đây vốn chính là một lần nếm thử, tiếp xuống Mismagius còn có thể tiếp tục Growth\trưởng thành, nhưng là Altaria khác biệt, nó tồn tại, chính là Teiju lớn nhất lực lượng.

	Cũng là Teiju đối mặt đỉnh cấp Trainer, sắc mặt không thay đổi nguyên nhân.

	"Magnezone, tỏa định <lock-on> đối phương, Zap Cannon!"

	"Altaria, Dragon Rush."

	Đối chiến vừa ngay từ đầu, song phương liền mở ra mãnh liệt nhất thế công, trong chớp nhoáng này, Altaria toàn thân toát ra lam tử sắc quang diễm, phóng xuất ra một cỗ khí thế cường đại!

	Magnezone cạn kiệt gào thét, tình trạng của nó trượt rất nghiêm trọng, không thích hợp đánh lâu dài, cho nên đối mặt Altaria, tuyệt đối không thể qua loa.

	Lôi điện cự pháo oanh ra, chớp mắt hóa thành một đạo uy thế thật lớn cột sáng.

	"Lại là liều mạng ?"

	Nhìn thấy Teiju mệnh lệnh, không ít người ngây ngẩn cả người.

	Dù cho Magnezone trạng thái dưới trượt, thế nhưng là. . . Teiju liền có lòng tin như vậy, Altaria tuyệt chiêu uy lực có thể áp chế Magnezone sao?

	"Hắn đang suy nghĩ gì."

	Không ít người đều phát ra dạng này nghi hoặc, nhưng là, vẫn có một số nhỏ người gắt gao tập trung vào Altaria, muốn xem đến nó tiếp đi xuống khả năng phát sinh biến hóa.

	Quả nhiên, ngay tại tất cả mọi người cho rằng Altaria Dragon Rush cùng Zap Cannon ở giữa đem phát sinh trí mạng va chạm, tạo thành rung động dư ba thời điểm, biến cố phát sinh.

	Kia một vòng bao phủ Altaria toàn thân màu vàng nhạt khí tràng, liền giống như là trống rỗng mà sinh, lại giống là từ Altaria thể nội chủ động điều động ra đồng dạng, theo khí tràng xuất hiện, Altaria khí thế đột nhiên tăng lên, Dragon Rush hình thành hình rồng ba động càng thêm dữ tợn ngang ngược.

	"Cái này. . . Quả nhiên là Totem khí tràng."

	Đây cũng không phải là Teiju Pokemon lần thứ nhất hiện ra Totem khí tràng, nếu như nói lần thứ nhất Arcanine hiện ra Totem khí tràng, mọi người còn có một số nghi hoặc, hoặc là nói không dám xác định, thế nhưng là tại bọn hắn lần này tử quan sát kỹ dưới, rốt cục nhận rõ cái này đặc biệt khí tràng.

	Alola địa khu, vẫn là có nhất định số lượng người đi qua, đối với Totem Pokémon, mặc dù hiểu rõ đích xác rất ít người, nhưng là muốn cho chú ý trận này khánh điển người, một người đều nhận không ra Totem khí tràng, cũng rất không thực tế.

	Theo Totem khí tràng bao khỏa Altaria, không chỉ là khí thế bên trên, tại thực lực tổng hợp, chỉnh thể trạng thái bên trên, cũng cho Altaria mang đến toàn diện cường hóa, để thực lực của nó tiến hành bay vọt tăng lên.

	Giờ khắc này, nguyên bản đối mặt Zap Cannon còn có thể có chút uy lực không đủ Dragon Rush tuyệt chiêu, lập tức bạo phát ra uy thế kinh khủng, Altaria một đầu xông vào lôi điện bên trong , mặc cho kia lôi điện xung kích toàn thân, nhưng hiện thực là, Magnezone Zap Cannon, lại ngay cả Dragon Rush năng lượng đều xông không tiêu tan, chớ nói chi là đối Altaria tạo thành chân thực tổn thương.

	"Cái này Dragon Rush, so tại hệ Dragon trong hoạt động cái kia khủng bố hơn rất nhiều rất nhiều."

	"Hắn tại hệ Dragon trong hoạt động, còn có điều giữ lại!"

	Đương Dragon Rush uy thế che lại Zap Cannon, Satsuki sắc mặt đại biến, lần nữa nhớ lại Bạch Thành kia thuận miệng mà nói mấy câu.

	"Cái này Teiju cùng Altaria quả nhiên có giữ lại! Cái này cổ quái khí tràng đến cùng là chuyện gì xảy ra ? !"

	Nhìn thấy Altaria cùng Zap Cannon phát sinh va chạm, không ít người trợn mắt hốc mồm, cứ như vậy... Va chạm nhau đến cùng nhau ? !

	Đồng thời, tại uy lực bên trên còn hoàn toàn vượt trên Magnezone Zap Cannon! Biến hóa này, để tuyệt đại đa số người không thể nào hiểu được!

	"Không chỉ là tuyệt chiêu uy lực a..."

	Bạch Thành vận dụng Aura Power, đã cảm giác được rõ ràng Altaria biến hóa, ngoại trừ Altaria lực công kích tăng lên bên ngoài, chủ yếu nhất là, Altaria kia lực phòng ngự tăng lên trình độ, đạt đến khiến người không thể nào hiểu được trình độ.

	Mặc dù nói lực phòng ngự không thể cùng lực công kích trực tiếp móc nối, nhưng cũng là vô cùng trọng yếu một hạng tố chất thân thể!

	Đồng dạng lực lượng, cầm nắm bùn cùng tảng đá tiến hành công kích, tạo thành lực phá hoại có thể giống nhau sao? !

	Lúc này Altaria chính là cái trạng thái này, thân thể của nó, bởi vì làm bá chủ khí tràng, bởi vì Dragon Rush, trở thành kinh khủng nhất vũ khí, ầm vang ở giữa thôn phệ Zap Cannon, hướng phía đã trạng thái dưới trượt Magnezone khởi xướng xung kích!

	"Liền là Totem khí tràng, tuyệt đối không có sai, nhưng vì cái gì..."

	Kia kinh khủng Dragon Rush, vượt trên hết thảy ngoại lực, cho đến xung kích đến Magnezone trên thân, khi đó, mọi người chỉ nghe một đạo điếc tai oanh minh, hai con Pokémon liền đồng thời bị cái này đáng sợ trận thế mang tới dư ba thôn phệ, thân thể toàn bộ lâm vào trong sương khói.

	"Móa, thật lợi hại a." Bạch Thành kinh ngạc cơ hồ là trực tiếp chỗ thủng mà ra, nói đùa cái gì, nửa năm qua này Altaria Growth\trưởng thành, vậy mà có nhiều như vậy ?

	Liền xem như vừa mới nắm giữ Mega Evolution lúc Altaria, cũng không có thực lực như vậy a.

	"Ngươi bây giờ còn có thể cam đoan thắng hắn sao?" Fujiki nhìn xem Bạch Thành kia biểu tình cổ quái, cười nói.

	"Không muốn đùa kiểu này, ta là sẽ không thua." Bạch Thành dùng sức lắc đầu, mặt đối với hiện tại Totem Altaria, hắn sẽ không sợ sợ, dù sao dưới trạng thái toàn thịnh Lucario cũng tốt, Darkrai cũng tốt, đều có thể tới địch nổi, thậm chí áp chế, nhưng là...

	Bạch Thành cùng Fujiki liếc nhau, hai người bọn họ thế nhưng là vì số không nhiều người biết chuyện, Teiju con kia Altaria...

	Còn xa xa không có biến thành mạnh nhất hình thái!

	"Vị này Satsuki Thiên Vương... Khả năng nguy rồi nha." Bạch Thành chắp tay trước ngực, vì vị này người qua đường Thiên Vương yên lặng cầu nguyện, đem tiến hóa Mega thạch đưa cho Teiju, thật là là có lỗi với vị này Satsuki đại sư.

	"Bất quá, Altaria thân thể quanh quẩn kia cỗ thần bí khí tràng đến cùng là chuyện gì xảy ra." Fujiki có chút ngưng trọng, cái này cũng không giống như cái gì đơn giản lực lượng. </lock-on></lock-on>