 Chương 1250: Kết minh, Megalopolis!

	Ngay tại Hoenn địa khu Brandon một đoàn người bắt đầu xuất phát, tiến về Unova địa khu thời điểm, Kanto, Johto, Sinnoh, Kalos, Galar các nơi viện quân cũng bắt đầu lần lượt hướng phía Unova xuất phát.

	Những người này đều là bản xứ được hưởng nổi danh Trainer, cho dù là đi vào một cái khác chiến trường, cũng che không lấn át được hào quang của bọn họ.

	Unova địa khu chiến sự theo các nơi viện quân gia nhập, trình độ kịch liệt không ngừng thăng cấp, bất quá chờ Team Plasma chiến thuật có độ cao lưu động tính, tính linh hoạt, chủ động tính, mặc dù Unova địa khu bên này binh lực dần dần tăng nhiều, nhưng là đại thể nhìn cục thế đi lên cũng không có rõ rệt biến hóa.

	Rõ ràng , chờ Team Plasma hấp thụ cái khác mấy cái tổ chức lạc bại giáo huấn, từ bỏ chính diện tác chiến chiến pháp.

	"Bọn hắn là muốn đánh đánh lâu dài, sau đó chậm rãi thẩm thấu Unova địa khu."

	Castelia City, Teiju là lúc nào lại tới đây chỉ có Bạch Thành chờ số ít mấy người biết.

	Tọa trấn Luna công ty tổng bộ Teiju, cầm trong tay Unova địa khu địa đồ, cùng Bạch Thành bọn người cùng nhau phân tích nói.

	"Hoặc là nói, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể làm như vậy."

	Teiju gõ bàn một cái nói, tiếp tục nói, đừng nhìn liên minh tại Hoenn, Sinnoh, Kalos liên tiếp đại thắng, nhưng chiến tranh dù sao cũng là chiến tranh, tàn tật là thế nào cũng tránh không khỏi, căn cứ thống kê, liên minh thương vong nhân số đã vượt qua các lớn tổ chức phản động thương vong tổng số người, trong đó tổn thất kinh tế càng là không thể đo lường.

	Bất quá những này thương vong đều là có giá trị, ngoại trừ Team Rocket bên ngoài, các lớn tổ chức phản động đều nguyên khí đại thương, dù cho không có hoàn toàn hủy diệt, cũng khó có thể nhấc lên sóng gió gì.

	Nhất là Team Rocket cũng không có trợ giúp Plasma đội ý tứ , chờ Team Plasma hiện tại có thể nói là một mình phấn chiến, thừa nhận đến từ toàn bộ Pokémon liên minh áp lực.

	"Hiện tại Plasma đội, tựa như là Team Rocket đẩy ra kiềm chế liên minh tầm mắt mồi nhử đồng dạng. . ." Fujiki cau mày, nói: "Đối với liên minh uy hiếp lớn nhất, vẫn là Team Rocket , chờ bọn hắn tại Alola đứng vững, hậu quả khó mà lường được."

	"Đúng vậy a."

	Teiju thở dài, nhìn xem Rotom Pokedex in ra tổng kết, như có điều suy nghĩ.

	Theo các nơi chiến sự có một kết thúc, rất nhanh tin tức liền bay đầy trời, vô số Trainer cản trở các lớn tổ chức phản động bước chân, đây vốn là giá trị phải cao hứng một sự kiện, giống Teiju, Cynthia, Steven dạng này chiến tranh anh hùng cũng bị trùng điệp đưa tin, nhưng là tầng dưới chót dân chúng biểu hiện lại không phải giống cao tầng nghĩ như vậy lạc quan.

	Những cái kia tàn tật Trainer gia đình, nhận chiến tranh ảnh hưởng thành trấn cư dân, hoặc là tại Unova địa khu, Alola các địa khu có thân nhân người bình thường, đều trở thành trước mắt liên minh áp lực nơi phát ra.

	"Vô năng Pokémon liên minh."

	Như thế bắt mắt tin tức, tự nhiên không thể nào là xuất từ liên minh thuộc hạ truyền thông chi thủ, trong đó không hiện có Team Rocket thao tác cái bóng, Alola địa khu bị liên minh hợp pháp chia cho Team Rocket, tại trong phạm vi toàn thế giới đều đưa tới không nhỏ rung chuyển.

	Team Rocket là cái gì tổ chức ?

	Tạo thành Hoenn, Sinnoh, Unova, Kalos chiến sự kẻ cầm đầu.

	Đối với dạng này tổ chức, liên minh chẳng những không thể toàn lực tiêu diệt, ngược lại làm cho đối phương có được hợp pháp địa vị, vô luận như thế nào cũng không thể bị phần lớn người tiếp nhận.

	Bởi vì cái này khuất nhục điều ước, phụ trách việc này Pokémon liên minh chủ tịch Charles Goodshow đã từ đi tương ứng chức vị, cho nên tại liên minh toàn lực khu trục các nơi không ổn định nhân tố lúc, toàn bộ liên minh bầu không khí cũng không cao, ngược lại rất nặng nề.

	"Được rồi được rồi, cái này cục diện rối rắm dù sao không phải chúng ta có thể quản." Bạch Thành đau đầu nói.

	"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi. . ." Teiju dựa vào ghế, bất đắc dĩ cười nói, dù sao lúc này còn cũng không đủ có lợi điều kiện đi mặt đối Team Rocket.

	Pokémon trụ sở liên minh bên kia cũng là có chút bất đắc dĩ, Team Rocket chưởng khống cấm kỵ vũ khí sự tình, đến bây giờ còn ở vào phong tỏa trạng thái, một khi bại lộ, khẳng định sẽ khiến khủng hoảng, Team Rocket bên kia tựa hồ không có chủ động bại lộ ý tứ, nhưng là không thể không phòng, tiếp xuống đáng sợ nhất phát triển, liền là tại liên minh thừa nhận Alola địa khu vì Team Rocket tất cả về sau, càng nhiều bên trong, tầng dưới chót dân chúng cũng thừa nhận Team Rocket địa vị, bởi như vậy, thế giới pokemon liền sẽ nhiều một cái không ổn định chính quyền.

	Kỳ thật loại sự tình này, nhìn qua không có nghiêm trọng như vậy, dù sao Pokémon liên minh cũng là nhiều phe thế lực lợi ích thể cộng đồng, cũng không phải là độc tài tổ chức, nhưng là khó giải quyết liền khó giải quyết tại, Team Rocket dã tâm rất lớn, ý đồ mượn nhờ thời không chi lực cải biến thế giới, loại này dã tâm tuyệt đối không phải Pokémon liên minh cái này lợi ích thể cộng đồng, thậm chí thế giới pokemon có thể tiếp nhận.

	Đáng tiếc, đối với Team Rocket tồn tại, trong ngắn hạn, nhưng không ai có biện pháp giải quyết tốt hơn.

	Đông. . . Đông. . . Đông. . .

	Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị gõ vang, một người bí thư bộ dáng nữ tính đi đến.

	"Teiju tiên sinh, Phyco nghiên cứu viên muốn gặp ngài."

	"Ta đã biết." Teiju buông xuống trang giấy trong tay, gật đầu nói.

	Tại nữ thư ký lui ra ngoài về sau, Bạch Thành nhìn thoáng qua Teiju, nói: "Đã ngươi trở về, nơi này cũng không cần ta cùng Fujiki bảo vệ, liền theo mới vừa nói, hai chúng ta đi trước cùng Brandon tiên sinh sẽ cùng."

	"Vậy liền ta cầu các ngươi rồi." Teiju đạo, tiếp xuống, để cho Teiju tự mình tọa trấn Luna công ty, mà Bạch Thành cùng Fujiki, thì mang theo hắn bộ phận Pokémon tham gia Unova chiến sự.

	Unova các nơi nhận Plasma đội tập kích, đã sớm để Bạch Thành khó chịu, bởi vì Mộng Yểm Đội quan hệ, hắn đối với loại này tổ chức phản cảm đến cực điểm, nếu không phải là bởi vì Teiju nguyên nhân hắn muốn lưu tại Luna công ty Protect\bảo hộ nơi này, khẳng định sớm liền mang theo Pokémon gia nhập chiến đấu.

	"Còn có, nhất định phải chú ý an toàn."

	Teiju cuối cùng căn dặn hai người bọn họ nói.

	. . .

	. . .

	"Teiju, ngươi có thể tính trở về."

	Ultra Recon Squad đội trưởng Phyco đến ra Teiju trở về tin tức về sau, lập tức chạy tới, đồng hành còn có Kartenvoy trưởng lão, Soliera, Amamo, Phong Động, mà hiện tại thân phận của bọn hắn, đều là Luna công ty nghiên cứu viên.

	"Megalopolis bên kia tình huống thế nào."

	Teiju hai tháng đi xa mục đích, liền là Ultra Megalopolis, trong thời gian này, Phyco bọn người càng thêm rõ ràng thấy rõ thế giới pokemon đối mặt nguy cơ, Megalopolis mặc dù tối tăm không mặt trời, nhưng tốt xấu có rất ít đến từ nội bộ uy hiếp, thế giới pokemon tình huống trước mắt, theo bọn hắn nghĩ không thể nghi ngờ rất tồi tệ.

	Bọn hắn cũng rất muốn biết, Ultra Megalopolis bên kia, đến tột cùng có thể không thể trợ giúp thế giới pokemon vượt qua nan quan.

	Teiju lần này tiến đến kết minh kết quả, đến cùng thế nào ?

	"Ta gặp được Necrozma. . ." Teiju vừa mở miệng, mấy người trước mắt liền phát sáng lên, bất quá Teiju câu nói tiếp theo, liền để bọn hắn kích động bên trong bắt đầu lo lắng.

	"Đáng tiếc. . . Necrozma bên kia không có thu hoạch gì."

	"Quả nhiên là dạng này." Phyco bọn người cười khổ nói.

	"Bất quá, mặc dù Necrozma bên kia không có thu hoạch gì, nhưng là Azella nữ vương đã đồng ý kết minh."

	"α năng lượng tụ biến kỹ thuật cùng năng lượng dạng vốn đã đưa đến Ultra Recon Squad trong tay, trước mắt Ultra Megalopolis đã bắt đầu bắt đầu thành lập hành tinh động cơ, ý đồ thông qua thôi động Megalopolis tiếp cận gần nhất mặt trời, sau đó sáng tạo thế giới pokemon vận chuyển hệ thống, để lớn đều sẽ đạt được tân quang Minh." Teiju nói.

	α năng lượng tụ biến kỹ thuật cùng tương ứng năng lượng hàng mẫu, là thế giới pokemon đặc hữu kỹ thuật, cái này kỹ thuật cùng mới năng lượng chảy vào, cho Ultra Megalopolis một cái toàn phương hướng mới, nhưng cuối cùng đến tột cùng có thể thành công hay không, ai cũng không biết.

	Đối với Ultra Megalopolis tới nói, đây là một trận đánh cược, quyền lựa chọn trong tay bọn hắn.

	Mà xem như kết minh điều kiện, Teiju bên này cung cấp tương ứng kỹ thuật cùng năng lượng hàng mẫu đồng thời , bên kia cũng cần toàn lực vì Teiju nghiên cứu Team Rainbow Rocket nắm giữ xuyên qua thời không kỹ thuật.

	"Bên kia. . . Đồng ý à." Phyco trùng điệp thở dốc một hơi, bọn hắn tại Luna công ty vì Teiju nghiên cứu xuyên qua thời không kỹ thuật cũng lâm vào bình cảnh, bất quá bình cảnh này là bởi vì thế giới pokemon nghiên cứu công trình mà tồn tại, nếu như có thể được đến Megalopolis bên kia Helping Hand\trợ giúp, nghiên cứu lập tức liền có thể lấy có đổi mới tiến triển.

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi." Teiju nao nao, lấy thế cục bây giờ đến xem, chỉ có mà hiểu thì xuyên qua thời không kỹ thuật, cũng mượn nhờ Megalopolis chi lực, mới có một khả năng nhỏ nhoi có được cùng Team Rocket khai chiến tư cách. 