 Chương 639: Ash Quán Quân\Champion mộng

	"Thành công!"

	Theo gia cường phiên bản Thunderbolt bạo phát đi ra to lớn uy thế, Teiju nghe được Ash kia hưng phấn tiếng hoan hô.

	Thành công...

	Teiju mặc dù nhưng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn trong lòng còn có một chút may mắn, cho dù hắn không là thuần túy lý luận đảng, nhưng Ash cùng Pikachu tiến triển cũng quá đáng.

	"Đây là..."

	Teiju mắt sáng lên, tại đi vào Ash cùng Pikachu trước mặt về sau, hắn đột nhiên phát hiện Pikachu dị trạng.

	Lúc này Pikachu thân thể trạng thái, rõ ràng là kích hoạt lên "Reversal" tuyệt chiêu a, tuyệt đối không phải hắn suy đoán cái gì không có chút nào nguyên do bộc phát.

	Nhưng chiêu này Pikachu không phải nhất định phải thông qua di truyền mới có thể nắm giữ sao? Thắng Tông đại sư trong bút ký mặt nhớ tinh tường a, loại tình huống này. . .

	"Chẳng lẽ lại Ash Pikachu bản thân liền có nắm giữ 'Reversal' tuyệt chiêu thiên phú ?"

	Dù sao cái này Pikachu phụ mẫu đều là không biết, Ash làm tham dự qua Oak tiến sĩ nghiên cứu ban Pallet Town dòng chính, Oak tiến sĩ cũng không có khả năng cho hắn một con tiềm lực thua xa sắc Charmander, Squirtle chờ Starter Pokemon Pikachu tới qua loa Ash, cho nên. . .

	Nghĩ đến đây cái khả năng, Teiju ánh mắt chớp động, xem ra hắn suy nghĩ nhiều, căn bản không cần hắn dẫn đạo, hắn chỗ thiết tưởng di truyền tuyệt chiêu tổ hợp kỹ Pikachu cùng Ash bản thân liền nắm giữ lấy.

	Chỉ là, không chỉ là Ash cùng Pikachu, liền ngay cả ngoại nhân cũng vẫn cho rằng, đây là Pikachu bộc phát ra tiểu vũ trụ biểu hiện, nhưng là cái này đột nhiên bộc phát ra chiến lực càng mạnh mẽ hơn biểu hiện, hoàn toàn có thể là nhận lấy "Reversal" chiêu thức ảnh hưởng.

	Tại không có tận lực rèn luyện "Reversal" tuyệt chiêu trước đó, chiêu thức kia Pikachu chỉ là ở vào một loại nửa nắm giữ trạng thái bị động, còn không thể hoàn mỹ khống chế.

	Nhưng ở hai ngày này tính nhắm vào đặc huấn dưới, Pikachu nhiều năm qua tích lũy lập tức để nó hoàn mỹ nắm giữ Reversal tuyệt chiêu ――

	Đem bị động chiêu thức biến thành chủ động.

	"Đây thật là..."

	Nhìn qua chung quanh bị lôi điện đốt cháy khét cây cối cùng Ground\mặt đất, Teiju nhìn qua Ash cùng Pikachu, uy lực này, đã so sánh cùng hắn giao chiến hệ Electric Thiên Vương Satsuki chủ lực Pokémon Magnezone Zap Cannon!

	Đương nhiên, thi triển một chiêu này, Pikachu đã đã mất đi đứng lên năng lực, gần như là sử dụng hệ Electric nổ lớn.

	Quả nhiên, một đức cao vọng trọng tiến sĩ cấp nhân vật thà rằng đem Pikachu loại này thường gặp Pokémon cho người mới Trainer, đều không dựa theo liên minh chương trình cho những cái kia tinh tuyển ra ba con Starter Pokemon, phía sau hoàn toàn chính xác có thâm ý.

	"Thế nào, Teiju, ta cùng Pikachu dùng đến!" Ash nhìn thấy Pikachu tại loại này trạng thái dưới bộc phát ra mạnh như vậy lực lượng, một mặt mừng rỡ.

	"Trước mang Pikachu đi Pokemon Center khôi phục thể lực đi." Teiju thở sâu khẩu khí, nói.

	Hai ngày này, huấn luyện chủ yếu phương thức liền là để Pikachu tích lũy thương thế tiêu hao thể lực, sau đó hồi phục trạng thái tuần hoàn tiến hành, ngay từ đầu Ash bọn người còn có chút không đành lòng, nhưng là tại Teiju vì bọn họ quy hoạch tuyệt đối hợp lý thể lực cảnh giới tuyến về sau, lại phối hợp Trainer lớn nhất phúc lợi Pokemon Center, hết thảy không hợp lý chuyển hóa làm hợp lý.

	Theo Teiju, Pokemon Center là bình dân Trainer hoàn mỹ nhất kim thủ chỉ, chỉ cần là liên minh đăng ký Trainer, đều có tại Pokemon Center hưởng có nhất định phúc lợi quyền lợi.

	Chỉ cần có thể hợp lý lợi dụng những này phúc lợi, hoàn toàn có thể lấy những này phúc lợi vì tự có tài nguyên tiến hành cường độ cao đặc huấn.

	Bất quá nói như vậy, có rất ít Trainer điên cuồng như vậy.

	Tại Teiju dạy bảo dưới, Ash cùng Pikachu làm như vậy.

	Trong vòng hai ngày, hắn cùng Pikachu chênh lệch đốt lên y tá Joy sổ đen, Ash thậm chí bị hoài nghi thị ngược đãi mình Pokemon tà ác Trainer...

	"Xem ra không cần ta vì Ash Pikachu điều chỉnh thực đơn... Cái này Pikachu vậy mà thật sự có nắm giữ 'Reversal' thiên phú." Teiju kinh ngạc.

	Cũng thế, Ash dù sao cũng là thông qua đứng đắn đường tắt trở thành Trainer, lẽ ra thu hoạch được ưu tú Starter Pokemon, cái này Pikachu thiên phú, tuyệt đối sẽ không kém bất luận cái gì một con từ liên minh những Breeder kia chuyên môn chăn nuôi ra Starter Pokemon, đồng dạng, Oak tiến sĩ cũng không có khả năng cầm một con phổ biến lại không có có chỗ đặc thù Pikachu tới lắc lư người mới nha, lấy Oak tiến sĩ loại kia thân phận, hoàn toàn không có lý do làm như vậy.

	Cứ như vậy, Ash cùng Pikachu ở giữa vì cái gì có thể bạo phát đi ra thực lực cường đại như vậy Teiju liền hiểu được.

	Hắn chế định kế hoạch huấn luyện, theo một ý nghĩa nào đó trùng hợp kích phát ra Pikachu ẩn tàng tiềm lực.

	Về sau, đương Ash cùng Pikachu trong đối chiến đối mặt tuyệt cảnh lúc, căn bản không cần bằng vào cái gì "Vận khí" "Trùng hợp" loại hình nhân tố bộc phát ra cường thế công kích tới phản kích.

	Tại đem "Reversal" tuyệt chiêu tinh thông nắm giữ về sau, cái này tuyệt chiêu phối hợp Ash cùng Pikachu ở giữa ràng buộc, đem lại biến thành Pikachu một cái tất sát kỹ.

	Liền xem như lâm vào tuyệt cảnh, Pikachu cũng có thể bằng vào cường đại ý chí lực, lấy kia kinh diễm Thunderbolt phối hợp Reversal chủ động bộc phát ra không tầm thường chiến lực.

	Tại Ash cùng Pikachu từ Pokemon Center sau khi trở về, bọn hắn vạn phần cảm tạ hướng phía Teiju nói lời cảm tạ.

	"Pikachu cha Phương mẫu mới có thể có thể rất đáng gờm, vậy mà có thể di truyền 'Reversal' dạng này chiêu thức." Teiju cười nói.

	"Tóm lại, phi thường cảm tạ Teiju ngươi trợ giúp ta cùng Pikachu tiến hành đặc huấn." Ash nói cảm tạ.

	"Bì tạp."

	Ash nhìn qua Pikachu, nói: "Pikachu mà hiểu thì cái kỹ xảo này về sau, ta đối với khiêu chiến Lumiose Conference càng có lòng tin, lần này tuyệt đối phải đoạt được chiến thắng, thu hoạch được Lumiose Conference Quán Quân\Champion! !"

	"Vậy ngươi nhưng phải cố gắng mới được, tại về sau đối chiến bên trong tận khả năng nhiều để Pikachu kinh lịch chiến đấu, lâm vào tuyệt cảnh, quen thuộc loại cảm giác này đi."

	"Mấu chốt là, hảo hảo lợi dụng Pokemon Center." Teiju cười nói.

	Teiju chỉ đạo, đổi lấy Ash một đoàn người vì hắn làm hai ngày mỹ thực, trong thời gian này, Teiju cũng bớt thì giờ đi Anistar City lần nữa tìm kiếm Stuart nghiên cứu viên, chỉ là ba ngày thời gian chưa tới, đối phương quả nhiên không có trở về.

	Theo Ash cùng Pikachu đã dần dần mà hiểu thì chân chính "Reversal" cách dùng, Teiju cũng không có ý định giữ lại bọn hắn.

	"Nếu như có cơ hội ta sẽ đi quan sát Lumiose Conference." Teiju nói.

	Tách rời thời điểm, Teiju ứng Ash mời, qua loa mở miệng, đương nhiên, nếu như có thể nói, hắn đương nhiên sẽ không để ý gặp một lần những cái kia nắm giữ Mega Evolution Trainer, nhưng Teiju đoán chừng cách hắn trở lại nguyên lai thời không thời gian đã rất gần.

	Hắn dù sao không thuộc về cái thời không này, nếu không, đối với Ash chỉ điểm hắn cũng sẽ không làm đến lớn như vậy Lược cùng nhanh chóng.

	Teiju mơ hồ nhớ kỹ, Ash giống như chưa hề cầm qua một cái nghiêm chỉnh Quán Quân\Champion, lần này cho Ash cùng Pikachu đào móc một cái chủ động tất sát kỹ, không biết Ash Quán Quân\Champion lộ có thể đi hay không càng dễ dàng một chút.

	Ngày kế tiếp.

	Teiju thu hồi sáu con Pokémon, cùng Rotom Pokedex lần nữa đi đến Anistar City, bắt đầu ở Stuart nghiên cứu viên chỗ sở nghiên cứu bên ngoài chờ đợi. 