 Chương 373: Phoebe giải đáp

	Pokémon ở đâu ?

	Ngay tại lực chú ý của mọi người phóng tới Phoebe trên thân lúc, Teiju dùng sức đưa đầu hướng bên kia nhìn lại, tìm kiếm Phoebe Pokémon tung tích.

	Lớp bình phong này, là Psychic tuyệt chiêu biến hóa.

	Tinh thần ba động hóa thành thực chất, tạo thành bức tường vô hình, đem tất cả mọi người ngăn cản ở ngoài.

	Phần này điều khiển lực, cho dù là ngay cả Mismagius cũng chưa từng có được.

	"Ẩn nấp đi sao." Teiju thở ra một hơi, không tiếp tục thử nghiệm nữa tìm kiếm.

	Rất nhiều người, Phoebe tựa hồ cũng nhìn ra khỏi nơi này giao thông chướng ngại, khó xử quan sát trời, nói: "Mọi người bảo trì một chút trật tự đi."

	Tứ Thiên Vương mở miệng, quả nhiên so cái gì cũng có hiệu, xô đẩy đám người lập tức ngừng lại, cơ hồ tất cả đều là Trainer đám người trong nháy mắt bắt đầu châu đầu ghé tai, đàm luận không ngừng.

	"Mời an tĩnh một chút! ! ! Phoebe đại nhân thế nhưng là rất bận rộn!" Phoebe trợ thủ thực sự tức không nhịn nổi, rống lớn một tiếng, đám người lại yên tĩnh trở lại.

	Thấy cảnh này, Phoebe mới lộ ra hài lòng biểu lộ nói: "Ngô, đã như vậy, vậy liền mau chóng bắt đầu đi."

	Nơi này ở vào trung ương công viên trống trải khu vực, hiện tại đại khái tụ tập hơn trăm người, cũng may hiện tại rất yên tĩnh, tất cả mọi người rõ ràng nghe rõ Phoebe, tâm thần kích động lên.

	"Ta nhìn nhìn lại a, trước mặt Trainer các bằng hữu, nếu như không chê ngồi xuống xem thấy thế nào."

	Teiju ngoài ý muốn nhìn xem đám người, phát hiện tất cả mọi người tự giác trống ra vị trí, một số người đều quy quy củ củ ngồi xuống, thấy cảnh này, Teiju chần chờ dưới, xem ra Tứ Thiên Vương uy nghiêm vẫn rất cao nha, nếu như là kiếp trước đại minh tinh, gặp được loại tình huống này khẳng định không cách nào xử lý.

	Chờ một chút. . .

	"Tựa như là, có tinh thần ba động đang quấy rầy suy nghĩ của ta."

	Teiju nhướng mày, nhớ lại vừa rồi Phoebe, tựa như có một cỗ mê hoặc nhân tâm lực lượng, để cho người ta không tự chủ đi chấp hành.

	Nhìn xem Tiểu Thất kia không có chút nào phát giác bộ dáng, Teiju lắc đầu, có lẽ là đa tâm.

	Bất quá, nhớ tới Phoebe Thiên Vương người này, Teiju đột nhiên có chút hiếu kỳ, đối phương tuổi tác không lớn, lại cũng không nhỏ, thuộc về cùng Steven, Cynthia bọn hắn nhân vật cùng một thời đại.

	Ở độ tuổi này đứng ở Tứ Thiên Vương vị trí, đã để người ngưỡng vọng.

	Nhưng là Teiju chú ý lại là liên quan tới đối phương truyền ngôn, tựa hồ là Phoebe Thiên Vương chính nàng tuyên bố mình có cùng U Linh thuộc tính Pokémon giao lưu năng lực, ngoại nhân suy đoán có thể là giống siêu năng lực giả như thế thông qua tâm điện cảm ứng giao lưu, nhưng cụ thể là phương thức gì vẫn chưa biết được.

	Năng lực này, cũng làm cho phần lớn người xem như Phoebe có thể tuổi còn trẻ trở thành Tứ Thiên Vương bằng vào.

	Cái gọi là diễn thuyết, kỳ thật rất nhàm chán, giảng đơn giản là một chút hệ Ghost Pokémon đối chiến cơ sở thường thức, hệ Ghost Pokémon bồi dưỡng tri thức, những này đối với đại bộ phận Trainer tới nói cực kỳ trọng yếu dạy bảo, đối với Teiju tới nói, lại có chút gân gà.

	Đối phương giảng tuy tốt, có một phen mình lý giải, có thể khiến người ta có rất lớn cảm ngộ, nhưng nhằm vào đám người vẫn là tầng dưới chót phổ thông Trainer, đối với Teiju bây giờ cấp độ Helping Hand\trợ giúp cũng không lớn.

	"Mismagius trình độ, đã đã vượt ra đối phương giảng bồi dưỡng tri thức phía trên, về phần cấp độ càng sâu bồi dưỡng phương pháp, đối phương căn bản không có khả năng nói ra."

	Teiju cười khan một tiếng, chẳng lẽ lại còn trông cậy vào đối phương chia sẻ ra trở thành hệ Ghost đại sư bí kíp a. . . Coi như Phoebe Thiên Vương tại rộng lượng, cũng căn bản không thể nào đi.

	Nghe thời gian rất lâu diễn thuyết, Teiju cũng đã nhìn ra, cái này tri thức đối với phần lớn có được hệ Ghost Pokémon, nhưng lại không hiểu như thế nào bồi dưỡng Trainer cực kỳ trọng yếu, nhìn thấy không ít người lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, trong lòng của hắn xác định, sau lần này, những này Trainer nhất định sẽ đối Phoebe Thiên Vương ôm có nhất định lòng biết ơn.

	"Ngoại trừ thực lực, vững chắc Tứ Thiên Vương vị trí, cái này xác thực xem như một cái phương pháp tốt, hàng năm tiến hành một hai lần, sẽ lũng lấy được một nhóm lớn người ủng hộ."

	Diễn thuyết kết thúc, đến người xem đặt câu hỏi khâu, cùng đối chiến danh ngạch đồng dạng, có ba lần cơ hội.

	Mà cái này ba lần cơ hội, tự nhiên là chiếu cố không đến mỗi người a, có thể có cái kia hảo vận tự mình hỏi thăm Tứ Thiên Vương vấn đề người, nếu như lợi dụng được cơ hội, chưa hẳn không phải một lần tăng lên mình cơ hội tốt đâu.

	Chỉ là. . .

	Đối mặt nhiệt tình Trainer nhóm, Phoebe dùng ngẫu nhiên chọn người phương pháp, trước hai người, hỏi đều là một chút không có dinh dưỡng vấn đề. . .

	"Phoebe đại sư, ta làm thế nào mới có thể trở nên giống như ngươi mạnh."

	"Phoebe đại sư, có thể nói cho ta ngươi ngày thường huấn luyện như thế nào Pokémon sao ?"

	Loại vấn đề này. . . Teiju liếc mắt, chỉ riêng viết ra, liền có thể làm thành một bản sách giáo khoa, không nói trước có thể hay không hào không bảo lưu nói cho ngươi, nhưng hỏi vấn đề trước đó cũng muốn động não a!

	Hỏi một chút mình huấn luyện Pokémon bên trong gặp phải nan đề, thuộc tại chính mình vấn đề không được a. . .

	"Hóa ra là như vậy, dụng tâm bồi dưỡng Pokemon, đây chính là Phoebe đại sư trở thành Tứ Thiên Vương mấu chốt a. . ." Tiểu Thất như có điều suy nghĩ ghi lại Phoebe trả lời.

	Thẳng đến vị cuối cùng đặt câu hỏi cường giả lúc đứng lên, Teiju "A" một tiếng, gia hỏa này không phải Rogge Gym người khiêu chiến một trong nha.

	Nhóm đầu tiên bốn cái người khiêu chiến một trong, kia sử dụng hệ Ghost Pokémon, bị Gallade Slash đánh bại cái kia Trainer.

	Người này đứng lên về sau, đỏ bừng cả khuôn mặt, cà lăm mà nói: "Phoebe đại sư, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Vì cái gì ta Shuppet, tại đối phương không có sử dụng 'Foresight\nhìn thấu' cùng 'Miracle Eye' hai cái này tuyệt chiêu điều kiện tiên quyết, bị hệ Normal chiêu thức Slash đánh trúng nữa nha."

	Vấn đề này, để vị này Rogge Gym người khiêu chiến suy tư hai tháng, lại vẫn không có thể hiểu được.

	Lần này có thể được đến Phoebe đại sư chỉ điểm. . . Cái này, đây quả thực là thiên đại kỳ ngộ a.

	"Slash ?" Phoebe kinh ngạc nói.

	Đây là nàng lần đầu lộ ra mỉm cười bên ngoài biểu lộ.

	Vấn đề này. . . Hỏi rất có tiêu chuẩn nha, nàng nhìn chằm chằm trước mắt vị thiếu niên này, nói: "Rất vấn đề thú vị."

	Nàng cười cười, vấn đề này cũng không phải bí mật gì, chỉ là loại này phá vỡ thường thức đồ vật, tại bình thường Trainer bên trong giá trị thực dụng không cao, cho nên mới không có lưu truyền rộng rãi, là thâm niên Trainer mới có thể đi tìm hiểu, vận dụng tri thức.

	"Mọi người đều biết, hệ Ghost Pokémon có ẩn nấp thân thể thiên phú, bất quá loại này ẩn nấp là không hoàn toàn, các ngươi cụ thể có thể đi tìm tìm nhìn Taro truyền thụ chỗ lấy « dị năng lượng cấu tạo » một sách, ngô, đơn giản điểm tới nói, hệ Ghost Pokémon có thể khống chế tự thân tiến vào một loại xen vào hiện thực cùng hư ảo á không gian bên trong, cho nên tạo thành một loại bọn chúng không có thực thể ảo giác."

	"Loại này á không gian từ không hoàn chỉnh dị năng lượng bích cấu thành, hỏa diễm, lôi điện, gió lốc, dòng nước chờ năng lượng, có thể trực tiếp đột phá loại dị năng này lượng bích, công kích đến hệ Ghost Pokémon bản thân."

	"Nhưng loại dị năng này lượng bích, lại đối hệ Normal cùng hệ Fighting năng lượng có một loại chống cự tác dụng, hội dẫn đến hai loại năng lượng tại tiếp xúc hệ Ghost Pokémon một nháy mắt bị dị năng lượng bích cho truyền ra ngoài, đây chính là hệ Normal tuyệt chiêu cùng hệ Fighting tuyệt chiêu công kích không đến hệ Ghost Pokémon nguyên nhân."

	"Trước đó nói, loại dị năng này lượng bích là không hoàn chỉnh, cho nên hệ Ghost Pokémon không là hoàn toàn biến mất đến á không gian, nó vẫn là có thực thể ở vào trong hiện thực, chỉ là do ở dị năng lượng quấy nhiễu, nó tồn tại thời gian, vị trí tại trong một giây đều đang nhanh chóng biến hóa, Foresight\nhìn thấu tuyệt chiêu, liền là để Pokémon có thể bắt chuẩn đối phương thực thể xuất hiện trong nháy mắt chiêu thức."

	"Nếu như đối thủ của ngươi thật không có sử dụng Foresight\nhìn thấu tuyệt chiêu, có thể là đánh bậy đánh bạ a? Vẫn là có cái tỷ lệ này. . ." Phoebe nói.

	Mặc dù. . . Cái tỷ lệ này không đủ một phần vạn, tại dị năng lượng quấy nhiễu tác dụng dưới, tìm kiếm hệ Ghost thực thể chỗ mới là nhất vấn đề khó khăn không nhỏ, không có hệ khác như thế trực tiếp có thể không nhìn dị năng lượng năng lượng ba động , bình thường hệ chiêu thức đối phó hệ Ghost Pokémon thực sự quá khó khăn.

	Vị này Rogge Gym người khiêu chiến vẫn mờ mịt, làm sao cảm giác. . . Hắn kinh lịch tình huống không phải như vậy đâu.

	Teiju ở hậu phương cười, Gallade là bằng vào cảm giác Spite\oán hận tâm tình chập chờn trực tiếp bắt được đối phương xuất hiện thực thể trong nháy mắt, từ một loại ý nghĩa nào đó, hoàn toàn chính xác xem như trùng hợp, chỉ là bọn hắn là có chỗ bằng vào. 