 Chương 1181: Ash chỗ

	Lily of the Valley Island, ở vào Sinnoh địa khu, là một tòa có sơn phong cũng bao trùm lấy rừng rậm đảo, nơi này thành trấn ở vào đảo đầu nam.

	Nơi này nhất là trứ danh chính là linh Lan sân vận động, làm Sinnoh địa khu tổ chức địa khu đại hội địa phương, mỗi đến cố định tháng, nơi này đều sẽ phi thường náo nhiệt, vô số du khách cùng tiểu thương đều sẽ không hẹn mà cùng tiến vào.

	Teiju cùng Bạch Thành, Fujiki tiếp xuống dự định địa phương muốn đi, chính là chỗ này.

	Đối với Teiju muốn đi Lily of the Valley Island nguyên nhân, Bạch Thành ngay từ đầu không hỏi, bất quá bởi vì trên đường thực sự nhàn nhàm chán, đối chiến cũng không có tiến hành, Bạch Thành cuối cùng rất may mắn mình hỏi nhiều một câu như vậy, không phải liền phải đi không được gì rất xa một khoảng cách.

	"Chúng ta đi Lily of the Valley Island làm cái gì ?"

	"Tìm tiếp xuống hai người trợ giúp."

	Teiju đạo, hắn nói qua, mặt đối Team Rocket, hắn không định tuân theo liên minh ý thức hành động, cứ như vậy độ tự do cao hơn, bị hạn chế cũng sẽ ít đi rất nhiều, nhưng cùng lúc Teiju cũng sẽ mất đi nhất định tiện lợi, hắn cần mấy cái tin được Trainer làm cộng tác.

	Những này giúp đỡ, không nhất định thực lực muốn xuất chúng, nhưng nhất định phải đối với kế tiếp sự kiện có không có thể thay thế tác dụng.

	Bạch Thành bây giờ đã coi như là đỉnh cấp Trainer, Fujiki thực lực cũng không yếu, xem như thực chiến phái thâm niên Trainer, kế tiếp, Teiju muốn đi gặp, là Ash vị diện này chi tử, cùng một mực đi theo bọn hắn phía sau Chân Chủ sừng James một đoàn người, tại Mt. Coronet thời điểm, Teiju từ Ash nơi đó biết được James bọn hắn còn lấy Team Rocket danh hào hành động, chỗ này Teiju phi thường để bụng, có lẽ, James bọn hắn có khả năng biết Team Rocket đại bộ đội động tĩnh, coi như không biết, tại thời khắc mấu chốt cũng khó nói có thể mang đến một chút tin tức có giá trị.

	"Ash ?"

	Nói đến Lily of the Valley Island, Bạch Thành liền nghĩ đến Lily of the Valley Conference, tiếp xuống, Sinnoh địa khu Lily of the Valley Conference sắp tổ chức, Ash đem làm tuyển thủ dự thi tham gia lần này thi đấu sự tình. . .

	"Không đúng, khoảng cách Lily of the Valley Conference tổ chức còn có một đoạn thời gian, ngươi tìm Ash đến đó làm gì." Bạch Thành nói.

	"Trước đó ta liên hệ Ash thời điểm hắn nói lập tức liền muốn khiêu chiến Sunyshore Gym, ta nghĩ thời gian này làm sao cũng nên đi vào Lily of the Valley Island chuẩn bị chiến đấu đi."

	"Có đúng không. . ." Bạch Thành gật đầu nói, sau đó bỗng nhiên lắc đầu: "Không đúng."

	"Ta cùng Ash cũng từng có liên hệ, Gym bên kia. . . Giống như xuất hiện một chút ngoài ý muốn, Ash Gym thi đấu tạm thời bị chậm trễ, nghe nói là Sunyshore Gym bị tạc."

	Teiju: "???"

	Sunyshore Gym bị tạc, ngươi xác định ngươi không có ở cùng ta đùa giỡn hay sao.

	"Teiju, mặc dù không phải bị tạc, trán tóm lại Sunyshore Gym hoàn toàn chính xác xuất hiện một chút tình trạng Lạc nắm." Rotom Pokedex lúc này mở miệng, nó đã thừa dịp hai người giao lưu công phu từ trên internet tra được Sunyshore Gym tình huống, bất quá tội khôi họa thủ tin tức, lại là không có kỹ càng đưa tin, nhưng Rotom Pokedex đã tính toán ra tới, 99% tỉ lệ là cùng tại Ash bọn người sau lưng Team Rocket tổ ba người làm.

	"Dạng này a. . ." Teiju nhướng mày: "Được rồi, thuận cái phương hướng này vừa vặn cũng có thể đi Sunyshore City, chúng ta đến đó cũng giống vậy."

	"Đúng rồi, Bạch Thành, ngươi lại liên lạc một chút Ash bọn hắn đi, xác định một chút vị trí cụ thể."

	"Nói trở lại, ngươi thật đúng là muốn tìm tên kia a, cái này ngốc đồ vật có thể đến giúp gấp cái gì sao?" Làm Ash lão sư, Bạch Thành không khách khí nhả rãnh lên Ash, có thể nói trong mắt hắn, ngoại trừ Aura thiên phú và cùng Pokémon ràng buộc bên ngoài, Ash trên thân rất khó lại tìm đưa ra hắn Trainer ưu điểm rồi. . . Ngược lại tràn đầy hỏng bét điểm, đối mặt loại này liên quan đến thế giới tồn vong đại sự, ngươi tìm Ash thật không có vấn đề ?

	Bạch Thành thừa nhận, kia tên tiểu quỷ có điểm nhấp nháy, nhân cách mị lực rất mạnh, nhưng là. . .

	"Cũng là bởi vì liên quan đến thế giới tồn vong, cho nên mới chỉ có thể là cùng Ash đáp lên quan hệ a." Teiju trong lòng yếu ớt nói, hắn cũng không biết đây là nguyên lý gì, nhưng trên lý luận làm như vậy có lẽ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý liệu chuyển hướng cũng khó nói, mà lại Teiju mục đích chính yếu nhất kỳ thật không phải Ash, mà là mượn nhờ Ash tìm tới Team Rocket tổ ba người, từ đó hỏi thăm ra càng nhiều tin tức hơn.

	Là thời điểm đối James bọn hắn tiến hành lại một lần thôi miên, hi vọng bọn họ còn không có sinh ra kháng thể.

	Một lát sau. . .

	"Liên hệ đến." Bạch Thành đem hoa tiêu màn hình tại Teiju trước mắt lung lay, đây là Devon mới nhất chế tạo thông tin thiết bị, phi thường lưu hành, trước mắt cơ hồ có điều kiện Hoenn Trainer đều đã vào tay một cái.

	Teiju liếc quay đầu đi, nha. . . Ash đồng bạn Dawn phải thừa dịp lấy thời gian này đi tham gia Grand Festival à.

	Kém chút quên đi, Ash không phải một người, hắn đồng bạn bên cạnh cũng có được chính mình sự tình muốn làm, tự nhiên không có khả năng thật sớm liền cùng Ash đi Lily of the Valley Island chuẩn bị chiến đấu.

	"Chúng ta cũng muốn đi Grand Festival tổ chức địa điểm sao?"

	"Thuận tiện ngươi cái này Pokemon Contest  Boss đi sáng cái tướng, tốt nhất cùng những người mới tranh đoạt một chút cuối cùng chiến thắng."

	"Cái sau thì không cần." Teiju cùng Fujiki đồng thời trợn nhìn Bạch Thành một chút.

	Để Teiju cái này cân đối đại sư lại đi tham gia Grand Festival, đối những cái kia thật vất vả thu tập được năm cái Ribbon mộng muốn trở thành đỉnh tiêm Coordinator tuyển thủ quá tàn khốc.

	"Bất quá Pokemon Contest  tổ chức địa điểm vẫn là phải đi." Teiju nghĩ tới, Jessie từng tại Hoenn địa khu giống như cũng rất thích tham gia Pokemon Contest , còn dùng tên giả gọi là gì ngọt ngào Jessie Lina, lúc trước May các nàng cùng Teiju nói chuyện này thời điểm, còn để Teiju đã lạnh mình rất lâu, không biết lần này Jessie có thể hay không cũng xuất hiện ở đây, nói đến cũng là thần kỳ, Jessie cân đối thiên phú cũng không thấp, liền ngay cả hôm nay được xưng là Hoenn vũ cơ Norman tiên sinh chi nữ May đều nhiều lần bại vào tay đối phương, Team Rocket tổ ba người thật đúng là không có một cái nào đèn đã cạn dầu.

	Lần này Sinnoh Grand Festival tổ chức địa điểm tại một cái Hotel Grand Lake, Teiju bọn hắn đến rất bí ẩn, cũng không có lộ ra, không phải lấy Teiju Coordinator Master thân phận đi vào cái này tất cả đều là Coordinator hội tụ địa phương, thật là liền là dê nhập đàn sói.

	Đã tới cái này Hotel Grand Lake về sau, Bạch Thành lần nữa cùng Ash liên hệ một chút.

	Lúc này, Ash mới biết được Teiju cùng Bạch Thành đi tới Sinnoh sự tình.

	"Cái gì, Teiju đại ca ngươi cùng Bạch Thành lão sư bây giờ lại tại Hotel Grand Lake ?"

	Bên kia, Ash vội vàng nói, bất quá sau một khắc, hắn liền bị một cái tay đẩy đi ra, chỉ gặp Dawn khuôn mặt nhanh chóng chiếm cứ toàn bộ che đậy, có chút kinh hỉ cùng ngoài ý muốn: "Teiju tiên sinh. . . Ngươi, ngươi là đến đó đảm nhiệm đặc biệt khách quý sao? Vẫn là làm giám khảo ?"

	"Là tuyển thủ dự thi."

	"A?" Teiju bên kia bất thình lình một thanh âm, để Dawn giật nảy mình, suýt nữa mộng bức quá khứ.

	"Lăn đi." Teiju thực sự chịu không được Bạch Thành gia hỏa này, trực tiếp một cước đem hắn đá văng. 