 Chương 1274: Ta muốn quyền chỉ huy

	"Đã có một chi đội ngũ thành công ngụy trang thành vương quốc quân sao ?"

	Hai câu ba lời ở giữa, Teiju biết được quân phản kháng kế hoạch, xem ra quân phản kháng là muốn cho chi đội ngũ này hội hợp Mikey, sau đó bí mật leo lên Mount Tensei.

	Ngay sau đó, bằng vào Mikey Aura chi lực, cùng chiến đấu bên trong Ho-Oh tiến hành Telepathy, biểu đạt bọn hắn quân phản kháng thái độ.

	"Nếu như cứng đối cứng, quân phản kháng khẳng định không phải vương quốc quân đối thủ, kế hoạch này. . . Cũng là có thể thực hiện, một người Aura, có thể rất rõ ràng biểu đạt nội tâm của hắn, rất khó che giấu cái gì, nếu như Ho-Oh tiếp thu được Mikey Aura, cũng thì tương đương với minh bạch quân phản kháng tâm ý, mặc kệ kết quả như thế nào, nhưng xem như biểu đạt thành tâm."

	Bất quá. . .

	Teiju lắc đầu, nói: "Các ngươi vẫn là từ bỏ đi."

	Có Team Rocket tại, liền xem như Ho-Oh chịu giúp quân phản kháng, quân phản kháng cũng hơn nửa sẽ bị tiêu diệt, đối Ho-Oh động thủ, chỉ sợ Team Rocket đã tiến hành chuẩn bị đầy đủ, hiện tại Ho-Oh đều tự thân khó bảo toàn, bây giờ còn chưa động tĩnh, chỉ là bởi vì Team Rocket còn không có phát động át chủ bài, lộ diện tất cả đều là pháo hôi.

	"Chúng ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ." Heiya căm tức nhìn Teiju.

	Teiju quét mắt một vòng bộ chỉ huy, cái này trong bộ chỉ huy có tới mấy cái Raizen Mountain Range địa hình mô phỏng đồ, trong đó phía trên tiêu chí tựa hồ là quân phản kháng một phương thành viên phân bố vị trí.

	"Các ngươi biết vương quốc quân có bao nhiêu ma thú sao, tức khiến các ngươi câu thông đến Ho-Oh, cũng hơn nửa sẽ chết tại chiến đấu dư ba dưới, căn bản không có chút ý nghĩa nào."

	"Không, chỉ cần đem tâm ý truyền đạt cho Ho-Oh, dù cho chết cũng không tính không có chút ý nghĩa nào, Birch đại thúc, ta muốn đi." Trạm thứ nhất ra phản bác Teiju không phải Heiya, mà là bên cạnh hắn Mikey, Mikey mặt mũi tràn đầy lo lắng, nghiêm túc nói.

	Teiju không nói, nếu như không có Team Rocket tồn tại, làm như vậy có lẽ thật sự có ý nghĩa, nhưng bây giờ quân phản kháng căn bản không hiểu rõ tình trạng.

	"Teiju, phát hiện, mặc dù rất xa, nhưng là tại khoảng cách Mount Tensei đỉnh phong 684 8 mét trên không trung vẫn là phát hiện dị thường Lạc nắm." Đột nhiên, Rotom Pokedex truyền đến Telepathy.

	"Là cái gì ?" Teiju nhanh chóng hỏi.

	"Không giống như là ẩn hình phi thuyền, hẳn là á không gian, có cái gì giấu ở á không gian bên trong, nơi đó Ultra Wormhole hằng số không thích hợp, khẳng định là Team Rocket, chỉ có bọn hắn nắm giữ xuyên qua thời không kỹ thuật Lạc nắm."

	"Tiếp tục trinh sát, không nên bị phát hiện." Teiju hít mạnh một hơi đạo, nhìn như vậy đến, tầng trời thấp cái kia Team Rocket phi thuyền xem ra là Athena cùng liên minh điều tra viên đám người này, như vậy, không trung ẩn nấp tại á không gian người. . . Là ai ? !

	Đến cùng phải hay không Giovanni, Teiju nhu cầu cấp bách một đáp án, nếu như có thể được đến một cái đáp án chuẩn xác, hắn lập tức liền có thể hướng Team Rocket khai chiến, mà nếu như Giovanni không tại, sự xuất hiện của hắn sẽ chỉ đánh cỏ động rắn.

	"Đến nghĩ biện pháp xác nhận một chút. . . Có! Cùng liên minh điều tra viên cùng một chỗ Team Rocket cán bộ, có lẽ biết Giovanni hành tung, chỉ bất quá, nếu như muốn lục soát tìm trí nhớ của bọn hắn, nhất định phải xử lý tốt, nếu như xử lý không tốt cái đuôi, đồng dạng sẽ có bại lộ phong hiểm, bất quá so sánh trực tiếp hành động phong hiểm đã nhỏ rất nhiều, đáng giá thử một lần."

	Teiju trầm tư.

	"Birch đại thúc. . . Ngươi nói một câu a." Nhìn xem Teiju sững sờ tại nguyên chỗ không nói lời nào, Mikey không khỏi có chút luống cuống.

	"Ngô. . ." Teiju lấy lại tinh thần, bực bội gãi đầu một cái, lúc này vẫn là rất khó mà giải thích đâu.

	Nhưng tiếp xuống hắn còn có cần quân phản kháng hỗ trợ địa phương.

	Đúng lúc này, bộ chỉ huy xuất hiện mới động tĩnh, một bên Heiya bỗng nhiên biến sắc, hậu phương đưa tin trang bị truyền đến tin tức để tâm tình của hắn hỏng bét.

	"Vương quốc quân trở nên không giống như là loài người ?"

	Teiju cũng thuận thế nhìn sang, quân phản kháng ngoại trừ mặt giấy truyền tin bên ngoài hiển nhiên cũng lợi dụng Psychic Pokémon năng lực tiến hành đưa tin, dùng cái này để phán đoán tiền tuyến thế cục, cách mỗi lấy một khoảng cách, liền sẽ có quân phản kháng một cái lâm thời trung chuyển đưa tin điểm, điểm này Teiju tại tới thời điểm liền biết.

	"Heiya tham mưu, xảy ra chuyện gì ?" Renault hỏi.

	"Tiền tuyến thành viên phát tới tình báo nói, cùng bọn hắn chiến đấu vương quốc quân ma thú sử có chút không giống loài người, tựa hồ không để ý tới Ash, chỉ có chiến đấu dục vọng, có ma thú cũng dạng này, rất đáng sợ."

	"Cái gì ? !"

	Trong bộ chỉ huy người đều không rõ ràng cho lắm, chỉ có Teiju nheo mắt lại, đối Team Rocket cách làm căm thù đến tận xương tuỷ.

	"Không cần suy nghĩ, là dược vật."

	"Trước mắt có bộ phận vương quốc quân kỳ thật đều là bị khống chế lại, bị cho ăn một chủng loại giống như thuốc kích thích dược vật, các ngươi cũng có thể coi như là ma tuý, thử nghĩ một hồi, dù cho nhân số khổng lồ, nhưng đối mặt Ho-Oh như thế ma thú, khẳng định cũng sẽ có rất nhiều người sinh ra khiếp đảm, không dám chiến đấu tâm lý, loại thuốc này vật liền là giải quyết vấn đề này, có thể tại nội tâm sinh ra thoái ý thời điểm kích thích thần kinh, làm sinh vật không sợ sinh tử, tiền tuyến giao chiến người cảm giác là đối thủ không giống như là nhân loại, đó là bởi vì đối thủ của bọn họ biểu hiện quá điên cuồng." Teiju đơn giản giải thích nói, loại thuốc này vật tại thế giới pokemon không hiếm thấy, thâm thụ Pokémon Hunter yêu thích, chủ yếu là cho Pokémon phục dụng, để cho Pokémon phát huy ra thực lực mạnh hơn, nhưng đối với nhân loại cũng hữu hiệu.

	"Nói như vậy, những cái kia vây bắt Ho-Oh ma thú sử cũng đều là dạng này ?" Heiya cả kinh nói.

	"Không sai."

	"Ngươi có thể xác định sao!" Hắn nghiêm túc nói: "Ngươi là làm sao mà biết được."

	"Ta không cần thiết nói dối, cũng không muốn giải thích quá nhiều." Teiju con mắt nhìn chăm chú về phía Mikey và bình dã, nói: "Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, nói thật ta chỉ là tới Protect\bảo hộ Mikey, không muốn nhúng tay các ngươi quân phản kháng sự tình quá nhiều, nhưng là vương quốc cao tầng cho ma thú sử cùng ma thú sử dùng dược vật bức bách bọn hắn chiến đấu phương thức ta rất không quen nhìn, cho nên quyết định giúp các ngươi một tay, về phần có nguyện ý hay không nghe nghe đề nghị của ta, quyền quyết định tại các ngươi."

	"Bất quá chuyện xấu nói trước, ta không đồng ý các ngươi Aura kế hoạch."

	"Ngạch." Mikey sửng sốt một chút, tất cả mọi người sửng sốt một chút, một lát sau, Mikey dùng sức gãi gãi lỗ tai, bất khả tư nghị nói: "Birch đại thúc, ngươi nguyện ý giúp chúng ta ?"

	"Ân." Teiju chủ yếu nhìn xem Heiya, biết ở chỗ này hắn mới là quản sự: "Bất quá ta muốn quân phản kháng một chút quyền chỉ huy."

	"Không có khả năng." Heiya nói.

	"Heiya tham mưu, nghe một chút Birch đại thúc đề nghị đi, hắn là một Aura chi lực so ta mạnh hơn rất nhiều rất nhiều Aura Guardian, hắn không đồng ý Aura kế hoạch, khẳng định là kế hoạch có cái gì lỗ thủng." Mikey hướng Heiya nói.

	"Còn là không thể nào, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi." Heiya cái trán xuất hiện giếng chữ, tức giận phi thường, trước mắt người này thực sự công phu sư tử ngoạm, đi lên liền muốn quyết định quân phản kháng vận mệnh quyền chỉ huy, hắn làm sao có thể tuỳ tiện giao ra.

	"Chỉ bằng ta một nháy mắt liền có thể hủy diệt cái này bộ chỉ huy, để quân phản kháng trực tiếp mất đi hi vọng." Teiju gọn gàng mà linh hoạt đạo, câu thông Mewtwo đem khổng lồ niệm động lực thực hiện đến nơi đây mỗi trên người một người, trong chốc lát, những người này đầu đầy mồ hôi, toàn thân run rẩy lên, phát phát hiện mình đã mất đi quyền khống chế thân thể, căn bản động đậy không được.

	Teiju thở dài, hắn cũng nghĩ tiến hành theo chất lượng, chậm rãi thu hoạch được quân phản kháng tín nhiệm a, thế nhưng là thời gian không cho phép. 