 Chương 1017: Lên mặt trăng ?

	Meteor Falls không chỉ có Lunatone, còn có Solrock.

	Số lượng, mấy chục con vẫn phải có.

	Nếu như đơn thuần chỉ là vì Altar of the Stars, Teiju khả năng còn muốn suy tính một chút đến tột cùng có đáng giá hay không đến bồi dưỡng một đám Lunatone, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, Lunatone loại này Pokémon, mặc dù là Psychic cùng hệ Rock, cùng Fairy hệ không có quan hệ, thế nhưng là bọn chúng lại so Fairy hệ Pokémon cùng mặt trăng liên hệ còn càng thêm chặt chẽ.

	Fairy Origin cùng mặt trăng có quan hệ, Lunatone nghe nói lại là từ trong vũ trụ tới, tiếp xuống có lẽ có thể từ "Lunar Stone" "Lunatone" "Moon Stone" ba phương diện tiến hành so sánh nghiên cứu, nếu là có có thể nói, Lunatone có lẽ còn có thể dung nhập Fairy quân đoàn.

	Bởi vì Lunatone ở dưới ánh trăng đợi đầy đủ thời gian dài, nó Psychic hội tăng cường thậm chí mạnh hơn Alakazam, tại lúc đầy tháng, Lunatone đạt tới năng lực đỉnh phong.

	Đây là một cái ỷ lại Moonlight Pokémon, hoàn toàn có khả năng cùng Ice Moon hạch tâm hoàn mỹ phối hợp.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Teiju trong đầu liền hiện lên một bộ hoàn chỉnh chiến thuật, Lunatone có thể nắm giữ Future Sight tuyệt chiêu, lại hiểu ý tính tự cảm ứng, trừ cái đó ra, càng là có thể học lại trợ giúp dạng này phụ trợ chiêu thức, ngoại trừ không phải Fairy hệ, cơ hồ là một loại chiến thuật giá trị vượt qua Ribombee Pokémon, mà không phải Fairy hệ không cách nào bị Fairy Aura cường hóa khuyết điểm, nếu như có thể thông qua Ice Moon hạch tâm giải quyết, như vậy Lunatone dung nhập Fairy quân đoàn tiềm lực đem sẽ vô hạn mở rộng.

	Tạm thời Teiju chỉ muốn đến nhiều như vậy, cho nên hắn bắt đầu tò mò Nham Nham Lưu đạo trường già thủ trong cổ áo "Cosmic Power" phương pháp huấn luyện, Cosmic Power đã có thể điều động sao trời lực lượng, nói cách khác đồng dạng có thể điều động mặt trăng lực lượng, điểm này đối với Teiju rất mấu chốt.

	"Lunar Stone, Cosmic Power phương pháp huấn luyện, cộng thêm một lần Nham Nham Lưu đạo trường toàn lực tương trợ, ta bên này, thì dùng Sandstorm\bão cát bí tịch, cộng thêm một bộ đối ứng khoáng thạch tài nguyên làm trao đổi."

	Teiju làm ra lớn nhất nhượng bộ, một bộ đối ứng Sandstorm\bão cát bí tịch khoáng thạch tài nguyên, có giá trị không nhỏ, khẳng định vượt qua Nham Nham Lưu đạo trường chiếu cố Lunatone, Solrock đầu nhập vào.

	Sandstorm\bão cát bí tịch tăng thêm nguyên bộ khoáng thạch tài nguyên, hoàn toàn có hi vọng để Nham Nham Lưu đạo trường quen thuộc Sandstorm\bão cát bí tịch đồng thời tạo ra được một con cường đại Pokémon.

	Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh trầm mặc hồi lâu.

	Cuối cùng, nhìn về phía Teiju kia vẻ mặt nghiêm túc, hắn mới chậm rãi nói: "Thành giao."

	Ngoại trừ Teiju tiến vào Altar of the Stars thời điểm cần một lần Nham Nham Lưu đạo trường toàn lực tương trợ nỗ lực, Nham Nham Lưu đạo trường thoạt nhìn không có tổn thất cái gì, 1 4 con Pokémon tinh khí đại thương, tuy nói cần đại lượng quáng hiếm thấy thạch mới có thể bù lại, thế nhưng tuyệt đối không có Teiju cho ra một bộ khoáng thạch tài nguyên muốn đắt đỏ.

	Về phần Teiju bên này, bây giờ đối với Sandstorm\bão cát bí tịch cũng không phải coi trọng như vậy, nếu như là hai năm trước, hắn vừa mới căn cứ Weather Institute tư liệu hoàn thành bí tịch thời điểm, cho dù là chỗ sơ hở kia rất nhiều phiên bản, hắn cũng sẽ coi như át chủ bài đồng dạng cất giấu, không nguyện ý xuất ra, nhưng là bây giờ kiến thức đến Brandon từ cát hệ thống, hắn đối với bộ này khí lưu Sandstorm\bão cát hệ thống đã không phải là coi trọng như vậy, hiện tại, Tyranitar ngay tại nếm thử đem cái này hệ thống cùng nặng nhẹ hệ thống lẫn nhau dung hợp, nếu như thành công, như vậy cái này Sandstorm\bão cát bí tịch liền là Teiju đào thải đồ vật, bây giờ lấy ra trao đổi cũng không có gì.

	Liên quan tới Fairy thuộc tính nghiên cứu, mới là hắn thực lực nơi phát ra căn bản.

	"Má ơi, tiếp tục như vậy, tại sao ta cảm giác mình sớm muộn sẽ vì hoàn thiện Fairy lĩnh vực tự mình chạy đến trên mặt trăng." Teiju trong lòng phiền não.

	Hai người thương lượng rất thuận lợi, cuối cùng xác định trao đổi vật phẩm.

	Teiju bên này. Thu được Lunar Stone, Cosmic Power phương pháp huấn luyện, cùng tương lai một lần tiến vào Altar of the Stars lúc Nham Nham Lưu đạo trường toàn lực tương trợ hứa hẹn.

	Mà Nham Nham Lưu đạo trường, thì thu được đỉnh cấp Sandstorm\bão cát bí tịch cùng đối ứng trọn bộ khoáng thạch tài nguyên.

	Tại cái này về sau, Lisia cùng Ishitaro cũng quay về rồi, Ishitaro mang theo Lisia trong khoảng thời gian này tiếp tục đi thăm một chút Nham Nham Lưu đạo trường, khi trở về, Ishitaro còn đưa cho Lisia một khối hoa lệ tinh tinh thủy tinh làm lễ vật, khối này thủy tinh ngược lại không có tác dụng gì, chỉ là thuần túy đẹp mắt, xem như Thất Diệu Thị đặc sản, là chế tạo đồ trang sức bên trên tài liệu tốt, giá trị đương nhiên cũng không rẻ, Nham Nham Lưu đạo trường đưa cho Lisia, một mặt là giao hảo Teiju, một mặt là giao hảo Lisia, Lisia tuổi còn trẻ liền nắm giữ Mega Evolution, tại Nham Nham Lưu đạo trường xem ra Lisia tương lai có lẽ cũng có thể đến tới Teiju dạng này độ cao.

	. . .

	. . .

	"Teiju tiền bối, thỏa đàm sao ?"

	Lúc gần đi, Lisia đi theo Teiju bên người, hướng Teiju tuân hỏi thử coi Lunar Stone một chuyện, rất hiển nhiên nàng cũng đối vật này phi thường tò mò.

	"Ừm, mặc dù bỏ ra một chút đại giới, bất quá cuối cùng là đem Lunar Stone đổi đến đây." Teiju cười nói.

	Căn cứ Rotom Pokedex phân tích, khối kia Lunar Stone bên trên năng lượng không phải là ánh mặt trời, cũng không phải Fairy năng lượng, mà là một loại độc lập với giữa hai bên đặc biệt năng lượng, có lẽ cùng Fairy năng lượng khởi nguyên có quan hệ.

	Loại này năng lượng độc nhất vô nhị, chỉ ở khối này Lunar Stone bên trên tồn tại, Rotom Pokedex đã xác nhận điểm này, nếu như muốn lại tìm đến loại này năng lượng, cũng chỉ có thể đi trên mặt trăng tìm, nó tựa hồ là Fairy năng lượng tiền thân, năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa sau sản phẩm.

	"Teiju tiền bối, không biết trước ngươi nói lời tính sổ hay không." Lisia nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi.

	"Lời gì ?" Teiju kinh ngạc.

	Nghe vậy, Lisia trong nháy mắt bất mãn, nói: "Chính là ta là đệ tử của ngươi câu nói này a."

	Teiju không nói gì, có chút lúng túng nói: "Nếu như ngươi tại bồi dưỡng Altaria quá trình bên trong gặp được cái gì chỗ khó, có thể tùy thời tới tìm ta hỏi thăm."

	Nói Lisia là mình đệ tử tuy là ngay lúc đó kế tạm thời, nhưng nếu như chỉ là dạy bảo một chút liên quan tới Altaria, Fairy thuộc tính tri thức vẫn là không có vấn đề gì, về phần chân chính liên quan đến truyền thừa bái sư đại sự, Teiju cũng không thể để Lisia qua loa quyết định, chính hắn cũng không dám tùy ý hứa hẹn, đây cũng không phải là đùa giỡn sự tình.

	"Kia liền quyết định như vậy." Lisia ý cười đầy mặt nhẹ gật đầu.

	Ngay tại hai người trở về Phong Quyền Lưu đạo trường thời điểm, một cái sắc mặt nghiêm túc nữ tử đột nhiên ngăn ở trước mặt hai người, nàng vươn tay cánh tay đến, đỡ được Lisia tiến lên lộ tuyến, đồng thời nói ra: "Lisia tiểu thư, có thể tính để cho ta tìm tới ngươi."

	"Amamiya. . ." Nhìn thấy ngăn lại chính mình cái này người, Lisia trong nháy mắt buồn rầu, có chút khó khăn nói: "Ngươi làm sao truy tới nơi này."

	"Lisia tiểu thư, ngươi kế tiếp còn có ba cái địa phương hoạt động thương nghiệp, hành trình rất khẩn cấp, không có thời gian ở loại địa phương này đi dạo." Tên là Amamiya nữ tử nói.

	"Thế nhưng là. . . Ta hiện tại thực sự không muốn đi a." Lisia bất đắc dĩ.

	Thấy thế, Teiju cười một tiếng, cái này Lisia cùng Kalos vị kia Quán Quân\Champion đại minh tinh quá giống, tựa hồ mỗi ngày đều hành trình tràn đầy, còn đặc biệt yêu chạy trốn, còn tốt chính hắn ngay từ đầu không có đặc biệt xâm nhập giải trí lĩnh vực, không phải không chừng cũng lại biến thành dạng này.

	Amamiya lúc này cũng chú ý tới Teiju, đương nàng nhìn thấy Teiju cách ăn mặc, trong nháy mắt tràn ngập địch ý: "Lisia tiểu thư, hắn là ai ?" 