 Chương 986: Jigglypuff gia nhập, ca cơ thiết kế thành hình

	Tiếng hát du dương rất nhanh liền từ trên sân khấu truyền ra, đương thanh âm truyền vào người xem trong tai, tắm rửa toàn thân lúc, liền ngay cả Teiju đều cảm thấy một trận thoải mái dễ chịu.

	Thật giống như giấc mộng hoàng lương, để cho người ta tiến vào hư ảo mỹ hảo trong mộng cảnh ngao du, trên tinh thần đạt được lớn vô cùng thỏa mãn.

	Nói như vậy, loại thời điểm này người nghe đều đã đã ngủ, Jigglypuff đang hát thời điểm, con mắt không tự chủ được mở ra một điểm, nhanh chóng quan sát một chút dưới đài.

	Để Jigglypuff có chút vui mừng chính là, lần này người nghe một cái ngủ đều không có, ngược lại, toàn bộ đều lộ ra hưởng thụ cùng vui sướng biểu lộ, loại vẻ mặt này, không thể nghi ngờ là đối với nó tiếng ca lớn nhất tán thành! !

	Gặp đây, Jigglypuff Sing càng thêm tò mò, mặc dù rất khoa trương, nhưng là, cái này Jigglypuff ròng rã hát 2 giờ, cuối cùng... Tình trạng kiệt sức ngã xuống.

	"Nó giống như là lần đầu tiên hát thời gian dài như vậy, mặc dù Jigglypuff nhìn qua rất mệt mỏi, bất quá ta theo nó trong tiếng ca nghe được vui sướng..."

	"Đúng vậy a. . . chờ đến cái này Jigglypuff có thể tự chủ khống chế tiếng ca về sau, nó liền có thể thu hoạch càng nhiều người nghe." Teiju lẩm bẩm nói.

	Lần này, Jigglypuff trong tiếng ca thôi miên ba động không có có ảnh hưởng đến bọn hắn, chủ nếu là bởi vì trên sân khấu màu hồng sương mù, cái này sương mù, là Gardevoir chế tạo Misty Terrain.

	Misty Terrain là Fairy hệ chiêu thức, cho nên Jigglypuff mới có thể cảm nhận được phi thường dễ chịu, trừ cái đó ra, sương mù còn có miễn dịch dị thường trạng thái tác dụng.

	Vô luận là Paralyze, đốt bị thương, đóng băng, Poison\trúng độc vẫn là thôi miên, đều có thể chống cự.

	Đem màu hồng sương mù hoà vào sân khấu về sau, không chỉ có để sân khấu trở nên càng thêm hoa lệ, cũng cho Jigglypuff một lần chân chính có thể hiện ra từ cơ hội của ta.

	"Gardevoir, không sao a?"

	Jigglypuff mệt ngủ trôi qua về sau, Teiju nhìn về phía Gardevoir, duy trì 2 giờ Misty Terrain, đối với Gardevoir tiêu hao mặc dù không lớn, nhưng cũng không dễ dàng.

	"Chanay..."

	Gardevoir lắc đầu.

	Jigglypuff trong tiếng ca thôi miên ba động quá cường liệt, mặc dù Misty Terrain thành công chống đỡ cản lại, nhưng là, lại tiêu hao Gardevoir viễn siêu bình thường tinh lực, nếu như cái này Jigglypuff tiếng ca cường độ lại cao hơn ra mấy lần, chỉ sợ cho dù là Soundproof đặc tính, Misty Terrain dạng này chiêu thức, cũng đều khó mà chống cự.

	"Ngay cả ngươi cũng cảm nhận được áp lực à..." Đạt được Gardevoir phản hồi, Teiju như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Gardevoir thế nhưng là bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Pokémon, lại tinh thông Fairy hệ chiêu thức, Misty Terrain tạo nghệ càng là rất cao, cho dù là dạng này, cũng đối Jigglypuff tiếng ca cực kì tán thành, xem ra cái này Jigglypuff thiên phú, so hắn trong tưởng tượng cao hơn.

	Lúc này Jigglypuff đã ngủ say, nhân viên công tác thu thập một chút sân khấu về sau, Hiyako cầm Jigglypuff Microphone-marker  đi tới Teiju trước mặt:

	"Teiju tiên sinh, ta hoài nghi cái này Microphone-marker  có thể là để Jigglypuff tiếng ca như thế đặc biệt mấu chốt."

	"Ta xem một chút." Teiju tiếp nhận Microphone-marker , cũng phát hiện đỉnh mini biến âm thanh khí, không khỏi nao nao.

	Đạo này cụ, khẳng định không phải Jigglypuff chính mình chế tác, bất quá, coi như cái này Microphone-marker  có có thể tăng phúc Jigglypuff tiếng ca công hiệu, nhưng cũng cũng không thể che giấu Jigglypuff chính mình thiên phú, dù sao cho dù là không cần Microphone-marker , Teiju cũng có thể cảm nhận được nó thanh âm bên trong thôi miên ba động, điểm này là bốn con khác Pokémon đều làm không được.

	"Rotom Pokedex, có thể phân tích một chút biến âm thanh khí kết cấu sao?"

	"Thu được Lạc nắm! !"

	Rất nhanh, biến âm thanh khí kết cấu liền bị Rotom Pokedex phân tích ra được, cái này mini biến âm thanh khí hẳn là cái nào đó Microphone hạch tâm linh kiện một trong, chủ yếu tác dụng là cường hóa, nó chế tác thủ pháp phi thường đặc biệt, không giống với trên thị trường bất luận một loại nào Sing đạo cụ, không chỉ có thể cường hóa âm lượng, thậm chí ngay cả thôi miên ba động cũng có thể cường hóa, phát hiện này, để Teiju hai mắt tỏa sáng, hắn đã có cho ca cơ thiết kế Pokémon toàn viên đều phối cái trước ý nghĩ.

	Đem Microphone-marker  bồi thường Hiyako về sau, Teiju chậm rãi nói: "Chờ a , chờ Jigglypuff tỉnh lại."

	...

	Jigglypuff sau khi tỉnh lại...

	Nó lập tức trừng to mắt nhìn bốn phía, hồi tưởng lại trước đó phát sinh sự tình.

	Không có một cái nào người nghe bị mình hát ngược lại, ngược lại, lại là chính nó mệt mỏi ngã xuống.

	"Ba đấy! !"

	Ý thức được điểm này, Jigglypuff nâng lên mặt đến, tức giận, khí mình không thể cho người nghe hát rất dài rất dài thời gian.

	"Jigglypuff, đã đã thức chưa."

	Tại Jigglypuff sau khi tỉnh lại, Teiju đi vào phòng, ngồi xuống Jigglypuff bên người.

	"Ba đấy ba đấy!" Nhìn ra Teiju về sau, Jigglypuff con mắt lập tức híp lại, lộ ra tiếu dung.

	Cung cấp cho nó sân khấu Teiju, cùng nghe xong nó Sing Teiju, trước mắt thu được Jigglypuff sâu nhất hữu nghị.

	"Vui vẻ là được rồi." Teiju mỉm cười, nói: "Như vậy tiếp xuống ngươi có tính toán gì ?"

	"Ba đấy ?"

	"Ý của ta là, muốn hay không gia nhập Eevee, Popplio bọn chúng, cùng bọn chúng tạo thành một đoàn thể, sau đó đi các nơi trên thế giới lưu động biểu diễn, để người của toàn thế giới cũng nghe được ngươi tiếng ca."

	Teiju chậm rãi nói ra những này, đương Jigglypuff nghe hiểu ý tứ trong đó về sau, thân thể lập tức khẽ giật mình, sau đó bắt đầu huyễn nhớ tới mình ở các nơi xây dựng lưu động buổi hòa nhạc hình tượng...

	Căn bản là không có cách cự tuyệt...

	Điều kiện này, trực tiếp đâm trúng Jigglypuff ở sâu trong nội tâm khát vọng nhất mộng tưởng.

	"Ba đấy ba đấy! !" Căn bản không có do dự, Jigglypuff liền làm ra làm ơn tất để cho ta gia nhập động tác.

	...

	Jigglypuff gia nhập, để Pokémon Singer Idol Plan sơ bộ thành hình, tập hợp đủ Hiyako ban sơ dự tính năm tên thành viên.

	"Một cái thần tượng đoàn thể, thành viên số lượng vì ba, năm, thất, chín đều là lựa chọn tốt, trước mắt đến xem, bọn chúng đã có leo lên sân khấu tư cách, bất quá ở trước đó, Jigglypuff còn cần tiến hành một chút đặc huấn."

	Hiyako cùng Teiju nói.

	"Ừm, như vậy nhằm vào Jigglypuff tiếng ca huấn luyện phương án ta đến lúc đó sẽ cho ngươi, mà lại Gardevoir ta cũng sẽ lưu lại, thẳng đến Jigglypuff hoàn toàn nắm giữ Sing kỹ xảo mới thôi." Teiju gật đầu nói.

	Nếu như Jigglypuff đầy đủ thông minh, thời gian này có thể sẽ không trường, có lẽ mấy ngày đều không dùng đến.

	"Làm phiền ngài."

	Teiju lần này đến, đem năm con Pokémon nhiệm vụ huấn luyện toàn bộ bố trí xuống dưới, sơ bộ là ba tháng nội dung huấn luyện, những này Pokémon Teiju đều không có vội vã để bọn chúng trở thành chiến lực, hắn đánh chính là lâu dài kế hoạch, có lẽ hai ba năm sau, những này Pokémon mới có thể phát huy được tác dụng.

	Mà ở trước đó, cái này năm con Pokémon hiện ra mị lực địa phương không tại chiến trường, mà tại sân khấu...

	Tại Teiju rời đi thời điểm, cái này mấy cái Pokémon đã đánh thành một mảnh, Jigglypuff cũng là lần đầu tiên gặp được nhiều như vậy cùng chung chí hướng đồng bạn, cho nên lộ ra phá lệ vui vẻ.

	"Tiếp xuống nhờ ngươi." Đem cái này năm con Pokémon xin nhờ cho Hiyako về sau, Teiju liền rời đi nơi đây, lần tiếp theo gặp mặt, hẳn là ca cơ nhóm chính thức xuất đạo thời điểm. 