 Chương 221: Mưa to

	"Xảy ra chuyện gì ?" Hai người nhìn lại, nhưng ngoại trừ một thanh âm bên ngoài, cái gì cũng không có phát sinh.

	Lòng của hai người trầm xuống, hiện tại loại kết quả này không biết là tốt là xấu, Regirock chậm chạp không có xuất hiện, cho bọn hắn sung túc phản ứng thời gian.

	Thạch Thái nhìn đồng hồ, còn có một lát Chân Cơ bọn hắn mới có thể chạy tới, hiện tại cần phải làm là xem trọng di tích.

	*********

	Bên trong di tích, Regirock ngơ ngác đứng ở nơi đó, trên thân thể tàn phá để nó rất khó chịu, lúc này Regirock, như là nham thạch trên thân thể vết rách một đạo một đạo, để nó nhìn thế sự xoay vần, giống một cái mới từ trong đất móc ra ngàn năm cổ vật. . . Trên thực tế Regirock cũng là mới từ lòng đất leo ra, nó ở chỗ này chôn không biết bao nhiêu năm, thể nội sớm đã không có năng lượng, thân thể các bộ phân thậm chí đều rất khó vận chuyển lại, thân thể tàn phá vô cùng, căn bản không có một điểm trong truyền thuyết Pokemon uy phong.

	Nó trong lòng đất quá lâu, năng lượng tản, thân thể bị hủ thực, vừa mới leo ra, đối với ngoại giới hết thảy đều mờ mịt vô cùng.

	Nhưng bản năng, lại làm cho nó nắm lên bên cạnh tảng đá, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt.

	Theo Regirock thôn phệ, thân thể của nó chầm chậm bắt đầu khôi phục, vết rách bắt đầu Recover\phục hồi như cũ, năng lượng bắt đầu tràn đầy, từng khối từng khối cự thạch bị thôn phệ rơi, ngàn năm không có ăn cái gì Regirock, nắm lên những đá này, lang thôn hổ yết thôn phệ lên, các loại tảng đá, ai đến cũng không có cự tuyệt, mặc kệ những đá này là cái gì chủng loại, đều trở thành nó khôi phục chất dinh dưỡng.

	Toà này từ nham thạch tạo thành to lớn di tích, tại Regirock thôn phệ dưới, bắt đầu chậm rãi bị đào thông.

	Regirock thôn phệ tảng đá càng nhiều, khí lực của nó trở nên lại càng lớn, liền càng có thể thôn phệ càng nhiều tảng đá, đồng thời nó hư hao thân thể khoảng cách không tổn hao gì cũng càng ngày càng tiếp cận, tựa hồ chỉ cần có mới nham thạch, nó liền có thể dùng những này nham thạch tới chữa trị tổn hại thân thể.

	"Lạc khô --------- "

	Một lát sau, Regirock thỏa mãn kêu một tiếng, lúc này thân thể của nó đã gần như Recover\phục hồi như cũ, lực lượng tràn đầy, đồng thời từ trong di tích tâm bắt đầu, cũng bị Regirock đào ra một đầu đường hầm to lớn, Regirock vẫn còn tiếp tục, yên lặng quá lâu, để thân thể của nó rỉ sét, mặt khác thôn phệ lên nham thạch, trí nhớ của nó cũng bắt đầu rõ ràng, chỗ này nó càng thêm ra sức.

	Nếu như Teiju bọn hắn có thể tại Regirock vừa khi mới xuất hiện đợi cùng nó chiến đấu, dù là chỉ có một người thủ thắng cũng không khó, nhưng theo Regirock thân thể Recover\phục hồi như cũ, nó di thất lực lượng bắt đầu chậm rãi khôi phục, theo thôn phệ nham thạch càng ngày càng nhiều, di tích đều nhanh muốn bị đào rỗng thời điểm, Regirock chỉ sợ đã khôi phục rất lớn một bộ phận năng lượng.

	Regirock thôn phệ nham thạch, khôi phục thân thể đổi lấy quá trình, cũng cho Chân Cơ cùng Teiju bọn hắn đầy đủ thời gian, đương Teiju bọn hắn chạy tới nơi này thời điểm, mặc dù có thể nghe thấy chấn động to lớn, nhưng vẫn là không có nhìn thấy Regirock thân ảnh.

	"Nhân đến đông đủ ?" A Văn vui mừng.

	Còn không có cùng Regirock chính diện giao phong, nhân liền lại lần nữa tụ tập, cái này cùng nguyên kịch bản không kém nhiều.

	"Tình huống thế nào." Chân Cơ lập tức hướng Thạch Thái hỏi.

	Thạch Thái chỉ chỉ chấn động di tích, cũng không nói được, mấy người nhìn sang, lẫn nhau trao đổi hạ ý kiến, quyết định lại chờ đợi một hồi, quan sát một chút thế cục.

	Lúc này, bốn vị Trainer đồng thời phái ra hai chỉ cho rằng có thể ngăn được Regirock Pokémon, cẩn thận nhìn chăm chú di tích.

	Teiju bên này, Altaria cao ngâm một tiếng, bay múa ra.

	Castform ở tại Altaria bông bên trong, nhìn về phía thiêu đốt trời nóng không, lộ ra tự tin biểu lộ.

	A Văn thả ra một con Flygon, cùng Altaria đồng dạng bay ra, xuyên thẳng qua tại bão cát bên trong , chờ đợi cơ hội.

	Ngoài ra còn có một đầu Swampert, trầm ổn đứng tại A Văn bên cạnh.

	A Đại cũng thả ra bản thân mạnh nhất hai con Pokemon, Aggron cùng Camerupt, tỉnh táo nhìn xem di tích.

	Tử Nguyên bên này là một con Skarmory cùng Gardevoir, mấy người mỗi cái Pokemon khí thế nhìn qua đều mạnh phi thường, bọn hắn quan sát lẫn nhau xuống, trong nháy mắt lại an tâm không ít.

	Chân Cơ cùng Thạch Thái thối lui đến nơi xa, mở ra camera, thời khắc chuẩn bị ghi chép tiếp xuống phát sinh hết thảy, mấy người ổn định hô hấp , chờ đợi lấy biến động, nếu như Regirock lại không xuất hiện, bọn hắn liền định tấn công vào đi.

	************

	"Lạc khô --------- "

	Một tiếng Rage\phẫn nộ gọi tiếng vang lên, Regirock bạo ngược nội tâm Recover\phục hồi như cũ, đương tổn hại thân thể triệt để khôi phục, nó cuối cùng nhớ ra mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Giận lửa cháy lên, kéo theo lấy lực lượng khổng lồ, Regirock phun ra một đạo Hyper Beam, trực tiếp đem di tích đánh cho lung lay muốn lắc!

	"Lạc khô --------- "

	Di tích bên trên đến rơi xuống cự thạch, bị Regirock một cánh tay vung lên, dùng Superpower trực tiếp đánh nát, Rage\phẫn nộ Regirock bắt đầu tiến hành phá hư, tựa hồ muốn di tích toàn bộ hủy đi, phát cuồng, phát tiết, tùy ý thi triển lớn uy lực tuyệt chiêu.

	Phanh ~~~~~~

	Tại Regirock phá hư dưới, lung lay sắp đổ di tích suýt nữa sụp đổ, mặc dù còn không có triệt để bị phá hư, nhưng cục bộ đã bị nghiêm trọng tổn hại, từng mảnh từng mảnh công trình kiến trúc đổ sụp, đem bên trong bão cát nhanh chóng cuốn lên, to lớn tro bụi mãnh liệt toát ra, nương theo lấy dư ba hình thành một đạo cự đại phong bạo.

	Cát bay đá chạy, hình dung liền là trước mắt tràng cảnh này, vô số hòn đá cùng bão cát bị tịch cuốn lại, không ngừng hướng phía di tích trên không Spit Up\phun ra, thanh thế to lớn vô cùng, phát tiết lấy Regirock phẫn nộ.

	Cái này đã so phổ thông bão cát muốn nguy hiểm nhiều hơn, từng đống cát bụi ngưng tụ vô cùng, phải có nhân ngộ nhập trong đó, tử thương kia là nhất định.

	Bất quá ngay tại bão cát muốn toát ra di tích thời điểm, trời bầu trời vang lên một tiếng sét, tại cái này nóng bức trên sa mạc, di tích trên không từng mảnh từng mảnh mây đen ngưng tụ, nương theo lấy luồn lên điện xà, "Oanh" một tiếng, to lớn mưa nhỏ xuống.

	Mưa rơi càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn, mấy hơi thở công phu, liền biến thành mưa rào tầm tã, giọt mưa ra sức nện vào di tích bên trên.

	Nguyên bản muốn thổi lên bão cát, tại cái này mưa rơi dưới, cát đất bị giọt mưa bao trùm xuống tới, thanh thế cũng bị áp chế lại, bị cái này mưa to triệt để đánh trở về.

	"Lớn bão cát" là muốn từ phía dưới cuốn tới, mà mưa to là từ trên không trực tiếp áp chế, chiếm cứ ưu thế cực lớn, lại thêm mưa rơi to lớn, bão cát lực lượng còn không có triệt để ngưng tụ, liền bị mưa to chống cự, đem bão cát hình thức ban đầu dập tắt, Regirock phẫn nộ, tựa như trực tiếp bị tạt một chậu nước lạnh.

	"Quá hiểm..." Chân Cơ lòng còn sợ hãi.

	Vừa rồi di tích phát sinh rung động dữ dội, di tích đỉnh bị đánh ra mấy cái lỗ thủng, căn bản không biết bên trong xảy ra chuyện gì, theo to lớn bão cát hình thức ban đầu giơ lên, mấy trong lòng người một cái giật mình, hoàn cảnh nơi này vốn là rất ác liệt, cái này bão cát muốn tại, bọn hắn chỉ sợ không thể không lâm thời rút lui.

	Bất quá sau một khắc, Teiju mệnh lệnh Castform dùng ra Rain Dance, có Damp Rock cùng Mystic Water tăng thêm, vậy mà trực tiếp dập tắt bão cát, tại cái này nóng bức trong sa mạc gọi lên một trận mưa to.

	"Khốc ~~~~~" Thạch Thái một tiếng kinh hô , ấn xuống thu hoàn thành khóa, nói: "Rất tốt bắt đầu!"

	"Ta có dự cảm, chúng ta lần này có thể lấy được đại thành công!" 