 Chương 445: Calm Mind\minh tưởng pháp

	"Psychic ?" Bạch Thành đầu tiên là giật mình, sau đó thoải mái.

	"Ta nghe nói qua loại năng lực này, lúc trước ta vì hiểu rõ hơn mình thức tỉnh năng lực, từng tìm kiếm qua những này dị năng tin tức."

	Bạch Thành nhìn về phía Teiju, "Ngươi nói là ngươi có thể thu được Psychic rèn luyện phương pháp a ?"

	"Hẳn không có vấn đề, trong khoảng thời gian này các ngươi liền ở tại Fallarbor Gym bên trong đi." Nói, Teiju cầm xuống siêu cấp vòng, "Vật này trước trả lại các ngươi."

	"Không cần." Bạch Thành mỉm cười nói, " ta càng hi vọng chúng ta tín nhiệm lẫn nhau, mà lại ngươi thân là Fallarbor Gym Gym Leader, cũng căn bản chạy không thoát."

	Teiju mỉm cười, hoàn toàn chính xác, hắn không phải người cô đơn, phía sau còn có toàn bộ Blue Furries.

	"Đã ngươi không muốn đối chiến, vậy chúng ta liền trở về đi, nơi này thật là quạnh quẽ a." Bạch Thành duỗi lưng một cái.

	"Kia tốt." Teiju nhẹ gật đầu, hắn cũng cần đi cùng Thắng Tông đại sư câu thông một phen.

	Theo vừa rồi Altaria trong nháy mắt đó Mega Evolution, lúc này toàn bộ Fallarbor forest đều yên lặng lại, căn bản không gặp được hoang dại Pokemon ẩn hiện, đương Teiju bọn hắn trở lại Fallarbor Gym về sau, Teiju thu xếp tốt hai người liền lập tức đi liên hệ Thắng Tông đại sư.

	"Ngươi còn có thể chống đỡ ở a ?" Sau khi trở về, Fujiki nhìn về phía Bạch Thành.

	"Ta cảm giác không ra cái gì, bất quá chiếu bác sĩ nói thời gian, tối đa cũng chỉ còn lại chừng nửa năm." Bạch Thành bình tĩnh nói.

	Fujiki trầm mặc.

	Tại Mộng Yểm Chi Đảo, lấy Bạch Thành cùng Lucario thực lực căn bản không đủ để phối hợp Darkrai đánh tan Mộng Yểm Đội, Bạch Thành Lucario thực lực cường đại, là lấy tính mạng của hắn là điều kiện tiên quyết tăng cường.

	Bạch Thành nghiên cứu ra rất nhiều Aura phương pháp vận dụng, cảm giác người khác Aura, điều tra hoàn cảnh, nhìn thấu vật thể, hình chiếu mình Aura, như sáng tạo Barrier\lá chắn hoặc công kích những này chỉ là trong đó đơn giản nhất vận dụng.

	Vì cùng Lucario nhanh chóng mạnh lên, Bạch Thành đem mình Aura liên tục không ngừng dời chuyển tới Lucario trên thân, dạng này Lucario thực lực thời gian ngắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng đôi này sứ giả lại là cái trí mạng phương pháp.

	Tại thành công hủy diệt Mộng Yểm Đội về sau, bọn hắn từng đi tìm bác sĩ, mặc dù bác sĩ không biết Bạch Thành bị quái bệnh gì, nhưng Bạch Thành Tinh Thần Chi Hỏa đã phi thường yếu ớt, khả năng sống không quá một năm.

	"Đừng thương tâm, cùng chết tại Mộng Yểm Chi Đảo loại kia địa phương rách nát, chẳng bằng thống thống khoái khoái điên cuồng một lần."

	Bạch Thành bật cười: "Nói đến ta còn muốn cảm tạ Aura lực lượng, nếu như không phải nó, ta cũng không có cách nào trở thành cường đại như vậy Trainer a."

	"Ngươi vẫn là cùng khi còn bé đồng dạng, ngớ ngẩn." Fujiki trầm mặc nói.

	"Hiện tại ta chỉ hi vọng Teiju có thể thành công trợ giúp chúng ta đem Darkrai từ loại kia trạng thái giải cứu ra, như thế tâm nguyện của ta liền coi như toàn bộ hoàn thành." Bạch Thành cười một cách tự nhiên nói.

	Sau đó, đem mình ba cái Pokeball bày ra tốt, hắn trực tiếp nhào lên trên giường, nhìn lên trần nhà, không biết suy nghĩ cái gì.

	. . .

	. . .

	"Quả nhiên là thành công."

	"Khi nhìn đến đạo ánh sáng kia thời điểm, ta liền biết Mega Evolution hoàn thành." Thắng Tông đại sư cười ha ha một tiếng, mặc dù không có đi theo Teiju bên người, nhưng trong này động tĩnh, phát sinh hết thảy Thắng Tông đại sư lại là biết được.

	"Cảm giác như thế nào ?"

	"Xác thực phi thường tiêu hao tinh lực, bất quá đồng thời ta cũng cảm thấy. . . Altaria trở nên vô cùng cường đại!"

	"Dạng này nói cách khác cùng Z-move thi triển không sai biệt lắm, cũng phải cần tiêu hao Trainer tinh lực tới tiến hành a. . ." Thắng Tông đại sư nhướng mày, "Z-move thi triển chỉ có một lần cơ hội, nhưng Mega Evolution, lại có thể trong chiến đấu một mực tiếp tục."

	"Nếu như còn có loại này tác dụng phụ. . . Đồng thời ngươi không thể thừa nhận thời gian quá dài, vậy cái này loại Mega Evolution cũng không tránh khỏi quá mức gân gà."

	"Ngươi cảm giác nhiều nhất có thể duy trì bao lâu thời gian ?"

	"Lấy loại kia trạng thái, ba phút cũng đã là cực hạn, thậm chí không dùng đến ba phút, ta liền sẽ đã hôn mê." Teiju thở dài.

	"Xem ra ngươi đã làm ra quyết định." Thắng Tông đại sư cười nói: "Ngày hôm qua trong lúc nói chuyện với nhau, kỳ thật chúng ta liền tìm được làm dịu cái này tác dụng phụ phương pháp."

	Psychic, mỗi một cái siêu năng lực giả, đều có rèn luyện lực lượng tinh thần Calm Mind\minh tưởng phương pháp.

	Dứt bỏ trời sinh liền cảm giác tỉnh cường đại Psychic những cái kia thiên phú dị lẫm cường giả, nghĩ phải học được Psychic, ngoại trừ đến có một chút thiên phú bên ngoài, còn cần làm từng bước huấn luyện.

	Psychic phương pháp tu luyện đối với một chút đứng ở độ cao nhất định người cũng không phải bí ẩn gì, thậm chí loại này Calm Mind\minh tưởng phương pháp còn không bằng một chút đỉnh tiêm Trainer huấn luyện Pokémon chiêu thức bí kíp tới trân quý. . .

	Trên lý luận mỗi người đều có thể tu luyện ra Psychic, chỉ bất quá nhận hạn chế thiên phú nguyên nhân, đạt thành thành tựu cũng không gần giống nhau.

	"Nếu như là bình thường nhất Calm Mind\minh tưởng phương pháp ta có thể tìm tới cho ngươi, tu luyện cái một năm nửa năm, đối lực lượng tinh thần vẫn là có chỗ tốt, có thể đưa đến tăng cường trí nhớ, làm đầu mình não thanh tỉnh, bảo trì sung mãn tinh thần hiệu quả, chẳng qua nếu như nghĩ huấn luyện được Confusion, tỉ lệ không lớn." Thắng Tông đại sư nói.

	"Coi như có thể tu luyện được, dùng Confusion di động cái hòn đá nhỏ, có lẽ đều sẽ hao phí to lớn tinh lực."

	"Một năm nửa năm ?" Teiju nhướng mày, hắn cảm giác thời gian này có chút dài.

	Có thể hay không tu luyện ra Confusion loại hình năng lực hắn không thèm để ý, chỉ cần có thể nhanh chóng tăng cường lực lượng tinh thần, để hắn có thể duy trì Mega Evolution liền đầy đủ.

	"Là ngại thời gian dài a ?" Thắng Tông đại sư cười ha ha một tiếng, lập tức xem thấu Teiju ý nghĩ, "Đừng tưởng rằng Psychic dễ dàng như vậy huấn luyện, nếu quả như thật rất dễ dàng, lúc đó ở cái thế giới này liền lộn xộn."

	"Thậm chí một chút người có thiên phú huấn luyện cả một đời, hắn Psychic còn không bằng một chút vừa vừa ra đời Psychic thuộc tính Pokémon."

	"Bất quá, nếu như là tinh thông Psychic thuộc tính Trainer , bình thường đều sẽ tìm kiếm thích hợp bản thân Calm Mind\minh tưởng pháp huấn luyện, cái này đối với bọn hắn cùng Pokémon ở giữa phối hợp cũng có Helping Hand\trợ giúp."

	"Thắng Tông đại sư, ngươi nói là, Calm Mind\minh tưởng phương pháp cũng chia đẳng cấp ?" Teiju hơi hơi kinh ngạc.

	"Cái này hiển nhiên, bất quá đỉnh Psychic phương pháp tu hành lác đác không có mấy, đến nhất định độ cao, kỳ thật vẫn là muốn nhìn siêu năng lực giả tự thân thiên phú." Thắng Tông đại sư cũng có chút suy nghĩ không thấu những năng lực này.

	"Ngươi đi qua Kanto Saffron Gym a? Gia tộc kia, chính là một cái Psychic gia tộc, gia tộc bọn họ sở trường tuyệt chiêu chính là Teleport năng lực."

	"Mà tại Kalos địa khu, trăm kiếm đạo quán Gym Trainer cát cát hoa, nàng thậm chí có thể thông qua Psychic tiến hành chiêm tinh thuật, tiến hành đối tương lai tiên đoán, Kalos địa phương những năm này tránh né không ít thiên tai, cát cát hoa không thể bỏ qua công lao."

	"Psychic, chỉ là một chút năng lực đặc thù cơ sở."

	Thắng Tông đại sư trầm mặc hạ nói: "Còn có một tiểu nha đầu, nàng từng thua trận đối chiến liền sẽ giận không kềm được dẫn đến Psychic mất khống chế tạo thành to lớn phá hư, nàng chính là trời sinh siêu năng lực giả, loại tồn tại này, liền xem như toàn bộ Psychic giới đều không có thích hợp chỉ dẫn biện pháp, bởi vậy lại đó có thể thấy được, Psychic đỉnh phương pháp huấn luyện chủ yếu nhằm vào một chút kỳ quái năng lực, mà cũng không phải là nhằm vào cường độ."

	Trong nguyên tác Aura đã biết năng lượng:

	Đo rắp tâm, tâm linh cảm ứng

	Cảm giác người khác Aura, cũng có thể điều tra hoàn cảnh, còn có cảm giác cùng nhìn thấu vật thể

	Hình chiếu mình Aura, như sáng tạo Barrier\lá chắn hoặc công kích

	Đem Aura dời chuyển cái khác sinh vật, nhưng đối sứ giả là cái trí mạng phương pháp

	Làm thời gian chi hoa kích hoạt phản ứng

	Phóng xuất ra khí lưu gợi lên vật thể 