 Chương 1183: Riêng phần mình hướng đi

	"Ta nói Jessie, lần này nhất định phải hảo hảo tranh tài, nếu như lại bị biết phá thân phận, cố gắng của chúng ta coi như tất cả đều uổng phí."

	Làng du lịch nơi nào đó, James cùng Meowth tận tình cùng Jessie nói.

	Jessie đã không phải là một lần tại Pokemon Contest  bên trong bị biết phá thân phận, từ đó mất đi tư cách tranh tài, vì có thể để cho Jessie một lần lại một lần tham gia Pokemon Contest  thậm chí Grand Festival, có thể nghĩ Team Rocket bỏ ra bao lớn đại giới.

	Dù sao bọn hắn đều là bị truy nã người, lén lút tới tham gia loại này địa khu tính chất công khai thi đấu sự tình... Đã là cực hạn của bọn hắn.

	"Được rồi, lần này ta ngọt ngào Jessie Lina, nhất định sẽ đem đỉnh tiêm Coordinator vinh dự cầm tới tay, đến lúc đó... Hắc hắc hắc hắc." Jessie đột nhiên ngốc cười lên, cười cười, bắt đầu hai tay chống nạnh.

	Meowth: "Nàng... Nàng tại cuồng tiếu meo."

	Mặc dù Team Rocket tổ ba người đều là ưa thích não bổ tính cách, nhưng khi trong đó hai cái bảo trì thanh tỉnh, nhìn thấy một người khác não bổ một chút không có khả năng thực hiện hình tượng về sau, James cùng Meowth đột nhiên cảm thấy thật là ngu.

	Lúc này tổ ba người hoàn toàn không biết, mình đã bị để mắt tới.

	Bỗng nhiên, ngay tại cuồng tiếu Jessie, dừng lại, mà che lấy cái trán biểu thị rất bất đắc dĩ James, Meowth, cũng giống là mất thần đồng dạng, hai tay không tự chủ được rủ xuống.

	Trong mắt của bọn hắn, đã không có bất luận cái gì thần thái, như là bị thôi miên, bắt đầu giống con rối hướng phía một cái ẩn nấp địa phương đi đến.

	Ở bên cạnh họ, trong hư vô Mismagius nhẹ nhàng nỉ non... Teiju cho nhiệm vụ, đã bị nó hoàn mỹ hoàn thành.

	Thôi miên Team Rocket tổ ba người đối với Mismagius tới nói, căn bản không phải việc khó, bất quá...

	Teiju xuất hiện ở bị thôi miên tổ ba người trước mặt, sắc mặt phức tạp nhìn về phía đã mất đi ý thức tự chủ James, Jessie, Meowth... Theo lý mà nói, hắn hẳn là đem tổ ba người bắt, bây giờ trên quốc tế đối với Team Rocket thành viên đều là thái độ này, bất quá, Teiju hạ không hạ thủ được là một mặt, suy đi nghĩ lại, hắn cảm thấy vẫn là không đi hạn chế tổ ba người tự do càng thích hợp một chút.

	"Quả nhiên... Hoàn toàn không biết gì cả."

	Teiju thở dài, quả nhiên a... Mặc dù cái này ba cái nhìn qua rất thụ Giovanni coi trọng, nhưng là đối với Team Rocket hạch tâm hành động, ba người cảm kích cũng không nhiều, cái này đã để Teiju có loại đương nhiên cảm giác, lại để cho hắn có chút trứng đau nhức.

	"Bất quá, có thể chứng minh bọn hắn còn cùng Team Rocket tổng bộ có liên hệ điểm này, như vậy đủ rồi."

	Teiju ánh mắt lấp lóe, để Gardevoir trên người bọn hắn lưu lại cái tiêu ký, ngay sau đó lại đem một cái mini máy giám thị an chứa vào Meowth kim tệ bên trên.

	Gặp được Meowth kim tệ về sau, cái này mini máy giám thị giống như là chạm đến mặt nước đồng dạng, trực tiếp chìm vào đi vào, phi thường thần kỳ.

	Nếu như Team Rocket tổ ba người có thể phá giải cái này đến từ Ultra Megalopolis sản phẩm công nghệ cao, hắn cũng nên nhận, bất quá tăng thêm Gardevoir niệm lực tọa độ, hắn có song trọng cam đoan, để Team Rocket tổ ba người có thể chỗ với mình giám thị bên trong, nghĩ như vậy, Teiju cảm thấy làm sao cũng vạn vô nhất thất.

	Bất quá coi như ngoài ý muốn nổi lên cũng không có quan hệ gì, chỉ cần bọn hắn còn tiếp tục cùng sau lưng Ash, như vậy tìm tới bọn hắn không phải việc khó gì.

	Giám thị ở Team Rocket tổ ba người, cũng coi là giải quyết xong Teiju một cọc tâm sự, lần trước cũng là bởi vì coi chừng Team Rocket mới lấy trước tiên đuổi tới số 127 thuỷ vực ngăn cản Groudon, Kyogre, lần này, cũng khó nói có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu cũng khó nói.

	Team Rocket tổ ba người ý thức khôi phục lại về sau, mơ mơ màng màng không biết xảy ra chuyện gì, bất quá lấy bọn hắn thần kinh thô trình độ, hoàn toàn không kém cỏi Ash, căn bản không có nghĩ lại, liền tiếp tục trước đó chủ đề bắt đầu tranh luận.

	Thời gian rất nhanh liền đến Grand Festival tổ chức ngày đó.

	Teiju cùng Bạch Thành bọn hắn ngồi tại một cái chuyên môn chuẩn bị thính phòng, không bị bên ngoài quấy rầy quan sát lần này Grand Festival.

	"Hẳn là sẽ là cái kia Dawn lấy được chiến thắng a?"

	Bạch Thành hướng Teiju hỏi.

	"Có lẽ đi..." Teiju trước mắt cũng vô pháp phán đoán, bất quá theo quan chiến, hắn nhẹ gật đầu, cái này Dawn, thiên phú vậy mà so May còn ra sắc mấy phần, đồng dạng có đỉnh tiêm Coordinator tiềm lực...

	Bất quá đáng tiếc, trận này Grand Festival bên trong, Dawn mặc dù thắng hiểm Jessie, làm cho đối phương dừng bước tứ cường, nhưng là cuối cùng vẫn bại bởi đã xem như tiền bối lại xem như kình địch nhỏ nhìn.

	"Cái kia nhỏ nhìn có phải hay không trước đó bái phỏng ngươi cái kia ?" Fujiki hỏi.

	"Là nàng, bất quá không nghĩ tới nàng tích lũy thâm hậu như vậy."

	"Dawn có thể mới người Coordinator thân phận đi đến trận chung kết, đã rất đáng gờm rồi, nàng chỉ là bại bởi thời gian." Teiju nói.

	Thời gian...

	Bạch Thành trầm mặc lại, nghĩ đến mình, không biết muốn lúc nào mới có thể vượt qua Teiju, nhất là gặp ra Teiju cùng Cynthia đối chiến về sau, hắn đối tại thực lực của mình tiến triển liền càng thêm không hài lòng.

	Uổng công phần này Aura Power...

	Theo Grand Festival kết thúc, Bạch Thành đứng dậy, "Tiếp xuống có tính toán gì, về Hoenn à."

	"Ân, ta còn có một ít chuyện phải xử lý, đương nhiên, tại Team Rocket bên kia không có tin tức xác thật trước, vẫn là phải lấy tăng thực lực lên làm chủ." Teiju nói.

	"Thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ à ?"

	"Khả năng không quá đủ." Teiju cười khổ, không nói Giovanni trên tay có một con Mewtwo, hắn còn nhớ rõ mình tại Hoenn đại sa mạc thời không khe hở nhìn thấy hình tượng, những cái kia thế giới song song kẻ dã tâm nhóm, mỗi người đều có được khống chế trong truyền thuyết Pokémon lực lượng, cùng bọn hắn đối địch Trainer, cũng cơ bản đến chính mình cái này trình độ.

	Nói thật ra, Teiju thật tương đối hiếu kỳ, có lẽ mình đã thấy thế giới này Trainer trần nhà, như vậy cái khác thế giới song song... Có hay không càng thêm cường đại, càng thêm yêu nghiệt Trainer đâu?

	Thời không xuất hiện tai hoạ ngầm, tại Rotom Pokedex đánh giá dưới, thế giới song song rất có thể sẽ cùng cái thời không này phát sinh va chạm, dẫn đến hai thế giới cùng một chỗ hủy diệt, trước điềm báo, có tỷ lệ rất lớn liền là như chính mình trước đó kinh lịch đồng dạng, bị cùng loại Celebi lực lượng đưa đến thế giới song song, nếu như là một, hai người còn tốt, động lòng người một nhiều lên, thời không liền sẽ lộn xộn, càng sâu, nếu để cho mà hiểu thì lực lượng kẻ dã tâm, cùng loại Giovanni như thế tồn tại, hoặc là thế giới song song truyền thuyết Pokémon xuyên qua thời không, như vậy đối nguyên thời không nguy hại sẽ lớn hơn.

	Xerneas lo lắng tai nạn, khả năng chính là cái này đi.

	"Vậy được rồi." Bạch Thành gãi đầu một cái, nói: "Không bằng ngươi về trước Hoenn đi."

	"Ngươi đây?" Teiju kinh ngạc.

	"Ash đây không phải muốn tham gia Lily of the Valley Conference sao, ta cảm thấy cái kia Tobias có chút quỷ dị, ta định cho Ash lâm thời đặc huấn một chút, không phải nếu như hắn thua trận tranh tài chẳng phải là ném đi ta cái này lão sư mặt mũi."

	"..." Teiju im lặng, được rồi, "Tùy ngươi vậy, ta có tin tức sau ngay lập tức sẽ liên hệ các ngươi."

	"Được." 