 Chương 400: Hoa lệ Ice Beam

	"Chính chủ tới."

	Nhìn thấy chậm rãi đi vào sân bãi đạo thân ảnh kia, không ít người ném đi ánh mắt, liền là trước mắt người này, đoạn thời gian trước tại Hoenn có thụ chú mục.

	"Hoan nghênh mọi người đường xa mà tới."

	Đứng tại trong sân vị trí, Teiju hướng phía một phương mở miệng: "Mặc dù biết sẽ tới rất nhiều Trainer, bất quá con số này ngược lại thật sự là là làm ta sợ hết hồn đâu."

	Ánh mắt vẫn nhìn chung quanh ở đây địa ngoại tùy thời chuẩn bị ra sân đối chiến Trainer hoặc là thuần túy người xem, Teiju trong lòng lại có mấy phần sôi trào cảm giác.

	Giật nảy mình ?

	Không ít người nhìn xem Teiju kia không có chút rung động nào bình tĩnh biểu lộ, mảy may không thấy được hắn giật nảy mình biểu hiện.

	Nhớ kỹ vừa tới đến thế giới này lúc, Teiju xem tivi bên trên tiếp sóng phổ thông thi đấu đều có thể vô cùng hưng phấn, loại kia bị đám người chú ý tiến hành đối chiến cảm giác, Teiju tại Hoenn LaRousse City Battle Tower lần thứ nhất cảm nhận được.

	Một cái thực lực không tệ Trainer, nhưng không có nghiêm chỉnh thu thập qua huy chương tham gia League Conference có thể dùng hiếm thấy để hình dung, trùng hợp Teiju đoạn đường này Growth\trưởng thành cũng không phải là dựa theo thông thường con đường đi tới.

	LaRousse City Battle Tower đối chiến, mặc dù cũng có thụ chú mục ủng có rất nhiều người xem, nhưng Teiju lại cảm thấy thiếu một loại hương vị, vậy nếu không có loại kia thành vì tất cả mắt người trước tiêu điểm cảm giác.

	Lúc này Fallarbor Gym bên trong, tất cả mọi người là vì Teiju mà đến, mà không đối với chiến tháp loại kia chỉ là ngẫu nhiên đi cái đi ngang qua sân khấu hình thức.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi Teiju đoạn dưới, hiếu kì hắn sẽ như thế nào bắt đầu cuộc khiêu chiến này, như là đã hạ chiến thư, kia Teiju vô luận dọa không có giật mình, lần này đối chiến vẫn là phải tiếp tục.

	Giấu ở người đứng xem bên trong các truyền thông cũng chú ý Teiju, ghi chép hắn hết thảy cử động, chỉ gặp ngay tại tất cả Trainer bắt đầu bị bầu không khí như thế này làm cho lòng ngứa ngáy, muốn đi lên béo đánh một trận Teiju thay thế hắn trở thành toàn trường tiêu điểm thời điểm, Teiju chậm rãi nâng lên cánh tay, duỗi ra một ngón tay.

	Thấy cảnh này, bị Teiju Gallade đánh đau Trainer khóe miệng co giật một chút, tựa hồ dự liệu được muốn chuyện gì phát sinh.

	"Hiện tại đến xem, người khiêu chiến tựa hồ quá nhiều một chút, vì cam đoan mỗi cái hi vọng tiến hành đối chiến Trainer có thể thuận lợi ra sân, cho nên mỗi người chỉ có một lần cơ hội, phái ra bản thân mạnh nhất Pokémon đi, không phải nhưng không có hối hận tuyển hạng có thể chọn."

	Xoạt!

	Lời này vừa nói ra, người ở bên ngoài nghe tới, Teiju đã đem mình đặt ở tất thắng vị trí, những người khác ngược lại tựa như là người không biết tự lượng sức mình.

	Nguyên bản bình tĩnh người xem kém chút bạo đi, bất quá nhìn thấy y tá Joy cùng Jenny tiểu thư đều ở nơi này, cố nén cảm xúc dự định trong đối chiến hảo hảo giáo huấn Teiju.

	"Tiếp xuống sẽ có người dựa theo chỗ ngồi đi ngẫu nhiên cấp cho số thứ tự bài, mỗi một cái dự định đi lên đối chiến người đều có thể yêu cầu một khối số thứ tự bài, đối chiến trình tự liền là dựa theo phía trên số lượng."

	Teiju dứt lời, Blue Furries mấy đứa bé đã động đứng dậy đến, du tẩu ở trong đám người, mỗi một cái nhấc tay dự định ra sân khiêu chiến Teiju Trainer đều từ bọn hắn nơi đó đạt được một khối gãy lên bảng hiệu.

	"Đương mọi người mở ra số thứ tự bài, liền có thể nhìn thấy phía trên con số, số thứ tự là ① người khiêu chiến, có thể lên trước nhất trận, cứ thế mà suy ra."

	Mỉm cười giải thích nói, Teiju nhìn bốn phía, chỉ nghe "Vụt" một tiếng, tầng dưới một vị hàng trước thiếu nữ Trainer đứng lên, có chút ngoài ý muốn nói: "Ta. . . Ta là ① hào."

	Không để ý những người khác kia ánh mắt hâm mộ, thiếu nữ khẩn trương vừa vui mừng đi lên phía trước, đứng ở Teiju đối diện.

	"Ngươi tốt." Teiju lễ phép gật đầu.

	"Vì không chậm trễ thời gian, vậy chúng ta mau chóng bắt đầu đi, đang đối chiến trước đó, đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, Fallarbor Town Fallarbor Gym Gym Leader Teiju, xin nhiều chỉ giáo."

	"Ngươi là nói nhiễu khẩu lệnh a ? Mistralton City Kaki, xin nhiều chỉ giáo."

	"Ây. . ." Teiju.

	Mặc dù mình không thể cái thứ nhất ra sân, nhưng tựa hồ mỗi một cái xin bảng hiệu người đều có đi lên khiêu chiến cơ hội, chỗ này dự định cùng Teiju đối chiến đám người nhẹ nhàng thở ra, mà lại sớm kiến thức hạ Teiju Pokémon, tựa hồ cũng rất tốt.

	"Ta tới đảm nhiệm lần tranh tài này trọng tài, đối chiến quy tắc là 1: 1, đối chiến song phương theo thứ tự là Mistralton City Kaki cùng Fallarbor Town Teiju, hiện tại mời hai vị Trainer phái ra Pokémon."

	Làm tiếp nhận khiêu chiến một phương, Teiju dẫn đầu ưu nhã ném ra Pokeball, hắn mặc phục sức đúng là hắn tham gia Grand Festival lúc quần áo, phối hợp tính cả gọn gàng, có chút thanh tú bề ngoài, đột nhiên để một chút thiếu nữ hơi đỏ mặt, cảm thấy trận trên đất Teiju rất có mị lực.

	"Altaria a. . ."

	Nhìn xem kia bay múa xoay quanh ở không trung xanh trắng thân ảnh, Kaki che ngực, hết sức đè nén xuống nhịp tim, hít thở sâu một hơi, nói: "Đã như vậy, đi thôi, đồng bọn của ta Smoochum!"

	Smoochum là nho nhỏ nhìn giống tiểu nữ hài Pokémon, đầu của nó rất lớn, có tóc màu vàng, màu hồng làn da, hai mắt thật to cùng thật dày đôi môi, màu đỏ tím phần bụng khiến cho nó nhìn giống như mặc vào quần đồng dạng.

	"Phái ra Băng thuộc tính Pokémon là dự định dựa theo thuộc tính tới đối chiến, bất quá. . ."

	Ở đây Trainer cấp độ không đồng nhất, quan sát đối chiến nhìn góc độ cũng không giống, Kaki phái ra Smoochum, trực tiếp để không ít người nhướng mày.

	Lại nhìn Altaria, màu xanh da trời thân thể cùng kia tinh khiết nhan sắc lông vũ, bất luận nhìn thế nào đều là một con bồi dưỡng rất khá, trân quý hi hữu mạnh đại tinh linh, loại tình huống này mặc dù phái ra thuộc tính bên trên chiếm cứ ưu thế Smoochum, nhưng để không ít người không coi trọng Kaki.

	Teiju đã đang đối chiến trước đó liền nói qua. Mỗi người chỉ có một lần cơ hội, đối phương có lẽ sẽ dựa theo ý nghĩ của mình tới phái ra Pokémon, có lẽ sẽ trực tiếp phái ra bản thân mạnh nhất Pokémon, nhưng đây cũng không phải là Teiju cân nhắc sự tình.

	Giống Kaki huấn luyện như thế nhà hội có rất nhiều, Teiju đã dự liệu được tiếp xuống gặp phải đối chiến hội cấp độ không đồng nhất, cười nhạt một tiếng về sau, theo Akaya một tiếng đối chiến bắt đầu, song phương ánh mắt lóe ra va chạm nhau Spark.

	"Smoochum, Ice Beam!"

	Tràn ngập hàn khí đóng băng chùm sáng từ Smoochum màu sáng cánh tay ngưng tụ mà ra nhắm chuẩn Altaria, Teiju mặt không đổi sắc, "Chúng ta cũng dùng Ice Beam."

	Sưu! !

	Altaria cũng là một đạo Ice Beam, chỉ bất quá so với Smoochum Ice Beam, đạo này chiêu thức tán phát quang mang lộng lẫy vô cùng, hai đạo giống nhau tuyệt chiêu so sánh dưới, Altaria Ice Beam liền giống như là từ vô số ánh đèn chiếu sáng, toát ra mê người <attract> lam nhạt hào quang.

	Loại này thị giác bên trên ảo giác, toàn bộ từ Ice Beam bên trên Constrict\quấn quanh băng tuyết sương mù tạo thành, một đạo màu băng lam như thiểm điện xuyên thẳng qua Ice Beam bên ngoài, từng sợi rét lạnh tận xương băng vụ như là triều thánh quay chung quanh tại năng lượng bốn phía, mông lung, giống như nồng giống như nhạt, ngoại trừ hoa lệ bên ngoài, chỉ có vì số không nhiều mấy người nhìn ra trong đó môn đạo.

	"Chẳng lẽ lại. . ." </attract>