 Chương 914: Hoan nghênh trở về

	Mt. Chimney bên trên,

	Diancie tựa hồ đã mất đi Carbink thời kỳ ký ức, căn bản không nhận ra Rotom Pokedex chờ Pokémon, nhưng nó bản năng cảm nhận được uy hiếp cũng phát khởi công kích.

	Mấy cái Pokémon tuyệt chiêu quét sạch đến cùng một chỗ, để Rotom Pokedex sụp đổ bốn phía tránh né, nhanh chóng liên hệ lên Teiju.

	Bởi vì không thể thương tổn đến Diancie nguyên nhân, Ninetales, Gardevoir, Beautifly ngay từ đầu đều không có đem hết toàn lực, cái này một giữ lại, để bọn hắn nhanh chóng bị áp chế xuống dưới.

	Thẳng đến về sau phát hiện Diancie lực lượng kinh người viễn siêu bọn chúng, bọn chúng mới sử xuất toàn lực, nhưng cho dù là dạng này, cũng chỉ có thể miễn cưỡng hạn chế Diancie, căn bản không cách nào khống chế nó, để nó tỉnh táo lại.

	"Ô ~~ "

	"Chanay ~~ "

	Bao quát Mt. Chimney con kia Altaria ở bên trong, bốn cái Pokémon hợp lực, muốn ngăn cản Diancie bạo tẩu.

	Về phần Rotom Pokedex, Froakie, Togepi bởi vì không có thực lực, căn bản bất lực nhúng tay chiến đấu này, núp ở một bên.

	Nhưng là, động tĩnh của nơi này quá lớn, rất nhanh, Rotom Pokedex liền phát hiện có người tiếp cận, nó trước hết nhất nhìn thấy chính là một cái đáp lấy Flygon nam tính Trainer, đối phương khuôn mặt rất lạ lẫm, nhưng đại khái là phụ cận nghe được tiếng nổ nhanh chóng chạy tới người đi đường, sau đó, lại lần lượt tới một vị nam tính, một vị nữ tính Trainer, bọn hắn đáp lấy hệ Flying Pokémon, đều so cảnh sát sớm một bước đến nơi này.

	"Đây là..." Cái thứ nhất đạt tới nam tính Trainer nhìn phía dưới đại chiến, lộ ra kinh sợ.

	Gardevoir, Alola Ninetales, Beautifly, Altaria bốn cái Pokémon vây công một con chưa bao giờ từng thấy Pokémon, bạo phát ra để hắn kinh tâm động phách đại chiến, năng lượng khổng lồ dư ba để hắn vững tin, nếu như mình Flygon nhúng tay trong đó, hội trong nháy mắt bị thôn phệ.

	"Quả nhiên là chiến đấu đưa tới bạo tạc sao? Đến cùng là cái gì Pokémon bộc phát ra mạnh như vậy lực lượng... Dù cho ta tại địa phương xa như vậy đều có thể cảm nhận được." Thừa cưỡi Pidgeot đến tên nam cao lớn kia tử nói.

	"A, các ngươi mau nhìn, kia bốn cái Pokémon có phải hay không vây công một con siêu hiếm Pokémon, màu hồng kim cương... Ta còn chưa bao giờ từng thấy cái này chủng loại." Nữ tính Trainer bỗng nhiên mở miệng, nháy mắt, nhìn về phía trung ương Diancie, trong ánh mắt bôi qua một tia kinh diễm.

	Mặc dù ba người lẫn nhau không biết, nhưng không trở ngại những này Trainer tiến hành giao lưu, ba người đều chú ý tới Diancie đặc biệt, trong đó cái kia nữ tính Trainer thậm chí nghĩ lao xuống đi trợ giúp Diancie, bất quá rất nhanh liền bị một đạo đột nhiên bay ra thân ảnh ngăn lại.

	"Không được nhúc nhích Lạc nắm."

	Rotom Pokedex hai tay mở ra, ngăn tại ba người trước mặt, nam tử cao lớn nhanh chóng tỉnh táo lại, nói: "Fallarbor Town bên trong có một cái cân đối đại sư, hắn chủ lực liền có Beautifly, Gardevoir, Ninetales, Altaria, hiện tại tình huống này có chút phức tạp, ta đã nghe được còi báo động tiếng, các ngươi vẫn là không nên tùy tiện nhúng tay tốt."

	"Thế nhưng là..."

	Theo ba người giao lưu, phía dưới lần nữa bộc phát ra kinh người ba động, Diancie thao túng lên vô số mặt kim cương chi kính, cuốn lên đầy trời Flash\lấp lóe, để hướng phía toàn bộ Mt. Chimney tràn ngập ra, năng lượng khổng lồ đập vào mặt mà qua, để ba vị Trainer kìm lòng không được lui lại, lúc này Diancie giẫm đạp mặt kính, hai mắt sâu nhìn chăm chú lên Ninetales chờ Pokémon, không có chút nào bởi vì chính mình thế đơn lực bạc mà e ngại, lần nữa phát động lên mãnh liệt thế công.

	Lần lượt mà đến Trainer đều kinh trụ, cỗ này uy thế, đã vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết.

	"Mời nhân viên không quan hệ nhanh nhanh rời đi nơi này, mời nhân viên không quan hệ nhanh nhanh rời đi nơi này! !"

	Jenny tiểu thư điên cuồng đua xe, cuối cùng cưỡi Arcanine đi vào đỉnh núi, nàng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem kia tràn ngập vô số mặt kính bầu trời, nhanh chóng xuất ra bộ đàm, chỉ huy lên phía sau nhân viên cảnh sát.

	Ngay sau đó, nàng liền lập tức đối bầu trời kia mấy đạo Trainer thân ảnh mở miệng.

	"Kia là Teiju đại sư Pokémon, nơi này phát sinh sự tình cùng hắn có quan hệ." Jenny thầm nghĩ trong lòng.

	Bốn cái Pokémon cùng Diancie giao chiến, cho dù là cảnh sát cũng vô pháp nhúng tay vào đi, hiện tại Jenny tiểu thư duy nhất có thể làm, liền là không cho bên ngoài nhân quấy nhiễu tình huống nơi này, xua tan không quan hệ Trainer.

	Càng về sau, Fallarbor Gym đám người cũng chạy đến, nhìn xem Diancie kia độc thân đối kháng bốn cái Pokémon tư thái, Takumi lập tức lộ ra không thể tưởng tượng biểu lộ.

	Teiju chủ lực Pokémon thực lực, mọi người đều biết, cho dù là tại đại sư thi đấu bên trong cũng là nhất lưu hảo thủ, nhưng là hiện tại...

	Mt. Chimney bên trên, cục diện một lần bạo tẩu, đá vụn bay tứ tung, Sơn đầu đều bị san bằng mấy cái.

	"Ngươi nói con kia Pokémon là Carbink ?" Reiko nghe được Rotom Pokedex đáp lời, lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

	Diancie, lóe phấn ánh sáng màu đỏ thân thể bị khen là toàn thế giới đẹp nhất, đem trong không khí nguyên cố Cac-bon áp súc tại hai tay ở giữa, một nháy mắt liền có thể chế tạo ra rất nhiều kim cương, nó tư thế chiến đấu, để không ít chạy tới Trainer nhìn không chuyển mắt, không cách nào chuyển di ánh mắt.

	"Trận chiến đấu này, lúc nào mới có thể đình chỉ ?"

	Jenny tiểu thư tâm tư trùng điệp, qua hồi lâu, một thân ảnh xuất hiện ở không trung, lúc này, Diancie bị Gardevoir Psychic khống chế lại, bị vây khốn ở Silver Wind bên trong, bị vô số băng sương chi lực đông kết, một phen giao chiến xuống tới, nó lần nữa bị khốn trụ, nhưng vây xem Trainer đều tinh tường, Diancie đột phá ra cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Một khắc này, tất nhiên sẽ lần nữa bộc phát ra một vòng đại chiến.

	"Nguy hiểm! !" Bỗng nhiên, một vị nhân viên cảnh sát nhìn thấy một thân ảnh từ không trung nhảy rụng đến phía dưới, cấp bách mở miệng nói ra.

	Đạo thân ảnh kia chậm rãi đi hướng Diancie, để cho mình xảy ra giao chiến trung ương, cơ hồ là không muốn mạng cử động, dẫn đến không ít người lộ ra lo lắng biểu lộ.

	"Kỳ quái..."

	Bóng người bắt đầu lầm bầm lầu bầu, từ khi hắn xuất hiện, băng sương chi lực tán đi, bàn tay của hắn rất tự nhiên liền đụng chạm đến an tĩnh lại Diancie, tùy theo tản mát ra một đạo hào quang chói sáng.

	"Thế nào, không biết ta sao ?"

	Teiju có chút mở miệng, Fairy ấn ký cùng Diancie thân thể thiếp hợp lại, tại một cỗ lực lượng thần bí ảnh hưởng dưới, Diancie trong đầu hiển hiện vô số đoạn ngắn, Fairy ấn ký sung làm môi giới, tỉnh lại Diancie tại Carbink giai đoạn ký ức.

	Ký ức dòng lũ đoàn tụ, để Diancie không tiếp tục công kích.

	"Người kia là ai ?" Trên bầu trời, có Trainer nhìn ra Teiju kia to gan cử động, nghĩ mà sợ hỏi.

	Vừa rồi Teiju trực tiếp đi vào chiến trường, kém chút để bọn hắn lấy vì người này xong đời, nhưng là kết quả lại vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

	"Hắn... Hắn liền là Fallarbor Gym Gym Leader Teiju a."

	Đông đảo nhân viên cảnh sát cùng Trainer chấn kinh ở giữa, Teiju không có thời gian cân nhắc chung quanh là tình hình như thế nào, nhìn xem Diancie dần dần khôi phục thanh minh ánh mắt, hắn lộ ra nụ cười vui mừng, một thanh ôm chầm Diancie, nói:

	"Không có việc gì liền tốt, hoan nghênh trở về." 