 Chương 495: Chuyên môn tuyệt chiêu

	Ngày kế tiếp Teiju lần nữa tìm tới Aaron, hắn không có thông tri bốn học viên, cũng không phải sợ thua trận đối chiến mất mặt, thuần túy là cảm thấy dẫn một đám người đến xem đối chiến là lạ, ngại phiền phức.

	"Kéo dài ngày hôm qua đối chiến, như thế nào ?"

	Teiju mở miệng nói, hắn vẫn chuẩn bị phái ra Castform, tự nhiên cũng hi vọng đối mặt vẫn là Lica trong miệng Vespiquen.

	"Chính có ý đó."

	Aaron nhẹ gật đầu, hệ Bug Pokémon nhược điểm rất nhiều, hắn bình thường sẽ không buông tha cùng bất kỳ một cái nào có tiêu chuẩn Trainer giao thủ cơ hội, chớ đừng nói chi là thuộc tính khắc chế hệ Bug Pokémon đối thủ, cách làm như vậy từ hắn trở thành Trainer một năm kia vẫn kiên trì, đây cũng là Aaron có thể lấy hệ Bug chuyên gia chi danh xông ra thanh danh một cái mấu chốt bí kíp.

	"Cùng Tứ Thiên Vương so lên. . . Ta chênh lệch vẫn còn rất lớn." Teiju thầm nghĩ trong lòng.

	Ngoại trừ chiến lực toàn bộ triển khai Mega Altaria, hắn chỉ sợ không có một con có thể cùng Tứ Thiên Vương chủ lực giao thủ Pokémon.

	Arcanine, Beautifly, Castform, Gallade, Mismagius, hiện tại bọn chúng hết thảy không được!

	Mặc dù cùng đại bộ phận Trainer kéo ra chênh lệch, nhưng cũng chỉ là Teiju am hiểu hơn bồi dưỡng, càng sẽ hợp lý vận dụng tài nguyên một chút, nhưng cùng những cái kia đỉnh cấp Trainer so ra, Teiju thật đúng là không có cái gì ưu thế.

	"Trong vòng ba năm, tất thành Tứ Thiên Vương à. . ." Teiju có chút hoài nghi loại này đến từ truyền thông phán đoán, nhưng nếu như là thật, Castform coi như chiến lực toàn bộ triển khai, chỉ sợ cũng phải lâm vào khổ chiến.

	Bất quá, thân là một hệ Bug Gym Leader, Teiju cũng là ôm cùng chân chính hệ Bug chuyên gia học tập tâm thái tới tiến hành đối chiến.

	Đối chiến chiến trường rất trống trải, đối chiến quán trọ cũng không có tu xây cái gì sức tưởng tượng sân bãi trang trí, nhìn chỉ là bình thường nhất sân bãi, bất quá Teiju ở chỗ này đối chiến qua một lần, minh bạch trận này địa chất liệu cũng không phải bình thường mặt hàng, nhưng từ bên ngoài nhìn vào, có thể nói là rất mộc mạc.

	Bước vào đến hẹn trước trong sân, Teiju cùng Aaron riêng phần mình đứng qua một bên, một nhân viên phục vụ đi hướng trọng tài vị trí, đối chiến quán trọ phục vụ tương đương đúng chỗ, hẹn trước đối chiến tràng địa, còn phụ tặng một cái trọng tài, Teiju mặc dù muốn cho quán trọ điểm tán, có thể nghĩ đến sẽ còn thu lấy nhất định phí phục vụ, đột nhiên liền không muốn nói chuyện.

	Đối chiến bắt đầu, Teiju không do dự, trực tiếp phái ra Castform, mà đối phương, cũng làm cho Vespiquen xuất hiện ở sân bãi lên!

	"Vespiquen. . ." Từ biết được cái này Pokémon lên, Teiju trong lòng liền phi thường tò mò, cái này người hiếu kỳ cũng là hắn tiếp nhận đối chiến nguyên nhân một trong!

	. . .

	. . .

	"Teiju học trưởng, ngươi trở về rồi?"

	Teiju từ xế chiều lại đột nhiên không thấy bóng dáng, các học viên còn tìm hắn nửa ngày, nhìn đến lúc này Teiju trở về, Ryota trước tiên mở miệng.

	"Vừa trở về, đi cùng Aaron tiến hành đối chiến." Teiju không có giấu diếm.

	"Vậy kết quả thế nào ? !" Mấy người giật mình.

	"Đương nhiên là thua, ha ha." Teiju gãi đầu một cái, cũng không có uể oải hoặc là không phục tâm tình.

	Bởi vì là thật thua, Castform có thuộc tính ưu thế tình huống dưới, còn bại bởi Vespiquen.

	Bốn học viên cũng không có hỏi nhiều, Teiju cũng không có quá nhiều giảng giải, lúc này hắn cần phải đi tiêu hóa hạ vừa rồi đối chiến.

	Nếu như nhất định để Teiju đối với trận này đối chiến định vị một cái nhãn hiệu, kia chính là. . . Mới lạ!

	Bởi vì hắn tại cùng một ngày, gặp được ba cái chuyên môn chiêu thức!

	Chỉ lệnh công kích, phòng ngự chỉ lệnh, hồi phục chỉ lệnh, chuyên thuộc về Vespiquen ba đại tuyệt chiêu, để Teiju trong đối chiến liên tiếp bị ngăn trở!

	"Cái này liền là Aaron thực lực cường đại nguyên nhân một trong sao?" Teiju trong lòng kinh ngạc.

	Vespiquen loại này Pokémon, trên người trong động có thể dưỡng dục Combee, có thể phóng thích các loại tin tức tố, tự do tự tại thao túng thể nội ấu trùng cùng địch nhân tác chiến.

	"Mấy chục con ?" Teiju tự nhiên không có đếm rõ Aaron Vespiquen thể nội dưỡng dục lấy nhiều ít Combee, nhưng từ tam đại chuyên môn tuyệt chiêu bên trên, Teiju phát hiện Vespiquen loại này Pokémon chỗ cường đại.

	Chỉ lệnh công kích: Triệu hoán thủ hạ, để hướng đối thủ phát động công kích, phái ra thủ hạ càng nhiều liền càng dễ dàng đánh trúng yếu hại, sát thương càng lớn!

	Hồi phục chỉ lệnh: Triệu hoán thủ hạ chữa thương, để cho thủ hạ đem thể lực liên tục không ngừng truyền thâu cho mình.

	Phòng ngự chỉ lệnh: Triệu hoán thủ hạ, để bám vào trên thân thể của mình, Helping Hand\trợ giúp chính mình ngăn cản công kích!

	Teiju đã từng hiểu qua loại này Pokémon, bất quá hắn cũng không hề để ý, bởi vì Combee thực lực thực sự yếu đáng thương, ngay cả Wurmple Caterpie chi lưu đều không bằng.

	Nhưng ở Aaron Vespiquen trên thân, Teiju không nhìn thấy một cái nhận công kích cuống quít mệnh lệnh thủ hạ chống đỡ đối địch Vespiquen, mà là nhìn thấy một cái đem Combee xem như binh sĩ, Combee nhóm mỗi người quản lí chức vụ của mình, phụ trách khác biệt lĩnh vực kỳ tráng.

	Một con Vespiquen, tựa như cùng một cái quân đoàn.

	"Dạng này Vespiquen, không phải bất luận kẻ nào đều có thể bồi dưỡng ra tới."

	Teiju lâm vào trầm tư, loại tình huống này, đã không biết nói là bao nhiêu con Pokémon đợi ở cùng một chỗ, nhưng có thể sử dụng một cái Pokeball thu phục, cơ chế Teiju không phải hiểu rất rõ.

	Mặc dù không hiểu Aaron bồi dưỡng phương pháp, nhưng Teiju cũng nhìn ra điểm mấu chốt.

	Đối phương cũng không phải là vẻn vẹn bồi dưỡng Vespiquen, mà là đối Vespiquen trong thân thể sinh tồn vô số Combee, mỗi một cái đều tiến hành tương đương nghiêm khắc huấn luyện!

	Hustle (Hăng Hái) đặc tính Combee rèn luyện chỉ lệnh công kích, hút mật đặc tính Combee rèn luyện hồi phục chỉ lệnh, về phần phụ trách phòng ngự chỉ lệnh Combee nhóm, cũng có được Teiju không hiểu rõ phương pháp huấn luyện.

	"Mà lại. . . Trong đó có Combee sẽ sử dụng Endeavor chiêu thức, đây là uy hiếp được Castform trọng yếu nhất một chiêu, cũng là thua mất đối chiến nguyên nhân." Teiju có chút không thể nào hiểu được Aaron bồi dưỡng phương pháp.

	Endeavor: Cho tổn thương, cưỡng ép kéo thấp đối thủ thể lực tới gần tại thể lực của mình.

	Mặc dù Combee phát động cái này tuyệt chiêu không cách nào phát huy hoàn mỹ hiệu quả, nhưng ở phòng ngự lúc, cũng đối Castform tạo thành tương đối lớn bối rối.

	Một trận đối chiến xuống tới, Teiju cảm thấy Aaron Vespiquen kinh diễm năng lực, đối thực lực của đối phương có độ cao tán thành.

	"Đáng tiếc, ta không biết bồi dưỡng Combee phương pháp. . ." Teiju mày nhăn lại, bằng không, hắn hội không chút do dự tại Gym bên trong bồi dưỡng một con Vespiquen, vẻn vẹn tam đại chỉ lệnh chiêu thức giống như này kinh diễm, tăng thêm Vespiquen còn có cái khác tuyệt chiêu, có thể nghĩ, một con chân chính bồi dưỡng lên Vespiquen có cường đại cỡ nào!

	Nhưng Combee đều rất khó tham dự vào huấn luyện bên trong, chứ đừng nói là Combee, mà lại bồi dưỡng một con Vespiquen, thì tương đương với bồi dưỡng vô số chỉ Pokémon, nếu như không có tìm đúng phương pháp, tiêu xài khẳng định phi thường lớn, Teiju không dám tùy tiện nếm thử.

	"Bất quá, cùng Aaron đối chiến, ngược lại là cho ta dẫn dắt, kết hợp tại Alola lúc Thắng Tông đại sư cho ta giảng thuật Wishiwashi bầy cá hình thái. . ."

	Teiju tâm tình tươi sáng.

	Wishiwashi bởi vì rất nhỏ yếu, cho nên sẽ quần thể hành động, đơn độc Wishiwashi, yếu đáng thương.

	Nhưng Wishiwashi nhóm vì đối kháng địch nhân mà hợp thành trận hình, liền lại được xưng là Hải Chi Ma vật, có được lực lượng cường đại, cho dù là Gyarados nhìn thấy Wishiwashi bầy cũng chỉ có thể chạy trối chết 