 Chương 584: Ánh mặt trời bốn loại phương thức vận dụng

	Xây dựng ở Thắng Tông đại sư cung cấp nghiên cứu trên tư liệu, Teiju tại Totem khí tràng bên trên nghiên cứu tiến triển rất cấp tốc.

	Bốn tháng bên trong, hắn gần như khám phá Totem khí tràng bản chất.

	Đầu tiên, Totem khí tràng cũng là một loại "Năng lượng", liền cùng Pokemon nhóm bộ phận biến hóa loại chiêu thức đồng dạng, là một loại năng lượng trải qua chuyển hóa sau biểu hiện.

	Chỉ là cái này năng lượng tỉ lệ lợi dụng, muốn so đại bộ phận Pokemon nhóm biến hóa loại chiêu thức đối năng lượng tỉ lệ lợi dụng cao hơn rất nhiều.

	Teiju tại "Totem Kommo-o" cùng hư hư thực thực là Pokemon Ultra Beast "Celesteela" trên thân, đối bọn chúng trên người kỳ dị khí tràng tiến hành nghiên cứu.

	Tại Thắng Tông đại sư cho ra phương hướng bên trong, Totem khí tràng cùng Ultra khí tràng cùng Ultra Beast trên người đặc tính đều rất tương tự, có dị khúc đồng công chi diệu, cực lớn có thể là có giống nhau lai lịch.

	Xây dựng ở cơ sở này bên trên, Teiju nghiên cứu phương hướng lại bắt đầu lấy trong truyền thuyết ba cái từ dị giới mà đến Ultra Beast vào tay, mà cuối cùng, kết hợp một chút thiên môn tri thức, thật đúng là để Teiju có thu hoạch, hắn đạt được thành quả nghiên cứu tốc độ, cho dù là Thắng Tông đại sư cũng đều rất giật mình, không có dự liệu được Teiju vậy mà trong thời gian ngắn như vậy liền có thể nghiên cứu ra tiến triển.

	Cái này may mắn mà có con kia đột nhiên giáng lâm "Celesteela" cho Teiju dọn sạch một chút phương hướng tính chướng ngại, lại thêm Teiju dị thế tư duy cũng không để cho hắn câu thúc tại thế giới này lý niệm, cho nên nghiên cứu của hắn thiếu đi không ít đường quanh co.

	Đi tới Mossdeep City, bước vào mình hẹn trước sở nghiên cứu, Teiju tính toán chuyến về trình, căn bản không có dư thừa công phu du rảnh rỗi, hắn đến lập tức động thủ, nắm chặt hết thảy thời gian.

	Totem khí tràng năng lượng bản chất, là ánh sáng, cái này Teiju tại nhiều lần thí nghiệm bên trong, đã xác định.

	Hoặc là nói, chỉ là tạo thành Totem khí tràng một trong điều kiện tất yếu, nhưng không phải chỉ phải có ánh sáng liền có thể chế tạo ra Totem khí tràng đến, mà là đến cần đi qua một hệ liệt phức tạp quá trình, đem ánh sáng chuyển hóa làm một loại "Phóng xạ năng lượng", để cái này phóng xạ năng lượng chiếu xạ bao khỏa đến Pokemon trên thân mới được.

	Đây cũng chính là giao phó Totem khí tràng toàn bộ quá trình.

	Muốn cho Altaria thành công có được Totem khí tràng, đầu tiên Teiju đến thu tập được đầy đủ quang năng lượng, tại nhiều lần thí nghiệm bên trong, Teiju phát hiện ánh mặt trời chuyển hóa làm phóng xạ năng lượng hiệu suất tốt nhất, cho nên Teiju một mực là thu thập ánh mặt trời.

	Đối với một chút Pokemon, bọn chúng góp nhặt đầy đủ ánh mặt trời sau có thể trực tiếp áp súc vì "Solar Beam" tuyệt chiêu bắn ra đi, xem như công kích của mình thủ đoạn một trong.

	Cái này kỳ thật cũng là ánh mặt trời một loại phương thức vận dụng, Teiju hiện tại cần phải làm là, đem ánh mặt trời lấy cách khác chuyển hóa làm một loại có thể giao phó Totem khí tràng phóng xạ năng lượng.

	Kỳ thật, cái này nghiên cứu, cho Teiju mang tới không chỉ là Totem khí tràng cái này vừa thu lại lấy được.

	Teiju còn nhớ rõ, tại hắn vừa vừa bước vào lữ hành tháng thứ ba, cũng chính là tiến vào Coronet học viện tháng thứ hai lúc, mình làm một cái quyết định trọng yếu.

	Cái kia chính là từ bỏ hắn từng vì Beautifly chuẩn bị hai cái kỹ xảo một trong "Giga Drain - Morning Sun" .

	Beautifly chủng tộc cơ sở là tại tất cả Pokemon bên trong hạng chót cấp độ, coi như Teiju nghĩ bất công Beautifly, cũng vô pháp phủ định thuyết pháp này.

	So với cái khác Pokemon, Beautifly nghĩ phải mạnh lên, muốn có được rất mạnh năng lực chiến đấu, rất khó, nhưng Teiju lại không muốn vứt bỏ làm vì chính mình Sơ Thủy Pokemon Beautifly, cho nên hắn liền chuyên môn nghiên cứu Beautifly chiêu thức, cùng hắn Beautifly đặc điểm, từ mặt khác hai cái phương hướng cho nó định ra hai cái đường hướng tu luyện.

	Thứ nhất: Khí lưu khống chế.

	Thứ hai: Thể lực chi nguyên.

	Bây giờ, khí lưu khống chế phương diện, tại trải qua năm năm cố gắng về sau, Beautifly đã đem đề thăng làm đỉnh cấp kỹ xảo hình thức ban đầu, đợi một thời gian, hoàn toàn nắm giữ không khó.

	Nhưng cái này đỉnh cấp kỹ xảo tệ nạn, liền là quá mức hao phí thể lực, đối với Beautifly tới nói, thể lực chính là khan hiếm một hạng.

	Kỳ thật Teiju suy nghĩ cái thứ hai kỹ xảo, từ một loại ý nghĩa nào đó liền có thể đền bù Beautifly tại thể lực bên trên nhược điểm, chỉ là đáng tiếc, đối với ngay lúc đó Teiju cùng Beautifly, còn không cách nào hoàn thành cái kỹ xảo này, một tia đầu mối đều không có, cuối cùng Teiju vì không lãng phí tinh lực, không thể không từ bỏ cái kỹ xảo này, chuyên tâm để Beautifly tại phương diện khác tiến hành huấn luyện.

	Ánh mặt trời mấy loại phương thức vận dụng, Solar Beam, đem ánh mặt trời góp nhặt sau khi ngưng tụ, áp súc phát xạ, tiến hành công kích.

	Morning Sun tuyệt chiêu, năng lượng mặt trời lượng làm làm một loại chất xúc tác, ảnh hưởng thể lực tốc độ khôi phục.

	Synthesis tuyệt chiêu, trực tiếp đem năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa làm một loại khác vật chất, tiến hành thể lực khôi phục, thuộc về năng lượng chuyển hóa.

	"Morning Sun" tuyệt chiêu cùng "Synthesis" biểu hiện phương thức không sai biệt lắm, nhưng tác dụng cơ chế lại không giống.

	Từ hiệu suất đi lên giảng, "Synthesis" tốc độ khôi phục muốn so "Morning Sun" nhanh lên rất nhiều rất nhiều, bất quá, "Synthesis" lại là thực vật loại Pokémon chuyên môn.

	Bởi vì, hệ Grass Pokémon trời sinh liền đối năng lượng mặt trời lượng có khá cao thân hòa độ, cái này nhờ vào trong thân thể đặc biệt cấu tạo.

	Beautifly không có đủ hệ Grass Pokémon thân thể cấu tạo, liền không cách nào khống chế năng lượng ánh sáng, không cách nào tiến hành ánh nắng cùng thể lực chuyển hóa, dù là ánh nắng mãnh liệt đến đâu, lấy Beautifly đối ánh nắng thân hòa độ, cũng cuối cùng so ra kém hệ Grass cùng hệ Fire Pokémon.

	Teiju suy nghĩ, là lợi dụng Giga Drain, thông qua Morning Sun tuyệt chiêu, hiệu suất cao cướp đoạt ánh mặt trời năng lượng, chuyển hóa vì thể lực của mình, từ đó đem "Morning Sun" thể lực khôi phục hiệu suất tăng lên tới "Synthesis" cấp bậc kia, thậm chí cao hơn.

	Bất quá, thân thể không có đủ hệ Grass Pokémon kia đặc biệt cấu tạo Beautifly, đối ánh nắng năng lượng khống chế tồn tại một cái hạn chế.

	Cái này hạn chế, dẫn đến Beautifly không thể như là hệ Grass, hệ Fire Pokémon như thế tùy ý thao túng năng lượng mặt trời lượng.

	Ánh mặt trời, chung quy là không có thể tham dự tiến Beautifly thể lực khôi phục, chỉ là một loại chất xúc tác, coi như Teiju muốn từ tăng cường ánh mặt trời cường độ càng thêm nhanh Morning Sun hiệu suất ra tay, nhưng bị giới hạn Beautifly năng lực, cũng làm không được.

	Nếu như khả năng, Teiju đương nhiên không muốn từ bỏ cái kỹ xảo này, nếu như thành công nắm giữ cái này kỹ xảo, kia tại ban ngày, ánh nắng sung túc tình huống dưới, như vậy Beautifly cơ hồ có thể nói là có được một cá thể lực nguồn suối, để nó có thể dùng cái giá thấp nhất làm ra những cái kia cực kỳ tiêu hao thể lực kỹ xảo.

	Bất quá, tại bây giờ, Teiju lại có một cái to gan ý nghĩ, nếu như "Solar Beam" "Synthesis" "Morning Sun" những chiêu thức này đều tính đối quang một loại lợi dụng phương thức, người bá chủ kia khí tràng làm sao không thể nhìn thành là ánh mặt trời một loại lợi dụng phương thức đâu.

	Từ khi Totem khí tràng bị Teiju nghiên cứu ra được một khắc kia trở đi, Teiju liền đối với cái kỹ xảo này suy nghĩ một lần nữa có ý nghĩ.

	Hắn dự định mở ra lối riêng, đã Beautifly không thể trực tiếp khống chế, chuyển hóa ánh mặt trời, kia trước đem ánh mặt trời chuyển hóa sau lại tiến hành khống chế đâu? 