 Chương 412: Ngươi nhìn khí trời hoàn toàn không biết gì cả

	Đầy trời cuồng sa bao trùm trên trận, Probopass như là một khối nguy nhưng bất động cự thạch đứng vững, lúc này tựa như Sandstorm\bão cát bên trong quân vương.

	"Các ngươi cảm thấy bên nào phần thắng tương đối lớn ?"

	Cái khác Trainer thảo luận không ở ngoài cái đề tài này.

	Brawly ngồi ở một bên, nói: "Roxanne Probopass xem ra cũng có rất lớn tiến bộ, đã bắt đầu mượn dùng đặc tính tiến hành chiến đấu."

	"Ngươi còn có thể chống nổi tới a ?" Reiko không tin Teiju mỗi một cái Pokémon đều sẽ có được thực lực mạnh như vậy.

	"Nếu như là con kia Gallade, hẳn là có thể miểu sát cái này Probopass a?" Ban đầu bị Gallade hù sợ cái kia Trainer còn sống ở Grudge bên trong.

	. . .

	. . .

	"Có ý tứ."

	"Lại là Sandstorm\bão cát a ?"

	Teiju bình tĩnh nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, đối mặt cái này cực kỳ nguy hiểm bất lợi cục diện, hắn vậy mà một điểm bối rối đều không có lộ ra.

	"Probopass, đem nhỏ Nosepass phân tán ra!"

	Roxanne hạ lệnh, Probopass đem trên thân thể ba tiểu tổ kiện lập tức phân tán, nhanh chóng bay vào trên không, lúc này, bởi vì Sandstorm\bão cát nâng lên duyên cớ, Gravity trận đã bị Probopass hủy bỏ, hai cái này chiêu thức Probopass còn không có huấn luyện đến có thể kiêm dung tình trạng.

	Gravity trận tồn tại thời điểm, hạt cát không cách nào giơ lên.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Ba cái thê thảm nhan sắc đồ trang sức nhỏ bằng vào Probopass đối Magnet Pull điều khiển phi hành tốc độ cao, từ ba cái phương hướng khác nhau vây lại vừa mới phiêu nổi lên Castform.

	Tại Sandstorm\bão cát bên trong, Castform tùy ý cát sỏi quật trên thân thể, cảm thụ được nhói nhói đồng thời, ánh mắt cũng phát sinh một chút biến hóa.

	Nào giống như là trào phúng, tựa hồ muốn nói Probopass đối Sandstorm\bão cát hoàn toàn không biết gì cả!

	"Ngăn trở Castform con đường, dùng Magnet Bomb!"

	Nhìn thấy Castform bị ba con nhỏ Nosepass ngăn lại tình hình, Roxanne đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, Probopass ngưng ra một khối không ổn định Magnet Bomb, bằng vào Magnet Pull đánh ra, lúc này Magnet Bomb cùng ba con nhỏ Nosepass ở giữa hình thành một con đường, Castform mắt thấy nguy cơ sớm tối, Teiju mệnh lệnh thanh âm rốt cục truyền ra.

	"Castform, Weather Ball!"

	Cuồng sa lưu động, Castform chung quanh khí lưu trong chốc lát bắt đầu cuồng bạo, giờ khắc này, vô số cát sỏi hướng phía Castform vọt tới, quay chung quanh tại Probopass cát sỏi chưởng khống quyền bị trong nháy mắt đoạt lấy!

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Probopass từ không hề tưởng tượng qua mình lại nhận cát sỏi đả kích, tại Castform thao túng dưới, cái này cát sỏi nhanh chóng quyện thành một roi, đi ngược lại con đường cũ để ba con nhỏ Nosepass càng thêm xúm lại cùng một chỗ sau đó vô số cát sỏi lại một lần ngưng tụ thành cầu hình ngăn cản tại Magnet Bomb trước đó!

	Ầm! !

	Mượn Probopass Sandstorm\bão cát chi lực nham thạch thuộc tính Weather Ball cùng Magnet Bomb đụng vào nhau, quang mang cùng sương mù chớp mắt bao phủ ba con nhỏ Nosepass cùng Castform trên thân! !

	Đại bộ phận Trainer đều đang giật mình hai đạo tuyệt chiêu va chạm thôn phệ ba con nhỏ Nosepass cùng Castform lúc, duy chỉ có Roxanne lộ ra không thể tin biểu lộ.

	Sandstorm\bão cát. . . Không có. . .

	Tại Castform Weather Ball phía dưới, Sandstorm\bão cát lực lượng bị rút thành xác không, tựa như trong tay đối phương đồ chơi đồng dạng, có thể tùy ý huy sái.

	Nếu như nói Probopass là mượn Sandstorm\bão cát lực lượng tăng cường tự thân, kia Castform thì càng giống là cái này Sandstorm\bão cát chủ nhân, vậy mà có thể tùy ý thao túng cỗ này cuồng sa!

	Vô luận là quay chung quanh ba con nhỏ Nosepass đầu kia sa chi dây thừng, vẫn là vô số cuồng sa ngưng tụ Weather Ball, cũng giống như đang nói Castform mới là Sandstorm\bão cát chủ nhân!

	"Không đúng —— "

	"Đây là. . . Mưa!"

	Sương mù tán đi, Roxanne phát hiện kinh người, ba con nhỏ Nosepass giờ khắc này bởi vì to lớn sóng xung kích quấy nhiễu cùng bản thể ở giữa liên hệ bị tạm thời chặt đứt, mà Castform tại cỗ này sóng xung kích dưới, thần bí quang mang ngưng tụ quanh thân, Levitate\trôi nổi đến càng ngày càng cao, tại cái này ngắn ngủi khoảng cách ở giữa hoàn thành Rain Dance thi triển!

	Mượn từ "Protect\bảo hộ" chiêu thức, Castform thành công ngăn cản một lần trí mạng công kích cũng mượn nhờ công kích này quét ngang ba con phiền phức nhỏ Nosepass, bắt đầu sự phản kích của mình, mưa càng rơi xuống càng lớn, tại Probopass cùng Roxanne còn chưa kịp phản ứng lúc, mưa to liền thành công bao trùm Sandstorm\bão cát, thay thế trận trên đất thời tiết, mà giờ khắc này, Castform hình thái cũng hoàn thành chuyển biến, trở thành một con giọt mưa trạng sinh vật!

	Castform, nước mưa hình thái, thuộc tính Water.

	Hiện tại bắt đầu, Castform được hưởng thuộc tính Water đối thuộc tính Water chiêu thức thân hòa, chiêu thức độ thuần thục cùng uy lực đem tăng lên rất nhiều, đôi này Probopass chính là đả kích trí mạng.

	"Không cần bối rối, còn không có kết thúc."

	Roxanne để cho mình bình tĩnh trở lại, còn có cơ hội phản kích, đối phương có thể mượn nhờ mình thời tiết hoàn thành tuyệt chiêu, kia nàng đồng dạng có thể.

	"Probopass, Thunder! !"

	Ầm ầm!

	Vô số lôi điện ngưng tụ, tinh chuẩn không sai hướng phía Castform phương hướng hạ xuống, tốc độ nhanh chóng khiến người vô pháp phản ứng, nhưng cái này cũng không hề bao quát đối toàn bộ sân bãi thời tiết rõ như lòng bàn tay Castform ở bên trong!

	Tại lôi điện năng lượng ngưng tụ một sát na, Castform liền chuẩn bị xong ứng đối biện pháp, ô ô ô cuồng phong gào thét, cuồng bạo Hurricane\gió bão tuyệt chiêu lập tức đem lôi điện thổi tan, uy lực to lớn để Roxanne con ngươi co rụt lại, nàng chưa từng nghe nói qua lôi điện còn có thể bị thổi tan.

	Nếu như nói Probopass Thunder mượn lôi vân nhất thành lực lượng, kia Castform Thunder liền là đối phương lực lượng chí ít gấp ba trở lên, Hurricane\gió bão cũng là đồng lý.

	"Đây là. . ."

	Vây xem Trainer lần đầu nhìn thấy như thế hùng vĩ đối chiến tràng diện, thổi tan lôi điện Hurricane\gió bão, nhanh chóng cuốn sạch lấy vô số giọt mưa, bắt đầu hình thành một đạo mưa chi Hurricane\gió bão như vòng xoáy đồng dạng đồ vật quay chung quanh tại Probopass quanh thân!

	Cao 1 mét Probopass giống thạch như bình thường ngơ ngác đứng ở chỗ ấy, bị vòng xoáy vây quanh về sau, đám người căn bản đều thấy không rõ chỗ ở của nó.

	"Làm sao chạy đi." Roxanne biểu lộ ngưng trọng nhìn xem từ có lợi chuyển biến làm bất lợi cục diện, lòng trầm xuống.

	Hoàn toàn không biết tiếp xuống Probopass sẽ đối mặt dạng gì công kích.

	"Kết thúc." Nhìn thấy Probopass bị vòng xoáy vây lại, Teiju phát ra chỉ lệnh: "Bắn ra giọt mưa!"

	Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

	Giờ khắc này, Hurricane\gió bão vận chuyển quỹ tích phát sinh biến hóa, vô số bị quét sạch giọt nước giống như là được trao cho to lớn lực trùng kích, như là đạn đồng dạng bị bắn ra đi, để ban đầu nói ra loại nước này pháo phương thức vận dụng Trainer lộ ra kinh dị biểu lộ.

	Nhìn đến đại sư thi đấu bên trên một con Swampert dùng lực cánh tay đem Hydro Pump đánh tan thành đạn giọt nước liền đủ kinh người, hắn từ không nghĩ tới, lúc này thấy được càng kinh người hình tượng, lại có Pokémon có thể sử dụng Hurricane\gió bão đem Rain Dance tuyệt chiêu giọt nước xem như vũ khí kích đánh ra ngoài!

	Mặc dù lực đạo khẳng định sẽ có hạ xuống, nhưng đối thủ, lại là phi thường e ngại nước hệ Rock Pokémon, lần này, Probopass muốn thảm.

	. . .

	. . .

	Đối chiến kết thúc, dù cho cuối cùng Roxanne linh cơ khẽ động, để Probopass thao túng nham thạch vì chính mình ngăn lại giọt nước, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản kia vây quanh quanh thân tới từ bốn phương tám hướng dày đặc công kích, Probopass một khắc này cảm nhận được thật sâu bất lực.

	Teiju cũng âm thầm cảm thán, còn tốt đối phương đặc tính chỉ là Sand Force mà không phải Sand Stream, không phải đối Sandstorm\bão cát chưởng khống quyền, Castform cũng không thể dễ dàng như vậy liền cướp lấy, đối phương chỉ là đang lợi dụng Sandstorm\bão cát, mà Castform mặc dù đối Sandstorm\bão cát thời tiết chưởng khống yếu nhất, nhưng bốn tháng ở giữa nó học xong chiêu thức này về sau, đầu tiên làm huấn luyện nhưng là thông qua khí tượng cầu đối Sandstorm\bão cát thời tiết sơ bộ chưởng khống cùng vận dụng, cái này nhờ vào Castform kia vì bảo vệ mình thân thể nho nhỏ mà thu được sử dụng thiên nhiên lực lượng khổng lồ năng lực thiên phú!

	Roxanne cùng Probopass, thua ở tin tức không đối xứng bên trên, các nàng căn bản sẽ không nghĩ đến Castform vậy mà thông qua Smooth Rock mà hiểu thì đối với Castform khó khăn nhất học được thời tiết loại chiêu thức. 