 Chương 1170: Hai cái xuất chiến danh ngạch

	Thành công!

	Nhìn thấy năng lực của mình phát động sau khi thành công, tiểu bất điểm lộ ra vui sướng biểu lộ.

	"Thật mở ra..."

	Sarah kinh ngạc lên, năng lực này... Tuyệt đối không phải Teleport, Teleport loại chiêu thức này nàng có thể hiểu được, nhưng là loại này năng lực đặc thù, thật sự là trước đây chưa từng gặp.

	"Ta đi vào trước."

	"Ngạch..."

	Teiju gặp thông đạo đã mở ra, lộ ra tán thưởng biểu lộ, quả nhiên không hổ là cái kia Lunala tộc đàn trung thiên phú xuất sắc nhất một con, một thanh tiếp nhận thoát lực tiểu bất điểm, Teiju hướng về Sarah nhẹ gật đầu về sau, bắt đầu hướng về Togepi Paradise bên trong bay đi.

	"Được rồi..." Gặp Teiju đã rời đi, không mang theo tính toán của mình, Sarah yên lặng thở dài, bắt đầu ở chỗ này chờ đợi.

	Togepi Paradise bên trong, sinh cơ bừng bừng, màu xanh biếc dạt dào, so với Teiju bất kỳ lần nào đến thời điểm đều mỹ lệ hơn, không gian thông đạo bị mở ra lúc, Togepi Paradise bên trong Pokémon đã cảm nhận được động tĩnh, hai chỉ phụ trách tuần tra trinh sát Togekiss rất nhanh liền tỏa định <lock-on> đến Teiju bọn hắn giáng lâm địa điểm.

	Togekiss!

	Teiju tinh thần lực ngoại phóng, cũng cảm giác được tiến đến hai con Togekiss, có chút ngoài ý muốn nhìn sang.

	Những Togetic kia, đã tại khổng lồ tài nguyên chồng chất dưới, lần nữa tiến hóa sao, xem ra tại mình cái kia ý đồ xấu Togekiss dẫn đầu hạ bọn chúng trôi qua rất tưới nhuần nha...

	Trên bầu trời, hai con Togekiss vốn đang đang nghi ngờ hội là ai xâm lấn đến nơi này, thế nhưng là nhìn ra Teiju về sau, bọn chúng lập tức trừng to mắt.

	Cái này...

	Người này không phải lão đại lão đại à.

	Lúc trước Togekiss dẫn đầu mấy chục con Togetic đi trợ giúp Teiju, trấn áp Groudon cùng Kyogre, khiến cái này Togetic qua rất đủ một thanh nghiện, càng phát ra trầm mê Togekiss lãnh đạo, mà đối với Teiju, bọn hắn cũng tương đối quen thuộc, thế nhưng là...

	Xoạt!

	Hai đạo Flamethrower bắn vào bầu trời, bị coi như tín hiệu thả ra, Togepi Paradise các nơi Togekiss đều nhìn lại, nơi nào đó hồ nước, ngay tại sừng sững tại trên mặt nước, tĩnh tâm cảm thụ Thủy chi lưu động Greninja đột nhiên mở to mắt, vui trong viên cung điện, ngay tại nằm ngáy o o Togekiss, cũng mở mắt.

	Làm Togepi Paradise hai cái người mạnh nhất, bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Pokémon, Teiju Greninja cùng Togekiss tốc độ nhanh chóng vô cùng, cơ hồ là mấy cái nháy mắt liền đi tới Teiju bọn hắn vị trí.

	Beautifly... Altaria... Arcanine... Mismagius...

	Teiju đem tất cả Pokémon đều mang tại trên thân, đồng thời bây giờ ở chỗ này phóng thích ra ngoài, trừ bỏ Rotom Pokedex, tiểu bất điểm, Teiju 1 3 con chủ lực, toàn bộ tại Togepi Paradise tụ tập.

	"Togekiss, Greninja, nhìn thấy các lão bằng hữu chẳng lẽ không chào đón một chút không."

	Hai con Pokémon trước hết nhất chạy đến, ngẩn người tại chỗ, nhìn thấy bọn chúng kinh ngạc cùng không thể tin biểu lộ về sau, Teiju mỉm cười, sau một khắc, Togekiss vậy mà hiếm thấy lộ ra tiếu dung, nếu như là bình thường, khẳng định là đang đánh cái gì ý đồ xấu, nhưng là một bên Greninja, lại rất rõ ràng, chính mình cái này cộng tác, hiện tại là thật rất vui vẻ.

	Togepi Paradise muốn mở khánh điển, nơi này Togepi bây giờ đã toàn bộ tiến hóa thành Togekiss, tại vua của bọn chúng dẫn đầu dưới, nhạc viên lập tức sôi trào lên.

	Ngoại giới, Sarah nữ vương một mực chờ đợi Teiju ra, bất quá cuối cùng chỉ chờ đến một con Togekiss bay ra ngoài truyền lại tin tức, đọc xong tin tức, Sarah nữ vương bắt đầu trầm mặc.

	"Xem ra Togekiss đại nhân một năm qua này quả nhiên là đang chờ Teiju Thiên Vương..."

	Nói xong, nàng cười rời đi, tiếp xuống, Togepi Paradise hội lần nữa mở ra, một lần nữa cùng Mirage Kingdom thành vì một cái chỉnh thể.

	Mà lúc này Togepi Paradise bên trong, ngoại trừ khánh điển bên ngoài, còn dự định cử hành một trận từ Teiju chủ trì, Togekiss tài trợ đối chiến đại hội.

	Beautifly, Mismagius, Arcanine, Castform, Gallade, Tyranitar, Togekiss, Greninja, Mawile tổng cộng 9 người dự thi, quyết đấu ra hai cái danh ngạch tới tham gia tiếp xuống Teiju cùng Cynthia đối chiến.

	Trừ cái đó ra, Teiju cùng Rotom Pokedex, cũng sẽ thông qua bọn chúng đối chiến quá trình tới quan sát thực lực của bọn nó Growth\trưởng thành.

	Altaria làm vương bài, ứng đối Cynthia con kia Garchomp, Diancie, Gardevoir, Ninetales không tham chiến, bọn chúng tại Ultra Megalopolis đã làm bạn Teiju rất lâu, lần này xuất chiến cơ hội, Teiju định cho Beautifly bọn chúng, còn lại 9 con Pokémon, hội bằng vào thực lực quyết đấu ra 2 cái danh ngạch, xuất chiến cơ hội, từ chính bọn chúng tranh thủ.

	Vì tham chiến, mấy cái Pokémon đều ma quyền sát chưởng, đều muốn cho Teiju nhìn thấy bọn nó một năm qua này Growth\trưởng thành, đương nhiên... Ngoại trừ Togekiss bên ngoài.

	Gia hỏa này an nhàn đã quen, không hề nghĩ ngợi liền chủ động bỏ cuộc, để Teiju có chút nhức đầu bưng kín cái trán, 9 tuyển 2, biến thành 8 tuyển 2.

	Thời gian một năm, mặc dù Teiju không có ở bên người, thế nhưng là bọn chúng mỗi một cái Pokémon, cũng đều đang cố gắng yêu cầu lấy mình, kiên trì huấn luyện, thực lực trạng thái không chỉ có không có rơi xuống, ngược lại đều có tiến bộ.

	Cho dù là nhìn qua lười biếng Togekiss, kỳ thật thực lực tăng lên ngược lại là lớn nhất, toàn bộ Togepi Paradise tài nguyên cung cấp nó sử dụng, là mặt khác mấy cái Pokémon không có đãi ngộ.

	Đối chiến quy tắc vì điểm tích lũy chế, mỗi một cái Pokémon đều có cùng mặt khác bảy con Pokémon giao thủ cơ hội, dạng này có thể để Teiju cùng Rotom Pokedex càng thêm toàn diện quan sát mỗi một cái Pokémon tiến bộ cùng không đủ.

	Về phần Altaria bọn chúng, thì đảm nhiệm nhân viên y tế, phụ trách cho chiến đấu sau Pokémon khôi phục thể lực.

	Togepi Paradise Togekiss nhóm, ngoại trừ đảm nhiệm người xem, ở một bên góp phần trợ uy, đồng thời cũng sẽ chia sẻ nguyện vọng chi lực Wish chiêu thức, phụ trợ Altaria vì tham chiến nhân viên khôi phục thể lực.

	Theo quy tắc đã định, Togepi Paradise lập tức an tĩnh lại , chờ đợi đối chiến đại hội bắt đầu.

	"Hô ~" Teiju ngáp một cái, ba ngày sau liền là cùng Cynthia đối chiến ngày, lời ngày hôm nay, ngay tại Togepi Paradise cùng đám Pokemon vượt qua cái này dài dằng dặc nhất thiên đi.

	Tổng cộng 28 trận đối chiến Pokémon đối chiến đại hội, tiếp tục thời gian chú định sẽ không ngắn, tại Teiju trong chờ mong, giao đấu triệt để kéo ra Veilstone.

	Teiju cùng Rotom Pokedex một bên quan chiến, một bên phụ trách ghi chép mỗi một cái Pokémon chiến đấu số liệu, thời gian qua đi một năm, so với đám Pokemon đơn thuần hiện ra tiến bộ thành quả, còn lâu mới có được để bọn chúng thông qua chiến đấu hiện ra thực lực muốn càng trực quan.

	"Vậy mà..." Theo đối chiến tiến hành, Teiju càng phát ra ngạc nhiên, đối chiến kết quả, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của hắn, Gallade cái này nguyên bản tại hắn trong đội ngũ ngoại trừ Altaria, Diancie bên ngoài mạnh nhất một con Pokémon bởi vì không có nắm giữ tự chủ Mega Evolution, ưu thế cũng không có, ngược lại là Castform gia hỏa này nhất ổn định, phát huy càng thêm toàn diện tính, trước mắt tại điểm tích lũy bên trên xa xa dẫn trước.

	Trừ cái đó ra... </lock-on>