 Chương 435: Ice Vulpix trận chiến mở màn

	Teiju đối với bồi dưỡng phương hướng linh tính vẫn là rất đủ, không phải hắn cũng không có khả năng bằng vào bốn năm tự học liền hoàn thành sơ cấp Breeder đại bộ phận lý luận tri thức.

	Nói đến, đây cũng là Teiju một cái yêu thích, kiếp trước Teiju thống hận nhất liền là ngoại ngữ ngành học, thích nhất liền là sinh vật hóa học, bồi dưỡng tri thức từ phương diện nào đó rất phù hợp hắn cái này đặc biệt thích.

	Bồi dưỡng, là một loại niềm vui thú.

	Cho nên tại Thắng Tông đại sư dạy bảo hắn như thế nào chiếu cố Ice Vulpix trong thời gian này, Teiju học được rất nhanh, thật nhanh, so với Thắng Tông đại sư dạy hắn như thế nào chiếu cố tân sinh Swablu thời điểm còn nhanh chóng hơn, dù sao Teiju hiện tại cũng có gần như trung cấp Breeder để tử.

	Ice Vulpix ấp mấy ngày sau.

	Teiju tại Mount Lanakila chế luyện Ice Vulpix đồ ăn, mà Ice Vulpix, "Ô ô ô ~~" ghé vào Teiju trên bờ vai, đánh lấy đáng yêu ngáp, một bộ không liên quan việc của mình bộ dáng.

	Tiểu gia hỏa này. . . Liền ngay cả Swablu xuất sinh đều không có đãi ngộ tốt như vậy, các loại cao cấp đồ ăn, dinh dưỡng phẩm tại quá trình học tập bên trong, tiện nghi đều là Ice Vulpix.

	Swablu khi sinh ra không bao lâu liền bắt đầu tiến hành đơn giản chiến đấu cùng huấn luyện, về phần Ice Vulpix, bởi vì Teiju muốn học tập đồ ăn cùng dinh dưỡng phẩm chế tác, làm trễ nải chút thời gian tạm thời không có để ý những này, bất quá nhìn thấy Ice Vulpix càng lúc càng lười, đều tại trên bả vai mình co quắp thành một cái viên cầu, Teiju cảm thấy muốn làm ra một chút cải biến.

	Mặc dù mới sinh tiểu sinh linh lười một chút cũng rất bình thường, nhưng nếu như dưỡng thành quen thuộc, ngày sau muốn tấm tới coi như khó khăn.

	"Powder Snow, Tail Whip\vẫy đuôi, Ice Shard. . ." Sẽ chỉ cái này ba cái chiêu thức, nghĩ muốn tuyển chọn đối thủ cũng không dễ dàng.

	Về phần huấn luyện, Teiju tạm thời cảm thấy ý nghĩa không lớn, Ice Vulpix biết chiêu thức quá ít, huấn luyện thiết bị cũng không đủ, mà lại Teiju đối với Ice Vulpix tình huống giải còn không phải rất đầy đủ, không cần thiết quá sớm kế hoạch xong con đường của nó.

	Tốt nhất là giống Growlithe như thế, để nó thể hiện ra thiên tính của mình, lại từ Teiju tới chỉ dẫn cái này mới có ý nghĩa.

	"Chúng ta đi tìm một cái Trainer tới tiến hành đối chiến a?"

	Cọ xát tiểu Vulpix lông xù lỗ tai, Teiju ngón tay truyền đến một trận ý lạnh, không chỉ là lỗ tai, tiểu Vulpix toàn bộ thân thể đều tản ra khí lạnh, chỗ này Teiju có chút muốn rời đi núi tuyết, trở về Hoenn.

	Fallarbor Town khí hậu là tương đối ấm áp, ở chỗ đó ôm Ice Vulpix, nhất định phi thường dễ chịu.

	Cùng Thắng Tông đại sư nói một lần, Teiju liền hướng dưới núi đi đến , bình thường tới Mount Lanakila Trainer rất ít tại đỉnh núi bồi hồi, đa số đều là tại hạ mặt, Teiju muốn tìm cái đối thủ, phía trên là tìm không thấy.

	Coi như có thể tìm được , bình thường cũng đều là một chút thực lực tương đối không tệ Trainer, không phải tại sao có thể có lòng tin mình chạy tới đỉnh núi.

	Giống như là du ngoạn đồng dạng bồi tiếp tiểu Vulpix một đường đi tới, Teiju đang nhớ lại Vulpix chiêu thức, liền ba cái chiêu thức, đối thủ tốt nhất cũng chọn lựa người mới Trainer hoặc là người qua đường Trainer loại cấp bậc kia, không phải Vulpix không thể chống đỡ được.

	Teiju hữu tâm tìm một chút hoang dại Pokemon, thế nhưng là tựa hồ Mount Lanakila đều không có thích hợp làm Ice Vulpix đối thủ, nếu như nơi này là Mt. Chimney liền tốt, Wurmple cùng Magikarp nhóm đều là bổng bổng kinh nghiệm Bảo Bảo.

	"Liền là ngươi!"

	Du đãng thời gian rất lâu, Teiju hai mắt tỏa sáng.

	Cái này ôm Rowlet nữ hài, siêu cấp giống một cái manh mới Trainer nha.

	Non nớt khuôn mặt, cùng đi theo đồng bạn đằng sau loại kia mặt đối với ngoại giới hoàn cảnh lạnh nhạt cảm giác, hẳn là vừa vừa bước vào lữ hành không có có bao lâu thời gian Trainer.

	"Xin hỏi, ngươi là Trainer a ? Có hứng thú hay không tới một trận đối chiến ?" Nhìn xem tết tóc đuôi ngựa nữ hài, Teiju đi lên mở miệng hỏi.

	Hắn rất ít chủ động mời mời người khác đối chiến. . . Hẳn là. . . Là cái này quá trình a?

	"Ta. . . Ta a ?" Nữ hài đột nhiên bị bắt chuyện, khẩn trương chỉ chỉ mình, nói: "Ta xem như Trainer đi, thế nhưng là. . . Đối chiến cái gì. . ."

	"Tana, đây là một cái cơ hội tốt a, ngươi không phải vẫn luôn muốn cùng Rowlet cùng một chỗ tiến hành đối chiến nhìn xem sao ?" Nữ hài phía trước hai vị đồng bạn thấy có người khởi xướng khiêu chiến, quan sát Teiju cùng bả vai hắn Ice Vulpix, nói.

	Teiju nhìn cũng rất giống người mới, hai người tới tiến hành đối chiến phù hợp.

	"Thế nhưng là. . . Ngươi là muốn dùng con kia Vulpix a ?" Tana ngẩng đầu, hỏi.

	"A, đúng, ta dự định để cái này Vulpix tiến hành đối chiến, nó cũng là lần đầu tiên tiến hành chiến đấu." Teiju nói.

	"Rowlet là thảo thuộc tính cùng phi hành thuộc tính, mà Vulpix là Băng thuộc tính. . . Trận này đối chiến không thắng được." Tana nói dóc bắt đầu chỉ, lại nhanh chóng thấp tới đầu.

	". . ." Teiju.

	"Cái này. . ." Teiju rất lúng túng không biết nói cái gì tốt.

	Là nên khen cô gái này cơ sở thường thức vững chắc đâu, vẫn là. . .

	"Thuộc tính ? Mặc dù Rowlet thuộc tính bất lợi, nhưng cũng không phải một điểm phần thắng đều không có, Rowlet có thể bay đi, điểm này tới nói xem như có lợi một mặt." Đồng bọn của nàng tận tình khuyên bảo đạo, tựa hồ muốn cho nữ hài vượt qua một chút, dần dần hướng chân chính Trainer chuyển biến tới.

	Dạng này tại Teiju trước mặt, hai đồng bạn không ngừng an ủi dưới, nữ hài rốt cục nâng lên lòng tin.

	"Tana, ta gọi Tana, cái này là bằng hữu của ta Rowlet, xin nhiều chỉ giáo."

	"Ta gọi Teiju, ta phái ra Pokémon chính là cái này hài tử." Teiju ra hiệu tiểu Vulpix nên chiến đấu.

	"Ô ~~" mặc dù, Ice Vulpix nhìn qua cũng rất không tình nguyện dáng vẻ.

	Tranh tài vì một đối một, Tana hai người đồng bạn tự chủ đảm nhiệm lên trọng tài chức trách.

	Rowlet vs Vulpix, đối chiến bắt đầu!

	"Vulpix, dùng Powder Snow!" Teiju đi lên liền không chút khách khí ra lệnh.

	"Nhanh dùng Leafage!" Tana gặp Vulpix trên mặt đất "Hưu!" một tiếng thổi ra Powder Snow về sau, vội vàng hạ lệnh.

	Rowlet tròn vo thân thể phi hành, đập động dưới, lục sắc Leafage nương theo gió thổi qua, cùng Powder Snow lẫn nhau đụng vào nhau.

	"Sử dụng Ice Shard." Teiju nói tiếp.

	Vulpix mặc dù không có trải qua đối chiến, nhưng ý thức lại phản ứng đến rất nhanh, nghe được Teiju mệnh lệnh về sau, lập tức có thể dính liền sử xuất chiêu thức!

	Chỉ gặp sau một khắc, Ice Vulpix cái đuôi huy động lên đến, ngưng tụ ra mấy khối khối băng, nhanh chóng ném về Rowlet.

	"A! Nhanh tránh đi!" Tana cả kinh nói.

	Vulpix vung ra khối băng tốc độ rất nhanh, tại Leafage cùng Powder Snow sinh ra va chạm triệt tiêu về sau, lập tức liền dính liền tới, căn bản không giống một con mới sinh Pokémon.

	"~" Rowlet kinh hãi, nhìn xem nện hướng mình khối băng quay đầu liền chạy.

	". . ." Teiju.

	Tana hai người đồng bạn vỗ đầu một cái, Rowlet quá ngu a, có quay người chạy trốn tới tránh né tuyệt chiêu sao ?

	Quả nhiên, Rowlet quay người tốc độ chạy trốn còn không sánh bằng khối băng đập tới tốc độ, hai đạo khối băng trúng đích Rowlet, cái này sỏa điểu trực tiếp bị nện ngất đi.

	Nhìn thấy mình đánh bại đối thủ, chưa hề trải qua đối chiến tiểu Vulpix lập tức nhảy cẫng hoan hô chạy, nhảy đến Teiju bả vai, tựa hồ là đang yêu cầu khích lệ.

	"Làm rất tốt." Teiju cười nói. 