 Chương 739: Bắt đầu hành động

	Ngày thứ hai, Teiju tập hợp đủ kịch độc phối phương tất cả vật liệu, bắt đầu điều phối kịch độc.

	Sền sệt nọc độc chảy xuôi cùng một chỗ, ăn mòn Gallade cánh tay, để Gallade sắc mặt nghiêm túc.

	Cường đại ý chí lực không để cho Gallade lộ ra vẻ mặt thống khổ, bất quá kịch độc ăn mòn hoàn toàn chính xác mang đến tương đương mãnh liệt cảm giác đau, phần này đau đớn thẳng đến Teiju dùng phối phương bên trong bên trong cực kỳ trọng yếu một vòng dược vật phụ trợ Gallade Absorb\hấp thu kịch độc, cảm giác đau mới dần dần tiêu tán.

	Nọc độc chậm rãi xông vào Gallade cánh tay, quá trình vô cùng chậm rãi, một mực kéo dài có mười phút đồng hồ, tất cả nọc độc mới bị hấp thu hoàn tất.

	"Cảm giác thế nào?"

	"Két Lạc! !" Gallade lắc đầu, giơ cánh tay lên, sau đó tay cánh tay tràn ngập ra một tia tử ý, tiêu chí lấy Gallade triệt để nắm giữ kịch độc.

	"Rất tốt, mặc dù sơ bộ thành công, bất quá muốn để kịch độc uy lực mạnh hơn, còn phải tiếp tục hoàn thiện kịch độc bên trong thành phần mới được." Teiju nhẹ gật đầu, lúc này, Nero nghiên cứu viên đi tới bên này bái phỏng.

	"Nero nghiên cứu viên, buổi chiều tốt a."

	"Buổi chiều tốt."

	Teiju thấy đối phương một mặt dáng vẻ cao hứng, buồn bực nói: "Đụng phải chuyện tốt gì sao?"

	"Đúng vậy a, nghiên cứu xong ngươi Light Ball về sau, ta vừa tìm được mới nghiên cứu hạng mục, tâm tình không tệ." Nero nghiên cứu viên cười ha ha một tiếng: "Trọng yếu nhất chính là ta đang nghiên cứu diễn đàn thành công trao đổi đến hai cái Light Ball, tiếp xuống có thể tiếp tục nghiên cứu."

	"Dạng này a, chúc mừng chúc mừng." Teiju cười nói.

	"Đi thôi, vãn thượng ta mời ngươi đi Pewter City tốt nhất phòng ăn ăn tiệc, chúc mừng một chút." Nero nghiên cứu viên nói.

	"Cái này bỗng nhiên đến ta mời, xem như cảm tạ." Teiju vội vàng nói.

	Hai người lẫn nhau không ngừng chối từ, bất quá cuối cùng, Nero nghiên cứu viên vẫn là không có nhanh hơn Teiju, tiệc qua đi vẫn là Teiju xuống tay trước vén màn.

	. . .

	. . .

	Trở lại sở nghiên cứu về sau, Nero nghiên cứu viên tiếp tục đi nghiên cứu Light Ball, Teiju thì thường ngày ghi chép Carbink tình huống.

	Mặc dù mỗi ngày tại Fairy Aura ảnh hưởng dưới, Carbink thể nội Fairy năng lượng càng lúc càng nhiều, nhưng đến tột cùng đến tích lũy tới trình độ nào, Teiju cũng không rõ ràng.

	Trong khoảng thời gian này, Carbink tựa như cái hang không đáy, hấp thu nhiều ít Fairy năng lượng cũng không có nửa phần biến hóa.

	"Absorb\hấp thu đầy đủ Fairy năng lượng có lẽ liền là Carbink đột biến mấu chốt, ngoại giới ẩn chứa Fairy năng lượng kỳ vật quá ít, mặc dù không thể nói tuyệt đối không có, nhưng trừ phi thành đống xuất hiện, nếu không không có khả năng chống đỡ lấy một con Carbink tiến hành đột biến." Teiju làm ra phán đoán.

	Fairy Aura cường hóa hiệu quả Teiju thế nhưng là tận mắt chứng kiến, mặc dù cường hóa hiệu quả hội theo thời gian càng ngày càng yếu, nhưng cũng là so ra mà nói.

	Cái này một tháng qua, Vulpix cùng Kirlia bọn chúng tu hành hiệu suất đâu chỉ tăng lên mấy lần ? Tốc độ phát triển quả thực là phi tốc.

	Nhưng cho dù là tại khủng bố như vậy tu hành hiệu suất dưới, Carbink mới chỉ là sinh ra như thế điểm biến hóa, để Teiju không khỏi không cảm khái đột biến độ khó. Xem ra đến bây giờ, Carbink hấp thu Fairy năng lượng chuyển đổi thành so Water Gem chờ kỳ vật càng quý giá hơn một chút Fairy Gem, cũng tối thiểu là hấp thu có trên trăm mai thậm chí nhiều hơn.

	Teiju đều có chút hoài nghi, cái thứ nhất Diancie có phải hay không bởi vì Xerneas lực lượng ảnh hưởng mà sinh ra, lại hoặc là, một con Carbink ngộ nhập một cái thừa thãi Fairy Gem Bàng mỏ quặng lớn ?

	"Cũng có thể là truyền thừa lực lượng." Teiju nghĩ nghĩ.

	Ash gặp phải con kia Diancie chỗ Diamond Domain là cái mỹ lệ dưới mặt đất mỏ nước, Carbink nhóm ở đây hòa bình sinh hoạt, Diancie là quốc gia này công chúa. Mỏ trong nước có cái cự đại kim cương —— "Pink Diamond", khối này kim cương là trước đây Diancie chế tạo, là duy trì mỏ nước hết thảy hoạt động nguồn năng lượng.

	Diancie công chúa, chính là vì khôi phục khối này Pink Diamond năng lượng mới ra ngoài tìm kiếm Xerneas.

	Hiện tại tưởng tượng, Teiju đột nhiên phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ, tại Diamond Domain, Diancie không phải chỉ một con, đối phương phi thường khả năng nắm giữ một cái thành thể hệ đột biến truyền thừa, nếu không Diancie không có khả năng nhất đại tiếp một đời truyền thừa xuống.

	Mà truyền thừa lực lượng kỳ vật, rất có thể liền là khối kia một mực từ nhiều đời Diancie gia trì lực lượng Pink Diamond.

	"Có lẽ duy trì mỏ nước hết thảy hoạt động nguồn năng lượng năng lượng liền là Fairy năng lượng, mà mỏ trong nước một đời mới Diancie công chúa xuất hiện, ngoại trừ lực lượng truyền thừa, đồng dạng là tiêu hao Pink Diamond lực lượng, bất quá chỉ cần một mực có Carbink có thể đột biến thành Diancie, kia liền có thể tiếp tục bổ sung Pink Diamond lực lượng, thậm chí chế tạo Pink Diamond, có thể để cái này truyền thừa không ngừng tiếp tục kéo dài. . ."

	Teiju suy đoán, nếu quả như thật là như thế này, Diancie chế tạo Pink Diamond hẳn là có đại giới, không phải Diancie đã sớm tràn lan.

	"Có lẽ Pink Diamond liền là một loại to lớn gia cường phiên bản Fairy Gem ?"

	Sờ lên cái cằm, Teiju nao nao, bất kể nói thế nào, hắn tin tưởng Fairy Aura mang tới cường hóa hiệu quả, nhất định sẽ không thua Pink Diamond, từ Diancie còn phải tìm kiếm Xerneas Helping Hand\trợ giúp thu hoạch được khôi phục Pink Diamond lực lượng tình huống đến xem, cả hai rễ bản không cùng một đẳng cấp.

	Trải qua Fairy Aura dẫn đến đột biến Carbink, chưa chắc lại so với từ Diamond Domain truyền thừa ảnh hưởng đột biến Diancie công chúa năng lực yếu nhược.

	. . .

	. . .

	Ngay tại Teiju trầm mê nghiên cứu sinh sống bên trong, Joy Linh bên kia lần nữa truyền tới tin tức, cũng mà còn có đông đảo tư liệu số liệu.

	Team Rocket phân bộ gần đây chuẩn bị hành động, hành động nhân viên danh sách cùng Pokémon tư liệu đã bị điều tra rõ ràng, nhìn thấy hai người thành quả, Teiju âm thầm gật đầu, làm đến trình độ này, đã để Teiju công nhận.

	Đương lật lên xem Team Rocket phân bộ lần hành động này thành viên tin tức về sau, Teiju hai mắt tỏa sáng, cấp ra đối phương dạng này một cái trả lời chắc chắn.

	"Các ngươi như thường lệ hành động."

	Phân phó về sau, Teiju sửa sang lại Pokeball.

	Altaria, Gallade, Arcanine, Castform, Beautifly, Carbink, Vulpix, Kirlia, cát Gila.

	Có được đỉnh cấp Trainer thực lực Teiju, còn không phải một cái Team Rocket phân bộ có thể ngăn cản, bất quá lần này hơn phân nửa không cần Teiju tự mình động thủ, chắc hẳn Viridian Forest Pokémon Ranger đã có chỗ cảnh giác, đối mặt có chỗ cảnh giác Pokémon Ranger, Team Rocket phân bộ lần hành động này tiểu đội lực lượng còn chưa đủ.

	Hành động cùng ngày, Teiju đi vào Viridian Forest phụ cận, cùng Mismagius lẫn nhau tiếp ứng, cũng cáo tri Mismagius tiếp xuống kế hoạch hành động.

	"Tiếp xuống liền chờ đợi những con chuột mắc câu đi." Mismagius bay đi về sau, Kirlia đứng ở Teiju sau lưng, cùng Teiju tạo dựng lên Telepathy, mượn nhờ Kirlia lực lượng, Teiju bắt đầu cảm giác lên tình huống chung quanh.

	Lấy hiện tại Kirlia Inner Focus\tinh thần lực, muốn bao phủ toàn bộ Viridian Forest là không thể nào, bất quá cũng có thể tại rất một mảng lớn phạm vi bên trong điều tra tình huống.

	Một thân một mình cùng Kirlia hành tẩu tại Viridian Forest bên trong, một lát sau, Teiju lông mày dần dần nhăn lại, phát hiện một cái ngoài ý liệu biến hóa.

	"Hóa ra là như vậy, đã có thể trở ngại ta Kirlia Inner Focus\tinh thần lực cảm giác, nguyên lai là dựa vào là Aura Power."

	Nhìn qua xuất hiện tại trước người mình tên cơ bắp tử cùng Lucario, Teiju mở miệng. 