 Chương 753: Thánh hỏa đến

	Ngày kế tiếp buổi sáng.

	Teiju rửa mặt xong, phát hiện Takumi mặt mũi tràn đầy hưng phấn từ gian phòng đi ra.

	Rất hiển nhiên, Beedrill thành công mà hiểu thì kịch độc, hắn cái này làm Trainer cũng cao hứng phi thường.

	"Gym Leader tiên sinh, thành công. . ."

	Takumi có chút há miệng, tựa hồ nghĩ biểu đạt mình tâm tình vui sướng, bất quá lại lập tức bị Teiju gọi lại.

	"Thành công liền tốt."

	"Đúng rồi, hôm nay thánh hỏa hẳn là đến, muốn không mau mau đến xem."

	"Tốt." Takumi vội vàng nói.

	Thánh hỏa là chỉ Kanto đại hội thánh hỏa, tượng trưng cho nhân loại cùng Pokémon hữu nghị chờ ý nghĩa. Tại các loại League Conference bên trong, ngọn đuốc truyền lại cùng nhóm lửa thánh hỏa là không thể thiếu trọng yếu khâu.

	Teiju nhớ kỹ, Kanto đại hội thánh hỏa hẳn là từ trên thân Moltres gỡ xuống, về phần Silver Conference thánh hỏa, thì là Ho-Oh hỏa diễm.

	Hai loại hỏa diễm, là Kanto Johto địa khu League Conference thánh hỏa chủ yếu sử dụng hỏa diễm.

	"Đi thôi."

	Teiju nói một tiếng, "Đi trước ăn điểm tâm."

	Nhìn thánh hỏa, ngoại nhân là chạy náo nhiệt đi, Teiju thì là nghĩ khoảng cách gần quan sát hạ thánh hỏa.

	Hắn từng nghe nói qua một cái tin đồn, không biết thực hư, cái kia chính là Kanto đại hội Moltres thánh hỏa có bản thân ý thức.

	Loại tầng thứ này, đã vượt quá Teiju phạm vi hiểu biết, từ hỏa diễm cấp độ đến xem, không chừng còn muốn tại Entei sinh mệnh chi hỏa phía trên, đương nhiên, đây cũng là Teiju suy đoán.

	Moltres không chỉ có một con, khả năng có một cái khổng lồ tộc đàn, Kanto đại hội bảo tồn cái này hỏa chủng, hẳn là là từ cái nào cổ lão tồn ở trên người gỡ xuống.

	Cho nên mặc kệ ôm cái gì dụng ý, Teiju cũng phải thấy tận mắt gặp thánh hỏa.

	Đơn giản ăn bữa sáng, Teiju cùng Takumi bắt đầu hướng Kanto sân thi đấu bên kia đi đến.

	Tại đêm nay, thánh hỏa liền sẽ đến Kanto sân thi đấu, ngày mai, Kanto đại hội cũng đem chính thức bắt đầu.

	Cho nên nếu như muốn nhìn thấy thánh hỏa truyền lại, hai người cần sớm đi thánh hỏa truyền lại lộ tuyến bên trên chờ đợi.

	Đi một đoạn lộ trình về sau, Teiju ngừng lại, nói: "Liền nơi này đi."

	"Tại chỗ này đợi sao?"

	Takumi hỏi.

	"Nơi này khoảng cách Kanto sân thi đấu đã không xa, bất quá thánh hỏa đoán chừng muốn buổi chiều mới có thể đến, tiếp xuống ngươi ngay ở chỗ này tiến hành huấn luyện đi."

	"Liền huấn luyện hôm qua nắm giữ kịch độc chiêu thức, ngươi muốn để Beedrill sớm làm thuần thục sử dụng mới được, tiếp xuống ta lại phái Pupitar cùng ngươi đối luyện."

	Teiju nói xong lấy ra Pupitar Pokeball, Pupitar gần nhất đối Sandstorm\bão cát vận dụng càng ngày càng tốt, ngay tại hôm qua, Pupitar cùng Teiju nói muốn thực chiến nhìn xem, sau khi suy tính, Teiju đồng ý, cũng quyết định cầm Takumi Beedrill khai đao.

	"Pupitar ?" Takumi khẽ giật mình sau kịp phản ứng đây là Tyranitar tiến hóa trước hình thái.

	Dragonite, Tyranitar, hắn không xa lạ gì, đều là hắn đã từng tha thiết ước mơ cường đại Pokemon, dưới mắt muốn cùng Pupitar đối chiến, Takumi bắt đầu khẩn trương.

	"Ta sẽ dốc toàn lực nghênh chiến." Nói xong, Takumi ném ra Beedrill Pokeball, so với hôm qua, Beedrill Twineedle càng hung hiểm hơn sáng.

	"Khí thế không tệ." Teiju chỉ chỉ xa xa đất trống, nói: "Qua bên kia đi."

	Đất trống không coi là nhỏ, đối chiến vừa mới phù hợp, Teiju đi vào bên này sau cũng thả ra Pupitar, cái này tương tự Silver Bullet Pokemon.

	"Pupitar là Rock\nham thạch cùng hệ Ground, hệ Poison chiêu thức hiệu quả phi thường không tốt. . ." Nhớ tới Pupitar thuộc tính, Takumi lâm vào trầm mặc.

	Như vậy, hôm qua nắm giữ kịch độc sẽ rất khó tạo thành quá lớn thương hại, cái này sẽ là một trận chật vật đối chiến, hoàn toàn chính xác, dạng này đối chiến càng thích hợp Beedrill huấn luyện kịch độc.

	Sớm cho Beedrill cho ăn Lansat Berry về sau, Takumi tập trung trạng thái, bắt đầu để Beedrill tiến hành Focus Energy, bất quá không đợi Teiju mệnh lệnh, Pupitar Sandstorm\bão cát trong nháy mắt trải rộng toàn bộ sân bãi, cát sỏi trực tiếp đem Beedrill Focus Energy gián đoạn.

	"Quá chậm, đối chiến bên trong không ai sẽ cho ngươi cường hóa thời gian." Teiju không lưu tình nói.

	"Tiếp xuống Pupitar hết thảy hành động ta không tiến Hành chỉ huy, chính ngươi cố lên." Teiju sau khi nói xong, nương đến trên cây, nhiều hứng thú nhìn xem đối chiến.

	Không tiến Hành chỉ huy ?

	Takumi khẽ giật mình, sau đó nhìn về phía Beedrill, "Đã dạng này, Beedrill dùng Agility."

	Takumi tác chiến ý đồ hết sức rõ ràng, nghĩ bằng vào tốc độ đột phá Sandstorm\bão cát phòng tuyến, Agility hạ Beedrill, trong nháy mắt hóa thành một đạo cái bóng, Twineedle hướng phía Pupitar hung hăng phóng đi.

	Bất quá, Pupitar động tác càng nhanh, những này Sandstorm\bão cát tựa như là nó hộ thuẫn, trong chớp mắt liền ngưng tụ tại chung quanh nó, bao khỏa một tầng lại một tầng, thoa khắp nọc độc Twineedle quấn tới sa chi hộ thuẫn bên trên, Beedrill dồn đủ toàn lực, nhưng vẫn là không cách nào tiến thêm một bước.

	Ngược lại, hạt cát còn chậm rãi hướng chảy Twineedle, tựa hồ muốn bao khỏa Beedrill.

	Ầm! !

	Ngay tại Beedrill cùng sa chi hộ thuẫn giằng co lúc, khí lưu đột nhiên bạo tạc, ngưng tụ sa chi hộ thuẫn vô số hạt cát bị Pupitar chế tạo thành đạn nổ bể ra đến, đem Beedrill hoành đẩy đi ra rất xa.

	"Xem ra dù cho không cần nặng nhẹ hình thức để Pupitar đợi tại nguyên chỗ bất động, nó chỉ sử dụng Sandstorm\bão cát cũng đủ Takumi bọn hắn thụ." Một bên Teiju cười lắc đầu, kêu đến Rotom Pokedex, trò chuyện lên sự tình khác, đem đối chiến tràng địa để lại cho Takumi cùng Pupitar, không còn quan tâm.

	Pupitar đặc hữu kết cấu thân thể có thể để nó nắm giữ áp súc khí thể năng lực, phối hợp lên Sandstorm\bão cát tuyệt chiêu đến, nó có thể lấy một loại khác góc độ vận dụng Sandstorm\bão cát chiêu thức, để Sandstorm\bão cát rất có uy lực, bức bách đến Beedrill liên tục bại lui.

	Vô luận là độc tố, vẫn là cường công, Beedrill đều khó mà đối Pupitar tạo thành uy hiếp, chỗ này Takumi đầu đầy mồ hôi.

	Một lát sau, Beedrill lần thứ nhất tinh bì lực tẫn, Takumi không thể không khiến Beedrill nghỉ ngơi, bất quá ăn bổ sung thể lực Berry, nghỉ ngơi tốt về sau, đối chiến lại lần nữa một lần một lần triển khai.

	Dạng này đơn phương chà đạp, một mực kéo dài mấy giờ, Pupitar vẫn sinh long hoạt hổ, nhưng là Beedrill sớm rồi nghỉ ngơi không biết mấy lần, thể lực bên trên thế yếu, triệt để hiển hiện ra, điều này cũng làm cho Takumi thừa cơ thấy rõ không ít Beedrill nhược điểm.

	"Tốt." Nhìn xem cả người đều đầu nhập tiến vào đối chiến bên trong Takumi, Teiju phủi tay, nói: "Thánh hỏa tới, đối chiến bạo lộ ra không đủ ngươi trở về lại chỉnh lý đi, đừng quên vì Beedrill chế định dễ dàng đền bù nhược điểm kế hoạch huấn luyện."

	"A tốt, cái gì, thánh hỏa tới ? !" Beedrill cùng Takumi thân thể dừng lại, đình chỉ công kích, vội vàng chạy đến rìa đường nhìn về phía phương xa, quả nhiên xuất hiện mấy điểm đen.

	"Kia là hộ tống thánh hỏa đội xe cùng thánh hỏa chạy cường giả." Teiju nói, " đi thôi, phía chúng ta đi, một bên chờ thánh hỏa tới."

	Takumi nhẹ gật đầu về sau, Teiju thu hồi chiến đấu phi thường tận hứng đến Pupitar, đi tới bên đường bên trên.

	Bởi vì thánh hỏa bên kia là chạy bộ, đối phương rất nhanh liền đến Teiju bọn hắn bên này, mà khi Teiju nhìn thấy thánh hỏa chạy cường giả về sau, đột nhiên nhớ lại cái gì, bất đắc dĩ gõ gõ đầu.

	"Gym Leader tiên sinh, mau nhìn, thánh hỏa tới." Takumi kinh hỉ nói.

	"Ừm." Teiju nhẹ gật đầu, nhìn về phía ánh mắt nhìn chăm chú lên mình Ash, lộ ra mỉm cười.

	Quả nhiên, cầm bó đuốc Ash trực tiếp ở ven đường ngừng lại, có chút kinh ngạc nói: "Teiju đại ca ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

	"Những lời này là ta muốn hỏi, ngươi làm sao thành thánh hỏa chạy cường giả."

	Không chỉ có là Ash, liền ngay cả Brock cùng Misty đều ngồi tại hộ tống thánh hỏa đội xe bên trên, để Teiju không thể không cảm thán sự lợi hại của bọn hắn, loại đãi ngộ này, bình thường Trainer nhưng không hưởng thụ được.

	"Ha ha ha, cái này nói rất dài dòng." Ash lúng túng gãi đầu một cái. 