 Chương 845: 1 vs6

	Uy lực thật là không tệ, nhưng còn chưa đủ... Teiju thầm nghĩ.

	Cùng lúc đó nhìn xem đối diện biểu lộ bình tĩnh Teiju, Đông Ba bối rối lên, không nghĩ tới mình vương bài cũng không chịu được như thế một kích.

	"Typhlosion, dùng Rollout\lăn lộn đạn lên thiên không!"

	Psyshock xuyên qua dưới, Typhlosion bị oanh ra biển lửa, bay rớt ra ngoài, tại mặt đất không ngừng ma sát.

	Thấy cảnh này, Đông Ba lập tức tỉnh táo lại, phát ra chỉ lệnh, nháy mắt sau đó, Typhlosion cố nén đau đớn co người lên, hóa làm một cái vòng cầu tại mặt đất chuyển động, sau đó mượn nhờ một khối đá vụn đem mình đạn bay lên bầu trời.

	"Bắt giữ nó, sau đó ném tới." Teiju ngẩng đầu lên.

	"Vô dụng, Typhlosion, dùng Aerial Ace!"

	Teiju dứt lời, Đông Ba trong nháy mắt mở miệng.

	Gardevoir Confusion\niệm lực bao phủ tới lúc, Typhlosion bỗng nhiên chuyển hướng, lấy tốc độ cực nhanh biến đổi vị trí.

	Nắm giữ lấy Aerial Ace Typhlosion, phi thường hiếm thấy, phát giác đối phương linh xảo tính, Teiju nheo mắt lại, bất quá lại không có bất kỳ cái gì biểu thị.

	Hắn mặc dù ra lệnh, nhưng mệnh lệnh lại trực chỉ mục đích, liền là bắt giữ Typhlosion, đem nó đánh xuống.

	Teiju cũng không có nói để Gardevoir lấy phương thức gì đạt thành mục đích này, mà Gardevoir, tự nhiên cũng không để cho Teiju thất vọng.

	Chỉ gặp, cấp tốc trốn qua Gardevoir Confusion\niệm lực bắt giữ Typhlosion, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, tuyệt vọng ngẩng đầu lên.

	Trên bầu trời, một cơn lốc xoáy trống rỗng xuất hiện, cũng nương theo một đạo cường đại Confusion\niệm lực đoàn hướng nó bao phủ mà tới.

	"Là... Future Sight..." Đông Ba thừa thắng xông lên mệnh lệnh kẹt tại bên miệng, ngơ ngác nhìn bị oanh kích mà xuống Typhlosion, biểu lộ ngây người.

	"Không sai không sai, lúc này mới bao lâu, cái này Gardevoir đối lực lượng mới cách dùng càng ngày càng tốt." Không giống với Đông Ba phức tạp nội tâm, xem náo nhiệt mấy vị đỉnh cấp Trainer bật cười.

	Confusion\niệm lực đoàn đem Typhlosion oanh kích tới mặt đất, trực tiếp oanh ra một cái hố to, lực đạo chi lớn đoạn tuyệt Typhlosion lần nữa đứng lên khả năng, tại đại sư thi đấu bên trong, tuyển thủ song phương đều sẽ hết sức xuất thủ, phàm là có một tia cơ hội, cũng sẽ không giữ lại lực lượng, để phòng bị đối thủ lật bàn, Teiju cùng Gardevoir rất hiển nhiên làm được điểm này.

	Thông qua trêu đùa Gengar dần dần thích ứng lực lượng Gardevoir, bắt đầu triển lộ lên thực lực của mình!

	"Đông Ba tuyển thủ mất đi ba con Pokémon, giữa trận nghỉ ngơi 5 phút đồng hồ."

	Theo Đông Ba thu hồi Typhlosion, trọng tài mở miệng nói ra.

	Giữa trận nghỉ ngơi 5 phút đồng hồ mấy chữ mắt, để tim đập loạn Đông Ba ngắn ngủi thở ra một hơi, hắn biểu lộ ngưng trọng, tự hỏi nên như thế nào lấy còn lại ba con Pokémon đi đối phó cái này thực lực kinh khủng Gardevoir, nhưng sau một khắc, Đông Ba mãnh địa giật mình tỉnh lại.

	"Gardevoir không phải hắn duy nhất Pokemon, ta vậy mà chỉ coi Gardevoir là thành đánh bại đối tượng, mà không phải Trainer bản nhân..."

	Ý thức được ý nghĩ của mình, Đông Ba đứng ngồi không yên, vừa mới ba trận đối chiến, để hắn triệt để minh bạch mình cùng đỉnh cấp cường giả chi ở giữa chênh lệch. . .

	Typhlosion, kia là hắn Starter Pokemon, tại Ever Grande đại hội trận chung kết đổi đi đối thủ hai con Pokémon mới ngã xuống vương bài, dạng này Pokemon, vậy mà không địch lại đối phương một kích... Đông Ba hiển nhiên rất mất mát.

	5 phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, Đông Ba không có bỏ quyền, như thế để bộ phận người xem thật bất ngờ.

	Teiju bên này vẫn lựa chọn Gardevoir, Đông Ba bên kia, thì phái ra một con Jumpluff.

	"Đông Ba đã cùng đồ mạt lộ." 9 giây sau, đương Jumpluff mất đi năng lực chiến đấu, khán giả không hẹn mà cùng trồi lên ý nghĩ này.

	Thậm chí tại Gardevoir "Absorb\hấp thụ chi hôn" "Heal Pulse" "Dream Eater" dưới, Gardevoir bốn trận đối chiến xuống tới, đều không có tiêu hao cái gì thể lực.

	"Cái này Gardevoir quá hoàn mỹ, tiến bộ của nó tốc độ lấy mắt trần có thể thấy, vẻn vẹn ba trận đối chiến giao phong thời gian, liền triệt để mà hiểu thì tiến hóa về sau thân thể cùng lực lượng." Bonney Thiên Vương mở miệng.

	Mặc dù sở trường hệ Ice, nhưng khi Bonney nhìn thấy Gardevoir tốc độ tiến bộ về sau, vẫn kinh diễm mở miệng, không ngừng hâm mộ.

	Một bên khác, phát phát hiện mình căn bản là không có cách chống lại Teiju về sau, Đông Ba triệt để điên cuồng, hắn từ bỏ sách lược, còn lại hai con Pokémon, cơ hồ là lấy tự sát thức phương thức hướng phía Gardevoir công tới.

	Nhưng kết quả sau cùng, vẫn là vô tình bị Gardevoir từng cái đánh bại.

	"Chỉ tiêu hao đại khái một phần mười thể lực, chỉ bằng vào Psychic chiêu thức liền thắng được thắng lợi, thậm chí không cần đến Fairy hệ ra sân... Gardevoir thực lực, cũng đại khái vẻn vẹn thể hiện đến một phần năm không đến, những cái kia tổ hợp kỹ hoàn toàn không có ra sân cơ hội."

	Cuối cùng một con Pokémon bị Gardevoir đánh bại, Đông Ba giống như toàn thân đã mất đi khí lực, đặt mông ngồi xuống, hắn chưa từng đánh qua dạng này tuyệt vọng đối chiến.

	Cùng lúc đó, Teiju trong lòng chậm rãi thở dài, hắn tự nhiên không rảnh đi để ý tới đối thủ tâm tình, trận này đối chiến ý nghĩa, cũng chính là để Gardevoir thích ứng thân thể mới đi.

	Nếu như là Kirlia, hắn cùng Đông Ba ở giữa khả năng còn sẽ có một trận long tranh hổ đấu, nhưng không may, Kirlia tiến hóa, tiến hóa sau thực lực, liền xem như đỉnh cấp Trainer đến đây, đều đến cẩn thận từng li từng tí, chớ đừng nói chi là Đông Ba cái này mới vừa từ Ever Grande đại hội đi ra người mới.

	1 vs6! !

	Tại trọng tài tuyên bố kết quả không bao lâu, người xem tiếng gầm liền bạo phát đi ra.

	"Thật là 1 vs6! !"

	Tại đại sư thi đấu trông được đến lấy một địch lục, loại cơ hội này cũng không nhiều, khán giả giống như lại đạt được cái gì thú vị chủ đề, nhao nhao nghị luận lên.

	...

	...

	Trên đài hội nghị, Steven từ bắt đầu quan chiến đến kết thúc, nhìn ra Teiju quả nhiên lấy 1 vs6 cường thế chiến thắng về sau, hắn bật cười:

	"Hắn dù sao cũng là cân đối đại sư, đối phó một người mới vẫn là rất dễ dàng, thế lực ngang nhau đối thủ còn ở phía sau."

	"Có đúng không..."

	Nghe được Steven bình luận, Phoebe mở miệng nói ra: "Ừm. . . Cũng cứ như vậy đi, bất quá ta đoán hắn hội bại tại Norman tiên sinh trong tay."

	"Không sai, Norman tiên sinh mới là Hoenn đại sư thi đấu tuyển thủ cản đường người, có hắn tại, chúng ta Tứ Thiên Vương đã có một đoạn thời gian rất dài không có có nhận đến khiêu chiến." Bonney cũng cười nói.

	Đối với cái này, Steven bất đắc dĩ khoát tay, không có phản bác hai người quan điểm, bởi vì hắn cũng cùng Norman tiên sinh đối chiến qua, mà lại thắng được không phải rất nhẹ nhàng.

	"Teiju tiên sinh, bên này đi..." Teiju từ sân bãi đi ra lúc, vì để tránh cho những cái kia truyền thông nhân viên, trợ lý Saren lập tức cho Teiju an bài rời đi con đường.

	"Hôm nay là trận đầu , chờ nhiều tránh mấy lần sau đuổi theo ta phỏng vấn người hẳn là liền thiếu đi đi." Teiju cùng sau lưng Saren, lắc đầu mở miệng.

	"Trên lý luận hẳn là dạng này, nhưng điều kiện tiên quyết là... Ngài đừng lại ra cái gì danh tiếng mới được."

	"Ha ha, kia là tự nhiên." Teiju cười.

	"Đúng rồi, tiếp xuống đối chiến là 1 sau 1 ngày, trong thời gian này ngài là dự định đợi tại Ever Grande City, vẫn là có ý định đi địa phương khác đâu?" Tranh tài kết thúc, Saren không quên công việc của mình, lập tức hỏi, nếu như Teiju muốn đi địa phương khác, nàng nhất định phải nhanh an bài vé máy bay hoặc vé tàu mới được.

	"Không đợi, chúng ta đi Mauville City." Teiju bình tĩnh mở miệng, tiếp xuống, hắn muốn đi thăm dò hạ Hoenn sa mạc cái kia thần bí di tích.

	1 1 ngày, có lẽ đủ. 