 Chương 572: Fighting\cách đấu hoạt động

	Arcanine thất bại, cùng ngoại giới bình luận, cũng không có gây nên Teiju cảm xúc biến hóa.

	Hắn đối kết quả này, khi biết hoạt động nội dung cùng quy tắc sau liền có điều đoán trước.

	Cũng không phải Arcanine biểu hiện không tốt, mà là bởi vì Beautifly kinh diễm biểu hiện, làm những người khác đối với Arcanine có rất cao chờ mong, Arcanine chỉ là không có có thể đáp lại cái này chờ mong mà thôi, từ đó cho hắn người một loại tâm lý chênh lệch.

	Bất quá phần lớn người đều vẫn là có lý trí, mặc dù Arcanine không có đoạt được chiến thắng, nhưng biểu hiện của nó cũng coi là tương đối sáng chói phía bên kia.

	Về phần hệ Fire xạ kích hoạt động chiến thắng. . . Thì là một mang theo Ninetales Trainer.

	Tên của nàng là Fujiki.

	Bạch Thành tại hệ Water hoạt động bị Wallace nghiền ép, cùng tại hệ Flying hoạt động bị Teiju nghiền ép cái này hai lần kinh lịch, để Bạch Thành trong lòng rất không thoải mái.

	Còn lại là Fujiki đều đoạt được một cái chiến thắng tình huống dưới, Bạch Thành hận không thể nhanh lên tham gia Lucario cùng Darkrai có thể ra sân hoạt động.

	"Chúc mừng ngươi." Teiju tại sau đó tìm được Bạch Thành cùng Fujiki hai người, Fujiki Ninetales, thực lực hoàn toàn chính xác phi thường xuất chúng, không chỉ là tại hỏa diễm phương diện, tại Psychic phương diện cũng có được xuất sắc lực khống chế.

	Fujiki tượng trưng nhẹ gật đầu, nàng tính cách như thế, bất quá Teiju lại đột nhiên phát hiện Bạch Thành tựa hồ không tại trạng thái.

	"Hắn thế nào." Teiju hỏi.

	Fujiki nhìn xem Bạch Thành tấm kia sầu mi khổ kiểm khuôn mặt, hiếm thấy bật cười.

	"Bị người quấn lên."

	"Nhanh đừng nói nữa." Bạch Thành ngay cả vội vàng cắt đứt Fujiki, nhổ ngụm ngột ngạt.

	"Ta làm gì ăn nhiều chết no đi khiêu chiến nàng, vậy mà truy đến nơi này. . ."

	"Cái kia gọi Shivana, tựa hồ là Sinnoh Quán Quân\Champion Cynthia họ hàng đi." Fujiki nhớ một chút, tựa hồ có dạng này nghe đồn.

	"Ồ?" Nghe đến đó, Teiju có thể tính hứng thú.

	"Các ngươi nói cái này Shivana là ai ?"

	Fujiki nhìn Bạch Thành một chút, Bạch Thành nhún vai, giải thích nói: "Một tháng trước, thế giới thanh thiếu niên Trainer thi đấu tranh giải bên trong, cái kia Shivana đạt được thanh niên tổ chiến thắng, ta bởi vì bỏ qua cuộc thi đấu kia, lại vừa vặn đụng phải cái kia Shivana, liền phát ra khiêu chiến."

	"Lúc ấy Darkrai vừa mới khôi phục, ta cùng nó ở vào rèn luyện giai đoạn. . ."

	"Cho nên ngươi liền dùng Darkrai chiến thắng cái này Shivana ?" Teiju hỏi.

	Bạch Thành vô tội nhẹ gật đầu, "Bất quá tính cách của nàng có chút chấp nhất, vậy mà từ Sinnoh truy đến nơi này, nói thật, ta đã không muốn lại cùng nàng đối chiến."

	"Dạng này a, nếu là đuổi theo ngươi tới, nên tính là kình địch rồi." Teiju sờ lên cái cằm, cười nói: "Xem ra đối phương là quyết định muốn ở sau đó trong hoạt động chiến thắng ngươi."

	"Thôi đi, nhàm chán." Bạch Thành nói.

	Fujiki thở dài, "Nhưng ngươi vừa bởi vì hai lần đào thải bị Shivana Taunt\khiêu khích một phen, kết quả ngươi còn mắc câu rồi, đáp ứng cùng nàng ở sau đó trong hoạt động một phân cao thấp."

	Bạch Thành sắc mặt biến thành màu đen, nói: "Ta cũng không muốn a."

	Hiểu rõ xuống, Teiju đối với cái này liền không có hứng thú, hắn hướng phía Bạch Thành nói: "Hệ Ground hoạt động về sau, ta được đến tin tức, sẽ có Fighting\cách đấu thuộc tính hoạt động, chờ mong khi đó cùng Lucario lần nữa quyết đấu."

	"Nhanh như vậy." Bạch Thành khẽ giật mình, nhìn về phía Teiju, nhẹ gật đầu, "Vậy liền để ta xem một chút Gallade tiến bộ đi."

	Teiju quay người rời đi, kỳ thật trong lòng của hắn còn có một chút lo lắng.

	Tựa như hệ Water Surf hoạt động, hệ Fire xạ kích hoạt động, hệ Ground chạy cự li dài hoạt động như thế, vạn nhất hạn định Pokemon sử dụng chiêu thức thuộc tính, như vậy Gallade thực lực không thể nghi ngờ sẽ bị suy yếu hơn.

	Hệ Ground hoạt động vì địa hình chạy cự li dài, hoạt động sân khấu tại Sootopolis City bên ngoài cách đó không xa một tòa được mở mang qua đảo hoang.

	Nơi đó địa hình gập ghềnh, trong tỉ thí, hệ Ground Pokemon có thể dùng lực lượng của mình cải biến địa hình trở ngại đối thủ.

	Trận này hoạt động. . . Kết quả rất nằm ngoài dự tính.

	Cuối cùng chiến thắng vì, Wallace Swampert.

	Đã tiến hành bốn trận hoạt động, Wallace độc chiếm hai cái hoạt động chiến thắng vị trí, mà lại là dùng tuyệt đối cường thế tư thái đoạt lấy, còn lại hai cái hoạt động, Teiju cùng yên lặng vô danh Fujiki riêng phần mình chiếm lấy một cái, khánh điển bầu không khí càng ngưng trọng thêm.

	17 cái chiến thắng vị trí, bây giờ chỉ còn lại có 13 cái.

	Ngày đó.

	Lại có ba cái hoạt động nội dung được công bố.

	Theo thứ tự là Rock\nham thạch, Fighting\cách đấu, Electric\điện!

	"Fighting\cách đấu thuộc tính hoạt động quy tắc. . ." Teiju kém chút nhấc bàn, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

	Hoạt động lấy 7 người hỗn chiến phương thức tiến hành, trải qua đối chiến kết quả xác định tấn cấp cường giả.

	Chủ yếu nhất là, toàn trường hoạt động, mỗi cái tham dự Fighting\cách đấu thuộc tính Pokémon, chỉ có thể sử dụng một cái tuyệt chiêu, một cái Fighting\cách đấu thuộc tính tuyệt chiêu làm vì lá bài tẩy của mình!

	Còn lại, cũng chỉ có thể lấy vật lộn Fighting\cách đấu.

	Teiju trầm mặc xuống dưới, mắt nhìn đợi chờ mình quyết định trợ lý Saren, hắn tạm thời làm cho đối phương rời đi.

	"Làm sao bây giờ. . ."

	Đây không phải khó xử nhất tràng diện, Gallade tối thiểu bây giờ còn nắm giữ lấy một cái Fighting\cách đấu thuộc tính chiêu thức "Close Combat\cận chiến", nhưng là, nó đối Close Combat\cận chiến nắm giữ mặc dù cũng không tệ, ỷ lại tại cơ sở vững chắc, Gallade thi triển ra phách trảm chiêu thức đều có phá lệ tăng thêm, nhưng là ngay cả như vậy, nếu như thoát ly Teleport, như vậy Gallade coi như vẫn am hiểu phách trảm tuyệt chiêu, nhưng. . .

	Đừng nói cùng Bạch Thành Lucario quần nhau, chỉ sợ không cần mấy hiệp liền sẽ bị đối phương đánh bại.

	"Muốn. . . Tham gia sao?"

	Ôm hùng tâm tráng chí tới tham dự khánh điển Teiju, đã tại hai cái hoạt động vấp phải trắc trở, đây không phải vì chính mình chuyên môn định chế khánh điển, không là đơn thuần để cho mình hiện ra sân khấu, cái đạo lý đơn giản này, Teiju hắn phát phát hiện mình vậy mà vừa mới minh bạch.

	"Là ta trong khoảng thời gian này quá thuận lợi, cho nên có chút. . ."

	Cầm bình ướp lạnh đồ uống rót mình một ngụm, Teiju để cho mình thanh tỉnh lại.

	Hắn ban sơ ý nghĩ, là lấy tương đương cường thế tư thái đoạt lấy nhiều cái chiến thắng, tựa như trước đó Wallace như thế. . .

	Tại hệ Flying hoạt động, hắn cùng Beautifly cũng hiện ra năng lực của bọn hắn, cho bốn cái địa khu người xem rất cao chờ mong cảm giác.

	Arcanine nơi này, đã thất bại một lần, 