 Chương 917: Diamond Domain, Diancie công chúa

	Kalos địa khu.

	Nào đó phiến không biết rừng rậm.

	Hoàn cảnh nơi này Teiju quan sát thật lâu, sơ bộ phán đoán hẳn là rời xa người ở địa phương.

	Phía trước núi cao rừng rậm, lớn gió thổi qua, vạn mộc nghiêng nằm, giống như trong biển rộng cuốn lên như vòi rồng, để trong này nhìn căn bản chính là một cái hiểm cảnh.

	Đến địa phương về sau, Xerneas lắc một cái, Teiju cùng Diancie trực tiếp bị nó từ trên thân thể đánh xuống tới.

	"Sau đó phải đi đâu?"

	Teiju nghi hoặc mở miệng.

	"Diamond Domain." Xerneas không quay đầu lại, chậm rãi nói.

	"Diancie nhất tộc có đặc biệt truyền thừa hệ thống, ngươi mượn nhờ Fairy Aura làm Carbink đột biến, quá trình này cũng không hoàn chỉnh, đã mất đi trí nhớ lúc trước, liền là đột biến di chứng một trong, nếu như không phải Fairy ấn ký lực lượng ảnh hưởng tới nó, khả năng nó vĩnh viễn cũng sẽ không nhớ tới chuyện lúc trước."

	Xerneas dứt lời, Teiju đem Diancie túm càng chặt hơn, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hẳn không có cái khác di chứng đi ?"

	"Rất đáng tiếc." Xerneas nói.

	"Năng lượng cũng không phải là một loại đơn chất, Fairy, cỏ cây, hỏa diễm chờ làm tiếp cận sinh mệnh thuộc tính, đều mang theo khổng lồ sinh cơ, trong đó Fairy ẩn chứa sinh mệnh năng lượng nhiều nhất, ngươi mượn nhờ Fairy năng lượng Helping Hand\trợ giúp nó tiến hành đột biến, lại không để ý đến Fairy năng lượng bên trong tạp chất, mà bằng Altaria đối Fairy Aura chưởng khống, còn không cách nào làm cho Diancie triệt để tiêu hóa cỗ năng lượng này hóa thành của mình, trước mắt vẫn là một cái tai hoạ ngầm, cỗ này tương tự sinh mệnh năng lượng tai hoạ ngầm, là từ Fairy năng lượng bên trong bị bóc ra mà ra sinh cơ, nó sẽ cùng Diancie tự thân sinh mệnh lực tương hỗ xung đột, cuối cùng dẫn đến nó sống sót thời gian có lẽ phải so phổ thông Carbink càng phải ngắn."

	Xerneas đi tại phía trước, Teiju cùng Diancie kìm lòng không được đi theo cước bộ của nó, khi nó sau khi nói xong, tức khắc, cây cối như sóng tuôn ra sóng lật, ầm ầm tiếng vang không dứt, một cái cửa hang xuất hiện ở Teiju bọn người trước mắt.

	"Kia nên như thế nào giải quyết ?" Teiju nhanh chóng hỏi.

	Đem cỗ này dư thừa sinh mệnh năng lượng Absorb\hấp thu ra ngoài ?

	Để lấy Absorb\hấp thu sinh mệnh năng lượng làm thức ăn Gengar tới ?

	Hoặc là có thể mượn nhờ Devon ∞ năng lượng kỹ thuật ?

	Teiju nhanh chóng nghĩ đến mấy cái có thể nếm thử phương pháp, bất quá cuối cùng vẫn nhìn về phía Xerneas, đã đối phương mang theo mình cùng Diancie lại tới đây, một nhất định có đạo lý trong đó đi.

	Trực tiếp cùng Diancie đi theo Xerneas tiến vào cái này động quật, bên trong hoàn cảnh lập tức để Teiju kinh thán không thôi, nơi này căn bản không giống như là động quật, ngược lại giống như là một cái cửa vào, thông hướng cung điện dưới đất lối vào.

	Mặc dù cửa hang không cao, nhưng tiến vào bên trong, lại cùng tiến vào một thế giới khác đồng dạng, hai bên đường đều là rất lớn khối màu lam kim cương. Đi vào sơn động, còn có thể ngầm trộm nghe gặp có tích thủy thanh âm.

	Trong động rất sáng, bởi vì các nơi khảm nạm màu lam kim cương đều có thể phản xạ ra hào quang nhỏ yếu, cùng một chỗ chiếu bắn ra, để trong này liền cùng một cái đổ đầy các loại bảo thạch huy hoàng cung điện không có gì khác biệt.

	Teiju, Diancie, Xerneas tiến vào, lập tức đưa tới trong động quật một đám Pokémon xao động.

	Mấy chục con Carbink lập tức đi ra, tự hành tạo thành một cái quân đội bộ dáng trận hình, ánh mắt cẩn thận nhìn lại.

	Bất quá khi những này Carbink nhìn thấy Diancie về sau, cùng nhau lộ ra gặp quỷ biểu lộ, loạn trận hình.

	Mặc dù đã mất đi cảm giác Fairy hệ Pokémon tiếng lòng năng lực, nhưng là Teiju đại khái có thể nghe hiểu đối phương. . .

	Tựa như là. . . Cái gì Diancie công chúa ?

	"Dừng tay! Dừng tay! Đều lùi xuống cho ta." Đúng lúc này, một cái tương đối cao tuổi Carbink từ đó chui ra, nó thấy được Xerneas về sau, lập tức vô cùng kích động đi về phía trước mấy bước.

	"Xerneas đại nhân, không nghĩ tới ngài còn nhớ rõ Diamond Domain, a đúng, ngài còn nhớ ta không, 75 năm trước, tại một tòa tên là 'Áo lỗ Arns chi sâm' địa phương đã từng phát sinh một trận đại phá xấu, tại lần kia trong tai nạn, chính là ngài dùng Fairy Aura đã cứu ta."

	Cái này cao tuổi Carbink tựa hồ rất thụ tôn kính, nó vừa ra tới, chung quanh hộ vệ trong nháy mắt lui xuống, đem vị trí để lại cho nó.

	"Dace. . ."

	Chung quanh Carbink còn là lần đầu tiên nghe lên mỏ trong nước trưởng giả đàm luận mình lúc tuổi còn trẻ du lịch đại lục kinh lịch, theo Dace miêu tả tình huống lúc đó, chung quanh Carbink đều lộ ra hiếu kì biểu lộ.

	"Xerneas đại nhân là chúng ta mỏ nước bằng hữu, sớm nhất có thể truy tố đến đời thứ nhất Diancie đại nhân sinh ra, Diamond Domain mới lập niên đại, các ngươi không được lãnh đạm!"

	Rõ ràng Carbink nhóm nói chính là tiếng nói của mình, cũng không phải là Telepathy, nhưng là Teiju lại ngoài ý muốn nghe hiểu bọn chúng ngôn ngữ.

	Hắn nhìn thoáng qua Xerneas, hiểu rõ ra, có lẽ là Xerneas tại dùng Telepathy cho mình truyền đạt bọn chúng ý tứ đi.

	"Mỏ nước thế hệ này Diancie đã ra đời đi. . ." Xerneas nhìn về phía Dace, hỏi.

	"Xerneas đại nhân, thế hệ này Diancie đại nhân vừa mới sinh ra không đủ một năm, lực lượng còn không có thành thục, lễ nghi càng là không có hoàn toàn nắm giữ, xin hãy tha lỗi, xin hỏi ngài muốn gặp nó sao?"

	"Ừm." Xerneas nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, Xerneas đại nhân. . ." Dace nhăn nhăn nhó nhó, nhìn về phía Teiju cùng bên cạnh hắn Diancie, nghi hoặc đã sớm sinh ra, nhưng lại không có thời cơ tới hỏi.

	"Chẳng lẽ ngoại trừ chúng ta Diamond Domain bên ngoài, còn có cái khác Diancie truyền thừa sao?"

	Dace từ mỏ nước một đời mới Diancie sinh ra đến nay, vẫn chiếu cố đối phương, cho nên không có cùng cái khác Carbink đồng dạng nhận lầm.

	Mới Diancie xuất hiện, đối với mỏ nước là tốt là xấu, Dace bối rối không thôi.

	Đối mặt Dace nghi hoặc, Xerneas chậm rãi nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

	Giao lưu đến nơi này, Teiju đại khái hiểu Xerneas dẫn hắn đi vào Diamond Domain nguyên nhân.

	Nơi này, còn có một cái khác Diancie.

	Cùng, hoàn chỉnh Diancie một mạch truyền thừa.

	Những này có lẽ sẽ là giải quyết nhà mình Diancie đột biến di chứng mấu chốt.

	"Có khách sao?"

	Đương Diamond Domain Diancie công chúa ra lúc, hai con Diancie lập tức nhìn nhau.

	Teiju phát hiện, nhà mình Diancie phát dục tựa hồ càng tốt hơn , so mỏ trong nước Diancie công chúa muốn lớn, nghĩ nghĩ, hắn chỉ có thể đổ cho tập toàn bộ Fairy quân đoàn dâng lên kia cỗ khổng lồ Fairy năng lượng bên trên. . .

	"Diancie đại nhân, vị này là Xerneas đại nhân, là nước ta ân nhân, mà vị này là Teiju đại nhân cùng đồng bọn của hắn một vị khác Diancie đại nhân."

	Dace vội vàng giúp mỏ nước Diancie công chúa giới thiệu nói.

	Vị công chúa này rất đáng yêu, nghe được là mỏ nước khách nhân, không là người xấu về sau, lập tức lễ phép chắp tay hành lễ.

	"Nguyên lai là dạng này. . . Các ngươi hảo nha (*＾▽＾)／ ??"

	"Ngươi tốt." Teiju lộ ra tiếu dung, cũng kéo nhà mình Diancie, nhỏ giọng nói: "Còn không đánh xuống chào hỏi."

	Diancie: "Ngươi tốt (*＾▽＾)／ " 