 Chương 663: Gallade Mega Evolution

	"Hoan nghênh trở về, Teiju công tước."

	Mở cửa hầu gái nhìn thấy Teiju về sau, cung kính cúi mình vái chào biểu thị ân cần thăm hỏi.

	Đây là Battle Castle phong tục, Teiju mặc dù cảm giác quái dị, nhưng cũng cố mà làm tiếp nhận.

	"Cụ thể an bài là lúc nào ?"

	"Đại khái là sau một tiếng."

	Teiju nhẹ gật đầu, bất quá hắn phía sau Y tựa hồ phi thường giật mình.

	"Công tước ?"

	Nàng không nghĩ tới, tùy tiện gặp phải người qua đường lại chính là Battle Castle công tước, theo nàng biết, công tước đã là Battle Castle thứ hai cao tước vị, thần tượng của nàng Wikstrom đại nhân liền là công tước tước vị!

	"Ừm." Teiju cười gật đầu, "Tiếp xuống ta còn có chuyện, như vậy thì hẹn gặp lại."

	"A nha. . . Tốt." Trainer Y nhẹ gật đầu.

	Một giờ, Teiju mặc dù nhưng đã không cần chuẩn bị cái gì, nhưng vẫn là lợi dụng cái này một giờ nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	"Đúng rồi, công tước áo choàng."

	Công tước áo choàng là màu đỏ thẫm, sờ lên chất liệu cảm nhận so với nam tước màu trắng áo choàng muốn thoải mái hơn, mặc dù từ chế tác đến xem hai loại áo choàng đều rất tỉ mỉ, nhưng không thể không nói, công tước màu đỏ thẫm áo choàng lộ ra càng có khí thế.

	Tại áo choàng trước đó, có đại biểu trước đó vinh dự huy chương ngậm treo, mặc công tước áo choàng về sau, Teiju hướng thẳng đến đối chiến tràng địa đi đến.

	"Mau nhìn, là Teiju."

	Nửa tháng trôi qua, Teiju tại Battle Castle cũng coi là danh nhân.

	Nửa tháng liền cùng 40 người đối chiến hắn, bị nơi này phần lớn người chỗ quen thuộc cũng không có gì kỳ quái.

	"Hắn lại muốn đối chiến ?"

	"Có công tước tới ?"

	Không ít người còn không có đạt được tương ứng tin tức, nhưng cũng có một số nhỏ người sớm đạt được tin tức, Y chính là một cái trong số đó.

	Teiju thân mang đối chiến áo choàng, điểm này đã nói lên hắn sẽ phải tiến hành đối chiến, bởi vì tại bình thường không tiến hành lúc đối chiến, tại Battle Castle bên trong Trainer cơ bản sẽ không mặc áo choàng.

	"Ha ha ha ha." Teiju đi vào đại sảnh không lâu, liền truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười.

	Người này người mặc mang theo màu vàng đường vân áo giáp màu bạc, tựa như một vị cổ chiến trường Đại tướng, từ tiến vào đại sảnh lúc liền cho người ta mang đến một cỗ nồng hậu dày đặc Pressure\áp bách.

	Hội mặc loại này đặc biệt trang phục xuất hiện tại mọi người trước mặt Trainer. . . Lai lịch đã không cần nói cũng biết.

	Tứ Thiên Vương, Wikstrom.

	Bộ này nhìn liền rất dày nặng đặc biệt áo giáp, cũng chỉ có vị này hệ Steel đại sư mới thích trong lúc đối chiến mặc lên người.

	Loại này đặc biệt phong cách ngoại nhân không học được.

	"Wikstrom đại sư ? !"

	"Tứ Thiên Vương. . ."

	Wikstrom đi vào Battle Castle, người không biết chuyện trong nháy mắt giật mình, mặc dù nói Battle Castle đã từng cũng có Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion ở chỗ này đối chiến qua, nhưng theo lấy bọn hắn tước vị lên cao, cùng thực lực mạnh lên, bọn hắn tới Battle Castle số lần đã càng ngày càng ít.

	Tứ Thiên Vương đến, hoàn toàn có thể nói là gần đã qua một năm Battle Castle hiếm có mấy món lớn tin tức.

	"Rất lâu không có tới Battle Castle, không khí nơi này vẫn là như vậy để cho người ta dễ chịu!" Wikstrom cười ha ha một tiếng, nếu là lấy hắn mặc phong cách đến xem, hắn xa xa muốn so ở đây bất luận kẻ nào phù hợp "Kỵ sĩ" định nghĩa.

	Mà liền tại đại đa số người ánh mắt đều tập trung trên người Wikstrom lúc, một đôi bao tay trắng rơi vào Wikstrom Thiên Vương trước người Ground\mặt đất.

	Biến hóa này, chớp mắt để trong đại sảnh yên tĩnh trở lại.

	Là ai ??

	Tràn ngập tại tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng một giây sau đạt được giải đáp, thuận thanh âm cùng thủ sáo ném tới phương hướng nhìn lại, Teiju chậm rãi tiến vào mọi người ánh mắt.

	"Thất lễ, Wikstrom đại sư, ta là công tước Teiju, muốn hướng ngài phát ra khiêu chiến."

	Wikstrom nhìn về phía Teiju, trong lòng chần chờ, hắn không nghĩ tới, quản gia Turner nói tới mới công tước vậy mà như thế tuổi trẻ.

	Bất quá, thực lực phải rất khá đi. . .

	Nghĩ như vậy, Wikstrom kia tiêu chuẩn nam tử hán khuôn mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Ta tiếp nhận lời mời của ngươi."

	"Ta là công tước Wikstrom."

	Xoạt! !

	Một màn này phát sinh, trong nháy mắt để không ít Trainer miệng há lớn.

	Như thế kình bạo triển khai, đơn giản để bọn hắn may mắn trong khoảng thời gian này đợi tại Battle Castle.

	"Là hắn. . ." Trong đại sảnh cái nào đó cầm đồ uống nữ tính Trainer con mắt trừng lớn, không thể tin được mở miệng.

	Người này liền là Teiju dẫn đường lĩnh tới cái kia Wikstrom đại sư fan hâm mộ.

	Dạng này triển khai, trong nháy mắt để trong nội tâm nàng kinh ngạc vạn phần.

	"Công tước Teiju đại nhân, công tước Wikstrom đại nhân, đối chiến tràng địa đã chuẩn bị kỹ càng, còn xin hai vị tiến về." Quản gia Turner chẳng biết lúc nào xuất hiện, bên cạnh hắn, hầu gái tay ôm một kiện màu đỏ áo choàng, rõ ràng đã vì Wikstrom chuẩn bị xong phục sức.

	Teiju cùng đối phương liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu, cùng nhau hướng phía đối chiến tràng địa phương hướng đi đến.

	Trong đại sảnh đầu tiên là yên tĩnh hai giây, sau đó đồng loạt đi theo sau lưng của hai người, đương Teiju cùng Wikstrom đứng ở đối chiến tràng địa bên trên lúc, chung quanh Quan Chiến Đài đã kín người hết chỗ, chen chúc cực kì.

	"Sơ sót, Thiên Vương đối chiến quả nhiên phi thường hấp dẫn người." Quản gia Turner cười khổ.

	Đối chiến, luôn luôn để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, nhất là trong đó có một phe là đứng ở Trainer đỉnh lĩnh vực đại sư cấp nhân vật, một phe là đồng dạng thực lực xuất chúng người trẻ tuổi thời điểm. . .

	"Đánh một trận hiếu chiến đấu đi."

	Wikstrom Thiên Vương cùng Teiju đồng thời xuất ra một cái Pokeball, lẫn nhau đối đỉnh , dựa theo Battle Castle lễ nghi triển khai ân cần thăm hỏi.

	Ngay sau đó, hai người lui qua một bên, đồng thời phái ra mình Pokemon.

	Teiju bên này, quả nhiên không ngoài dự liệu, là hắn cho tới nay phái ra con kia như là lễ nghi cùng kiếm thuật đại sư Pokémon Gallade!

	Về phần Wikstrom bên này, thì phái ra một chỉ có được to lớn, dày đặc thân kiếm, chuôi kiếm, Kiếm đốc kiếm cùng kiếm tích, lại kiếm tích hiện lên kim hoàng sắc Pokémon!

	"Aegislash!" Teiju phán đoán mở miệng.

	Aegislash, Steel cùng hệ Ghost Pokemon, cái này Pokémon xuất hiện, tiêu chí lấy Teiju nếu như muốn lấy tối cao hiệu suất chiến đấu, Gallade chỉ còn lại có hệ Dark năng lượng có thể vận dụng!

	Vô luận là Gallade, vẫn là Aegislash, có thể nói, đều là am hiểu dùng "Kiếm" Pokémon.

	Trận này đối chiến, thật giống như là tựa như kỵ sĩ quyết đấu.

	Theo gánh làm trọng tài hầu gái lui xuống, Teiju dẫn đầu từ trong áo choàng túm ra tiến hóa Key Stone!

	Cho đến lúc này, mọi người mới phát hiện Gallade chỗ cổ đồng dạng treo một cái tương tự trang sức.

	"Mega Evolution sao?" Wikstrom lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

	Tại Battle Castle chiến vô bất thắng, vì Teiju thu được công tước tước vị Gallade bây giờ đối mặt Wikstrom Aegislash, Teiju không dám khinh thường, đang đối chiến ngay từ đầu, liền để Gallade tạm thời bại lộ bộ phận át chủ bài.

	"Gallade, Mega Evolution." Teiju túm ra Key Stone lúc, quang mang liền đã tản ra, che đậy Teiju khuôn mặt.

	Hào quang chói sáng cùng Teiju tâm ý hóa thành ràng buộc cùng Gallade tương hỗ kết nối, nháy mắt sau đó, Gallade toàn thân bạch quang quanh quẩn, hình thể chính đang chậm rãi cải biến! 