 Chương 1253: Thế giới an tĩnh

	Shivana không có tại Luna công ty ở lâu, nàng hôm nay tới đây mục đích đều chỉ là vì hoàn thành Cynthia bái việc nhờ nàng, sắp Pixie Plate tự tay giao cho Teiju.

	Làm xong sau chuyện này, Shivana cự tuyệt Teiju mời, trực tiếp rời đi, nhưng sau Teiju bên này không có mấy ngày nữa, liền được nàng tham gia Unova cuối cùng chi chiến tin tức.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái lớn chuyện phát sinh.

	Nguyên Unova liên minh một trong Tứ thiên vương Caitlin nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thay a mang khắc Quán Quân\Champion chi vị.

	Mà Unova cuối cùng chi chiến, chính là tại Caitlin dẫn đầu hạ tiến hành.

	Một trận chiến này, Unova liên minh đối Team Plasma làm ra không để lối thoát huyết tinh vây quét, các nơi khác viện quân cũng đều tham dự trong đó.

	Bị Team Plasma lý niệm tẩy não dân chúng bình thường một mực là Unova liên minh không cách nào cường ngạnh ứng đối đau đầu vấn đề, nhưng là theo thế lực khắp nơi tạo áp lực cùng Unova tổn thất dần dần mở rộng, Unova phe liên minh cuối cùng vẫn là làm ra quyết định , bất kỳ cái gì cùng Team Plasma liên lụy người, người phản kháng ngay tại chỗ đánh giết, bao quát không nắm giữ Pokémon người bình thường ở bên trong, liên minh trắng trợn sát phạt, quả nhiên hữu hiệu ngăn lại Team Plasma khuếch trương tăng tốc độ, theo Seven Sages dần dần sa lưới, Team Plasma từng cái phân bộ cũng dần dần sụp đổ.

	"Không nghĩ tới Unova liên minh thật đúng là dám xuống tay a... Trận chiến kia thế nhưng là lừa giết không ít Team Plasma đẩy ra người bình thường pháo hôi, ta chỉ lo lắng chuyện này sẽ bị Team Rocket dư luận lợi dụng, bất quá nha... Đây cũng là không có cách nào sự tình."

	Trở lại Luna công ty Bạch Thành, đối Unova liên minh hành vi biểu thị duy trì: "Bọn hắn sớm nên làm như vậy, nếu như ngay từ đầu không có cố kỵ, Team Plasma làm sao có thể khuếch trương nhanh như vậy."

	"Không đến cuối cùng một khắc, luôn luôn muốn lo lắng hình tượng, những nghị viên kia không đều là thế này phải không." Teiju từ chối cho ý kiến nói.

	Đối với Unova liên minh cách làm, hắn chưa nói tới phản cảm, có thể bị Team Plasma kia phiên lý niệm tẩy não khăng khăng một mực phản kháng Pokémon liên minh người bình thường, từ vừa mới bắt đầu liền chú định vận mệnh của bọn hắn, nếu như lập trường của bọn hắn cùng ý chí lại kiên định một chút, cũng sẽ không phát sinh hậu quả như vậy.

	Chỉ cần là chiến tranh, liền cũng nên có tử vong, Teiju cũng vô năng bất lực.

	Hắn mặc dù không có tham dự Unova chi chiến, nhưng là Mawile, Greninja, Tyranitar chờ Pokémon lại là theo Bạch Thành cùng Fujiki tại Unova các nơi không ngừng chinh chiến.

	So với tại Luna công ty cùng Teiju cùng một chỗ hoàn thiện Fairy lĩnh vực, bọn chúng tại chiến trường Growth\trưởng thành sẽ nhanh hơn, lưu lại ý nghĩa không là rất lớn, chỉ bất quá Teiju phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể để Bạch Thành thay thế mình chiếu cố bọn chúng một đoạn thời gian, không lại chính là Teiju tự mình mang theo bọn chúng ra chiến trường.

	Bởi vì Teiju bộ phận chủ lực Pokémon gia nhập, để Bạch Thành tại đoạn thời gian này xông ra rất lớn thanh danh, đoán chừng cũng chỉ kém mượn lần này chiến tranh leo lên Quán Quân\Champion Caitlin cùng đối kháng Ghetsis thanh niên thần bí N, có thể nói Team Plasma nhìn thấy Bạch Thành lúc e ngại, hoàn toàn không thua gì nhìn thấy Tứ Thiên Vương lúc.

	Team Plasma cán bộ Shadow Triad, chính là tại Bạch Thành cùng Fujiki hợp kích phía dưới bị bắt giữ.

	Không giống với phổ thông Trainer, bọn hắn hai cái này tại Mộng Yểm Chi Đảo vài trăm người bên trong chém giết ra Trainer càng có thể thích ứng loại chiến trường này, dã ngoại trong thực chiến đơn giản như cá gặp nước, bất quá bọn hắn càng ưa thích tiến hành ám sát, có được Aura Power Bạch Thành trở thành kẻ ám sát về sau, vô số Team Plasma cơ sở cán bộ thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon, mà Teiju bộ phận Pokémon, cũng thành công trong lúc này, học tập bọn hắn chiến đấu lý niệm, hoàn thành một trận máu và lửa lịch luyện.

	"Đáp ứng ngươi sự tình hoàn thành, bọn chúng toàn bộ bình an vô sự trở về." Bạch Thành buông xuống Pokeball, hướng phía Teiju nói.

	"Sau đó phải về Hoenn sao, Unova bên này chiến tranh hẳn là gần đây liền sẽ kết thúc, lại nói ngươi cũng nên an bài đến không sai biệt lắm a?"

	"Hồi, Luna công ty trọng yếu thành quả nghiên cứu đều đã chuyển dời đến Hoenn, đến lúc đó người tại quá khứ, nơi này liền không giá trị gì." Teiju nói.

	Luna công ty thành lập mục đích chủ yếu chính là vì nghiên cứu Thời Không lĩnh vực, trong đó Ultra Megalopolis những cái kia tiên tiến khoa học kỹ thuật, mặc dù có thể mang đến lợi nhuận to lớn, nhưng trước mắt rõ ràng không còn Teiju chú ý trọng điểm bên trên.

	Sau đó Teiju tự nhiên không có khả năng luôn luôn Unova cùng Hoenn hai đầu chạy, biện pháp tốt nhất liền là đem Luna công ty hạch tâm đồ vật chuyển qua Hoenn bảo vệ, lưu lại một cái thuần túy khoa học kỹ thuật công ty tiếp tục lợi nhuận, vì Hoenn bên kia nghiên cứu cung cấp tài chính.

	"Hô, rốt cục có thể trở về." Bạch Thành nói chính là mình, hắn cũng tại Unova đợi thời gian rất lâu, vì giúp Teiju bận bịu ngay cả đại sư thi đấu đều bỏ qua, lần này trở về, đoán chừng là muốn quay về đại sư thi đấu, tranh đoạt Thiên Vương chi vị.

	Bất quá lấy Hoenn tình trạng đến xem, đại sư thi đấu đoán chừng hội ngừng cái một năm nửa năm.

	Mấy ngày nay, Unova địa khu không ngừng có thế lực đại biểu tới bái phỏng Luna công ty, một là Bạch Thành tại cùng Team Plasma chiến đấu mà biểu hiện chói sáng, hai là Unova liên minh biết được Teiju ở chỗ này về sau, đến đây thương thảo chuyện quan trọng, Bạch Thành tin tức, nhưng không gạt được người hữu tâm, hắn mang theo bộ phận Pokémon, có Teiju rõ ràng cá nhân ấn ký, không ít bị người nhận ra, dù là Teiju không có trực tiếp tham chiến, nhưng tầm ảnh hưởng của hắn, cũng không ai dám khinh thường.

	Mà Teiju cũng trong lúc này, triệt để đem nguyệt thần công chuyện của công ty an bài thỏa đáng.

	Cuối cùng, Teiju, Bạch Thành, Fujiki, còn có Ultra Recon Squad mấy vị, cùng mấy cái phụ trợ bọn hắn nghiên cứu nghiên cứu viên, tại Unova chuyện về sau, bắt đầu cùng nhau đi tới Hoenn địa khu.

	...

	...

	Indigo Plateau chiến đấu bắt đầu cùng kết thúc, tựa như lần này các nơi khu tai nạn hai cái tín hiệu đồng dạng, tại Giovanni âm mưu dưới, Team Rocket thành công đặt chân ở thế giới pokemon, trở thành liên minh thể chế bên ngoài có thể cùng liên minh địa vị ngang nhau thế lực, mà Team Rainbow Rocket hạ mặt khác mấy tổ chức lớn, thì bất hạnh cùng cái thời không này toàn bộ lực lượng đối kháng quá trình bên trong từng cái suy tàn.

	Magma, Aqua, Galatic , chờ ion, Flare... Không có một cái nào tổ chức có thể giống như Team Rocket, chịu đựng lấy cái thời không này Pokémon liên minh phản kích.

	Những cái kia chủ yếu chiến trường, nhà cao tầng biến thành đổ nát thê lương, sơn thanh thủy tú biến thành phế tích bụi bặm, hoang dại Pokémon sinh động hoàn cảnh lúc này cũng lãnh lãnh thanh thanh, đây đều là chiến hậu mang tới ảnh hưởng, có nhiều chỗ, là cần phải xây lại, từng cái địa khu cũng bắt đầu trùng kiến công việc, tới chữa trị các nơi chiến đấu mang tới ảnh hưởng.

	Một nháy mắt, toàn bộ thế giới phảng phất yên tĩnh trở lại.

	Đào thoát đi ra phản động nhân viên, cũng cũng không có ngưng tụ thành quân nguyên khí, bị liên minh toàn diện phong tỏa hành động quỹ tích, trước mắt đang đứng ở cường độ cao đuổi bắt dưới, không ra thời gian, toàn bộ đều sẽ từ "Trial Coucil" tiếp nhận.

	Trial Coucil, là Pokémon liên minh gần nhất xây dựng phán quyết cơ cấu, chủ yếu phụ trách không phải bản thời không tội phạm, thống lĩnh trước mắt ngay tại truy nã lẩn trốn cường giả toàn bộ lực lượng, quản lý quyền lực trong thời gian thật ngắn đã vượt qua cảnh sát hình sự quốc tế chờ lịch sử lâu đời cơ cấu, nghe nói trong đó tụ tập không ít xuất ngũ cũng lần nữa rời núi uy tín lâu năm Trainer, cùng các nơi trong chiến tranh hiện lên có tiềm lực thiên tài.

	Từ thành viên kết cấu đến xem, Trial Coucil tồn tại ý nghĩa là nghĩ bồi dưỡng lần này trong chiến tranh xuất hiện thiên tài Trainer, đem bọn hắn ngưng kết thành một cỗ lực lượng, tới đối kháng không biết tai hoạ ngầm, rõ ràng dụng tâm lương khổ, có thể nói, Trial Coucil từ trình độ nào đó là lần này "Sự kiện lớn" kết tinh.

	Hoenn, Mt. Chimney, một con Latias bay lượn mà qua, Latias cân đối trên thân thể, một nữ tính Trainer giống như đang tìm kiếm cái gì.

	Rốt cục, tại chăm chú tìm kiếm dưới, nàng phát hiện Mt. Chimney một cái đặc biệt khu vực.

	Phát hiện phiến khu vực này về sau, nữ tính Trainer trong lòng lập tức chấn động, dưới thân Latias không ngừng truyền đến dự cảnh, bởi vì sinh vật bản năng, Latias rõ ràng cảm nhận được bên kia tồn tại vài luồng để nó cũng vì đó kiêng kị sinh mạng thể, liền xem như thành vì nhân loại Pokemon trước, nó cũng không có trải qua mấy lần dạng này bản năng dự cảnh.

	"Teiju Thiên Vương hẳn là là ở chỗ này, Latias, chúng ta đi xuống đi, muốn lễ phép một điểm."

	Làm Trial Coucil địa khu chính án một trong Joy Yuki, ngữ khí phức tạp, so với lần thứ nhất gặp ra Teiju, lần này giữa hai người thân phận địa vị có thể nói là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 