 1. Chương 01: Blue Furries

	Hoenn địa khu, phía đông bắc, Fallarbor forest.

	U ám rậm rạp biển cây tạo thành một cái thiên nhiên lớn mê cung, đem trung tâm Mt. Chimney cùng ngoại vi Fallarbor Town xa xa ngăn cách.

	Theo Trainer cái nghề nghiệp này hưng khởi, mặc dù Pokemon liên minh vì cho ra ngoài lữ hành Trainer nhóm chế tạo ra một cái an toàn lữ hành hoàn cảnh, bắt đầu đối dã ngoại khai phát ngày càng coi trọng, nhưng vẫn có không ít địa phương ở vào "Đợi khai phát" hoang vu khu vực, Fallarbor forest liền là một cái trong số đó.

	Tại những địa phương này, có được phong phú tự nhiên tài nguyên, nhưng nương theo lấy những này, vô luận là hung hiểm không biết địa hình, hoàn cảnh, vẫn là mang theo tính công kích Pokemon, đều là để người chùn bước nguyên nhân.

	Ngoài rừng rậm Fallarbor Town là cái nông nghiệp tiểu trấn, ước chừng có mười mấy hộ nhân khẩu, bởi vì tới gần Mt. Chimney nguyên nhân, mỗi khi gió nhẹ thổi qua, Sơn bên trên bụi núi lửa đều sẽ phiêu đến nơi đây, có thể cho nơi đó thực vật cung cấp phong phú chất dinh dưỡng.

	Blue Furries bên trong.

	Teiju đi ra viện tử, mũi hơi nhíu lại, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Tại bên cạnh hắn, một con mọc ra thủy lam sắc Compound Eyes hồ điệp không ngừng huy động mỹ lệ cánh, một mảnh lóe ra kim sắc dòng điện biển tơ tại nó thao túng dưới, như Thiên chim cùng vang lên tấu vang, đẹp không sao tả xiết.

	Mà biển tơ quang mang chiếu rọi tại Teiju trên mặt, làm hắn kia lệch kim hoàng màu trà tóc ngắn hạ non nớt khuôn mặt hiển nhiên đến mức dị thường suất khí.

	Đây là Beautifly đang luyện tập "Electroweb" tuyệt chiêu.

	Thiếu niên gọi Teiju, là Blue Furries cô nhi viện một viên, tại người này miệng không nhiều tiểu thành trấn, Blue Furries xem như tương đối đặc biệt kiến trúc, ở chỗ này, thường xuyên sẽ tụ tập một đám tiểu hài tử, cùng một chỗ vui cười chơi đùa.

	Nhìn xem bay múa ở bên cạnh Beautifly, Teiju hơi xúc động "Gần một năm a?"

	"Cô ~" Beautifly nghe vậy, nhẹ gật đầu.

	Một năm trước, vì tránh né Taillow bầy săn mồi, vẫn là Wurmple Beautifly từ nghỉ lại bụi cỏ cùng trong rừng rậm bò lên ra, triển chuyển chi hạ, tiểu gia hỏa lưu ly đến Blue Furries bên trong.

	Sau đó, cái này Timid Wurmple, bị Nature\tính tình hoạt bát bọn nhỏ nắm đi, đã thành bị trêu đùa đối tượng, bất quá cũng may, Teiju kịp thời phát hiện một màn này, đồng thời ngăn lại bọn nhỏ, cứu Wurmple.

	Bọn nhỏ bản tính không xấu, không bao lâu, Wurmple liền nhận lấy chân thành xin lỗi, còn cùng đối phương hoà mình, chung đụng phi thường vui sướng, mà cuối cùng ngay cả Teiju cũng không nghĩ tới, cái này lưu ly bên ngoài thật lâu tiểu gia hỏa, lại một mực ỷ lại nơi này, còn rất là tự nhiên gia nhập vào Blue Furries đại gia đình này, trở thành nơi này một phần tử.

	Chiếu cố Wurmple công việc, một năm này, một mực là từ Teiju phụ trách.

	Bởi vì cùng Beautifly huấn luyện chung chậm trễ thời gian quá dài, hiện tại đã là buổi trưa, nhìn xem không có quét dọn mà chất đống tro bụi mặt đất, Teiju thở dài.

	"Beautifly, tới giúp đỡ đi!" Phủi phủi quần áo bên trên bụi đất, Teiju đem ba lô để ở một bên về sau, liền cầm lấy góc tường cái chổi, dự định trước thanh lý mất lạc diệp.

	Nhưng lúc này, Teiju bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy tiếng la, hắn vô ý thức ngẩng đầu, thấy được có một cái tiểu nữ hài chính vui vẻ chạy tới.

	"Tiểu Rina nha." Nhìn thấy tiểu nữ hài, Teiju cười cười. Rina cũng là Blue Furries cô nhi, bất quá bọn hắn biết nhau thời điểm còn không có tiến vào Blue Furries.

	Vừa nghĩ tới lúc ấy dính ở bên cạnh hắn đơn thuần tiểu Rina, cùng mình ban đầu vụng về cử động, Teiju đột nhiên khẽ giật mình, sinh ra một loại thời không xuyên qua ảo giác.

	Thời gian dễ trôi qua, bốn năm qua đi.

	Teiju bản thân là Cerulean City người, bốn năm trước mất đi gia đình, bị nhận nuôi tại nhà này cô nhi viện.

	Thời gian bốn năm, rườm rà mà buồn tẻ, cũng may, Teiju dần dần thích ứng loại cuộc sống này, tại cái này quen thuộc mà thế giới xa lạ, chậm rãi tỉnh lại.

	Nhưng không có người biết, tại bốn năm trước, Teiju liền đã bị "Đánh tráo", thời khắc này Teiju, đến từ một cái khác xanh thẳm thế giới, Địa Cầu!

	"Teiju ca. . . Phát cái gì ngốc!" Tiểu Rina đi lên trước, nghi ngờ nhìn chăm chú Teiju, chợt lóe đôi mắt to sáng ngời nói.

	Tiểu Rina mở miệng, Teiju cái này mới tỉnh hồn lại, trong lòng có chút hoảng hốt cùng thương cảm "Không có gì, đói bụng a, ta đi trước chuẩn bị cơm trưa a?"

	Rina nhìn thấy Teiju lộ ra tiếu dung, trong lòng mỹ tư tư, nàng nhìn xem chung quanh mặt đất, ngượng ngùng nói: "Làm phiền ngươi Teiju ca, buổi sáng Tota chúng ta cùng đi sơn động bên kia thám hiểm. . . Cho nên mới không có giúp ngươi quét dọn." Nói xong, Rina còn chắp tay trước ngực, cười hì hì thật có lỗi "Hiện tại thế nào, Teiju ca ca ngươi cùng Beautifly bận bịu tới sao? Ta tới giúp ngươi đi."

	Rina đang muốn động thủ, Teiju lắc đầu, ngăn cản nàng: "Không cần, những này liền giao cho Beautifly đi, nó có thể làm tốt."

	"Kia. . Kia ta giúp ngươi chuẩn bị cơm trưa a?" Rina muốn thay Teiju làm những gì.

	"Vẫn là ta tới đi, bất quá các ngươi tự mình đi sơn động bên kia, biết nguy hiểm cỡ nào a ?" Teiju ngữ khí nghiêm túc "Ta đều cùng các ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, không nên chạy loạn, trung thực tại trong trấn ở lại!"

	"Nhưng chính ngươi không phải cũng luôn luôn ra bên ngoài chạy a." Rina nhếch miệng, mắt nhìn Beautifly, có chút hâm mộ, ngầm âm thanh thầm nói "Bên ngoài cũng không có nguy hiểm như vậy nha, còn có rất nhiều thân mật Pokemon thường xuyên trợ giúp chúng ta đâu."

	"Ngươi đây là may mắn." Teiju thở dài "Nhìn tới vẫn là đến làm cho Ellen nãi nãi đến đem cho các ngươi thuyết giáo, chuẩn bị gọi mọi người ăn cơm trưa đi, hôm nay là các ngươi yêu nhất Balm Mushroom, mà lại, đây cũng là ta chuẩn bị cho các ngươi cuối cùng một bữa cơm." Teiju tiếp tục nói, nói nói, ngữ khí đột nhiên trở nên có chút ảm đạm.

	"Cuối cùng dừng lại ?" Rina sửng sốt một chút, chú ý tới Teiju trong lời nói ý ở ngoài lời: "Teiju ca ca. . . Đây là ý gì ?"

	Teiju vẫn không trả lời, ngược lại lúc này một cái lão bà bà đi tới, trìu mến sờ lên tiểu Rina đầu: "Nha đầu ngốc, ngươi còn không có nhìn ra sao ? Ngươi Teiju ca ca cũng định rời đi nơi này."

	Rời đi nơi này ?

	Rina mờ mịt nhìn qua Teiju: "Cách... Rời đi Blue Furries ?"

	Cùng Rina đối mặt, Teiju không nói.

	Liên minh lịch năm 209, nhận nuôi ngày, cùng là Cerulean City cô nhi, mất đi tự chủ sinh hoạt năng lực Teiju, Rina

	Bị Ellen nhận nuôi tại Blue Furries cô nhi viện.

	Từ khi đi vào Blue Furries về sau, Teiju vì hoàn lại Ellen nãi nãi ân tình, một mực biểu hiện được cực kì thành thục hiểu chuyện, không chút nào giống một đứa bé, Blue Furries bên trong rất nhiều sự tình, chỉ cần đủ khả năng, hắn đều sẽ chủ động gánh chịu, nguyên nhân chính là như thế, tại Blue Furries bọn nhỏ bên trong, Teiju nghiễm nhiên giống một cái đại ca ca.

	Mà bị bọn nhỏ chỗ ỷ lại, đối với Teiju tới nói, cũng đã là rất tự nhiên một chuyện.

	Dưới mắt, nghe được Teiju muốn rời khỏi, Rina không bỏ, kinh hoảng cũng là nhân chi thường tình.

	Trầm mặc dưới, Teiju gật gật đầu: "Ellen nãi nãi, ta ngày mai liền định tiến về Habitu City, tạ ơn ngài bốn năm qua chiếu cố."

	"Đi làm cái gì ? Chẳng lẽ là bởi vì chúng ta không nghe lời ?" Rina con mắt đã bắt đầu phiếm hồng, đánh gãy Teiju.

	"Không phải, chỉ là muốn đi xem thế giới bên ngoài, mặt khác, ta còn chuẩn bị đi tham gia Breeder khảo hạch, nếu như thành công, như thế cũng coi như có vì Blue Furries chia sẻ một chút gánh vác năng lực." Teiju bình tĩnh mà nói.

	Ellen nãi nãi thán một tiếng: "Teiju a, ngươi cần phải hiểu rõ, nơi này hài tử đều là cùng với nghèo khó lớn lên, thậm chí ngay cả đăng kí vì Trainer tư cách đều không có, ngươi nhỏ như vậy liền ra ngoài xông xáo, còn không bằng lưu tại nơi này, giúp nãi nãi chiếu cố Blue Furries."

	"Ta biết những này, Ellen nãi nãi, thế nhưng là ta có tay có chân, còn chiếu cố không tốt chính mình a ? Ta cái này bốn năm học tập , chờ liền là một ngày này." Teiju trả lời, ngoài ý muốn kiên định.

	Teiju lại tới đây bốn năm, cũng không phải là cùng những hài tử khác đồng dạng chỉ biết là chơi đùa, ngược lại mỗi ngày đều tại khắc khổ học tập, cùng nhàm chán thư tịch làm bạn vượt qua cái này buồn tẻ mà mới lạ thời gian, chính là vì có một ngày có thể đi ra nơi này, đi xem một chút thế giới bên ngoài.

	Nói thật, đương Teiju tiếp nhận mình xuyên qua sự thật về sau, cũng không cam chịu tâm cả một đời liền ở tại một chỗ, nhưng hiện thực, nhưng lại cho Teiju một kích nặng nề.

	Bất quá, Teiju không hề từ bỏ, tri thức, là hắn tìm tới cùng ngoại giới dựng lên cầu nối một đầu cực kỳ trọng yếu con đường!

	Không giống với Địa Cầu, thế giới này mặc dù có khoa học kỹ thuật, nhưng tương quan nội dung lại đều rất trân quý, thuộc về cao cấp tri thức bị lũng đoạn tại liên minh cùng đại tập đoàn chờ bộ phận tổ chức trong tay!

	Liên quan tới khoa học kỹ thuật phương diện tri thức thuộc về cấp cao học vấn, là liên minh chế ước cân bằng thủ đoạn trọng yếu, thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển cấp tốc, còn không có diễn sinh đến cùng Địa Cầu như thế công khai, đại lực khao khát nhân tài tình trạng.

	Cùng này tương phản, thế giới này chủ lưu là một loại thần kỳ sinh vật, Pokemon!

	Bọn chúng thay thế khoa học kỹ thuật, bị mọi người chỗ truy đuổi, các loại sản nghiệp đều quay chung quanh bọn chúng tiến hành cùng thành lập, là thế giới này nhân loại trong sinh hoạt không thể thiếu đồng bạn.

	Teiju sở học tập, liền là liên quan tới Pokemon tri thức.

	Thời gian bốn năm, đại lục ở bên trên công khai tri thức mặc dù phức tạp đông đảo, nhưng Teiju vì giấc mộng của mình, vẫn là quy quy củ củ thành lập được một bộ thuộc về hắn học tập hệ thống.

	Ellen nãi nãi nghe hắn nói như vậy, liền biết Teiju đã suy nghĩ kỹ càng, chỉ có thể thở dài không lại nói cái gì.

	Teiju từ khi bốn năm trước lại tới đây liền cực kì hiểu chuyện, không chỉ có không để cho nàng hao tâm tổn trí, ngược lại vẫn luôn đang giúp đỡ chiếu cố Blue Furries.

	Bất quá Ellen cũng đó có thể thấy được, Teiju tâm tư, đồng dạng không ở nơi này, mặc dù hắn cũng hỗ trợ chiếu cố bọn nhỏ, nhưng Ellen sống hơn nửa đời người, tự nhiên đó có thể thấy được Teiju cùng những hài tử này có bản chất khác nhau.

	Giống như là Teiju rất khó dung nhập đám hài tử này nhóm bên trong đồng dạng.

	Mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng lúc đó Teiju liền đã phi thường có chủ kiến, chỉ sợ, nội tâm của hắn, đã sớm nương theo lấy thư tịch, bay nhảy đến rộng lớn hơn địa phương.

	Có lẽ, từ bốn năm trước cái kia nhận nuôi ngày, Ellen nãi nãi nên dựa vào Teiju kia tỉnh táo bình tĩnh ánh mắt cùng tự giới thiệu bên trong, nhìn ra đứa bé này không giống bình thường đi.

	Để Teiju dạng này người, một mực lưu tại nho nhỏ Fallarbor Town, hoàn toàn chính xác không quá hiện thực, Ellen nãi nãi cũng không nguyện ý nhìn thấy dạng này tương lai.

	Nhưng cho dù là dạng này, nàng cũng không biết Teiju vì sao kiên trì như vậy, rất khó tưởng tượng, một cái 10 tuổi hài tử mà thôi, lại sẽ có như thế lớn Guts\nghị lực cùng lớn mật như thế quyết định.

	"Đây có lẽ là lựa chọn tốt nhất..." Teiju trong lòng thở dài.

	Thế giới này, tràn đầy kỳ huyễn sáng chói, lộng lẫy tráng lệ! Đối với đến từ một thế giới khác hắn tới nói, nơi này mỗi cái địa phương, đều hấp dẫn lấy Teiju, muốn cho hắn đi thăm dò, vượt qua.

	Đồng thời Teiju cũng minh bạch, những năm qua này Blue Furries phát triển lâm vào một cái thung lũng thời kì, chỉ dựa vào lấy Ellen nãi nãi tích súc, Blue Furries nhà này cô nhi viện đã rất khó tại lâu dài vận doanh đi xuống.

	Cho nên, không chỉ có là vì mình, Teiju cũng không muốn lại cho Blue Furries tăng thêm gánh chịu. Coi như biết tiếp xuống con đường sẽ rất gian nan, Teiju cũng không có sinh ra lùi bước ý nghĩ.

	Đã xuyên qua đều gặp, Teiju cũng muốn đi mở mang một chút thế giới bên ngoài, nếu như cái này chút dũng khí đều không có, vậy liền quá thấy thẹn đối với "Người xuyên việt" danh tiếng, như thế cùng một đầu cá ướp muối có cái gì khác nhau ?

	Không có lý do gì, liền là muốn đi mở mang một chút thế giới này phong thái! ! 