 Chương 849: Tổn thất không nhỏ

	Ngô...

	Đau nhức a...

	Teiju kéo lấy đau đớn thân thể sau khi đứng lên, phun ra không cẩn thận ăn đầy miệng cát đất.

	Quần áo cái gì đã bị xé nứt, tóc càng là rối bời.

	Mặc dù không có kính tử, nhưng Teiju có thể tưởng tượng đến, sắc mặt của mình khẳng định không thế nào đẹp mắt.

	"Còn tốt, đây đã là vạn hạnh trong bất hạnh."

	Mắt nhìn bên cạnh chậm rãi đứng dậy Gallade, Teiju nhẹ nhàng thở ra, may mắn mà có Gallade cùng Gardevoir, không phải có thể hay không từ cái địa phương quỷ quái kia ra tới vẫn là một vấn đề rất nghiêm túc.

	"Két Lạc!"

	Cùng lúc đó, Gallade lắc lư một cái thân thể, cảm giác đầu chóng mặt, từ xuất thân đến bây giờ, nó còn không có chơi qua như thế kích thích Teleport.

	Đáng nhắc tới chính là, thông qua lần này Teleport kinh nghiệm, Gallade đột nhiên cảm giác mình đối Teleport lại có lĩnh ngộ mới.

	Bất quá không đợi Gallade tìm hiểu kỹ càng, nó thể lực liền hao hết, về tới trạng thái bình thường, loại cảm giác kỳ diệu đó tùy theo mà đi.

	"Rotom Pokedex..."

	Đã nhận ra dưới chân có điểm không bình thản... Teiju vội vàng đem Rotom Pokedex từ hạt cát bên trong đào lên, từ tiến vào thời không khe hở bắt đầu, gia hỏa này liền không có nói một câu, lúc ấy Teiju cũng cảm giác có chút kì quái, hiện tại đem Rotom Pokedex đào ra về sau, Teiju phát hiện gia hỏa này cũng mơ mơ màng màng, không biết đang nói cái gì.

	"Đau nhức a Lạc nắm..."

	Loáng thoáng ở giữa, Teiju rốt cục nghe hiểu một câu.

	"Chuyện gì xảy ra..."

	Teiju nhìn màn ảnh đều bị cạo sờn, cơ thể có vô số vết rách Rotom Pokedex, lo lắng nói.

	"Hiện ở đây, ta nghĩ ta hẳn là đổi một cái thân thể mới Lạc nắm." Rotom Pokedex ai u lấy đạo, cũng lẩm bẩm nếu không có cơ thể Protect\bảo hộ cơ chế, cũng không phải là thay cái thân máy bay đơn giản như vậy.

	"Giao cho ta đi, tóm lại không có việc gì liền tốt." Teiju xác nhận Rotom Pokedex tạm thời không có trở ngại về sau, thở ra một hơi, nhưng vào lúc này, Altaria, Arcanine, Castform, Ninetales, Pupitar, Carbink, Beautifly bọn chúng đột nhiên từ Pokeball bên trong chui ra, thấy cảnh này, Teiju sửng sốt một chút.

	Nghe được mấy cái Pokémon ồn ào tiếng nghị luận về sau, Teiju nhanh chóng đem bên hông Pokeball lấy ra, ngay sau đó lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Không biết có phải hay không là bởi vì tiếp xúc thời không khe hở nguyên nhân, hắn Pokeball bên trên cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

	Theo Altaria bọn chúng phản ứng, bên trong mặc dù bây giờ cảm giác không ra cái gì vấn đề quá lớn, nhưng trước đó có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ chấn động.

	"Liền ngay cả Gardevoir cùng Mismagius Pokeball cũng xuất hiện vết rách... Được rồi." Teiju bưng lấy cái này 10 cái Pokeball, lắc đầu nói: "Những này Pokeball liền lưu làm kỷ niệm đi, vết rách dù sao cũng là tai hoạ ngầm, tiếp xuống ta sẽ vì các ngươi chuẩn bị mới Pokeball."

	Nghe vậy, Altaria bọn chúng lý giải nhẹ gật đầu.

	Một lát sau, bởi vì Fairy ấn ký nguyên nhân, Gardevoir chạy tới Teiju bọn hắn bên này, nhìn thấy Gardevoir sau khi trở về, Teiju một trận hoảng sợ, sau một khắc đặt mông ngồi trên mặt đất, nói: "Ta trước nghỉ một lát."

	"Còn có, tất cả mọi người phải cảm tạ Gardevoir cùng Gallade mới được, không phải chúng ta khả năng đều phải treo tại cái thời không kia cái khe..."

	"Đúng rồi, Gardevoir, Altaria, các ngươi trước giúp ta cùng Gallade khôi phục một chút thể lực."

	Teiju dứt lời, Gardevoir cùng Altaria lập tức bắt đầu chuyển động, một cái dùng Heal Pulse, một cái dùng sinh mệnh chi hỏa.

	Tắm rửa lấy Altaria sinh mệnh chi hỏa, Teiju không những không có cảm giác được nóng rực, ngược lại thương thế chính tại khôi phục nhanh chóng.

	Cùng lúc đó, Teiju thật sâu rơi vào trầm tư, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

	Nếu như chỉ là phổ thông Teleport, tuyệt đối sẽ không xuất hiện ngộ nhập thời không khe hở khoa trương như vậy sự tình.

	Tại Gallade Teleport thời điểm, cỗ khí tức kia đến cùng là ai phát ra ?

	Teiju nhìn bốn phía, đã không có Mirage Tower cái bóng, Teiju có thể khẳng định, tám thành là bên trong di tích Pokemon đối bọn hắn phát khởi công kích, quấy nhiễu Gallade Teleport.

	Nhưng... Có thể quấy rầy Gallade Teleport tồn tại, hẳn là ít đến thương cảm mới đúng a... Bình thường Pokemon nghĩ quấy nhiễu được Gallade Teleport, căn bản không có khả năng.

	Muốn thành công quấy nhiễu, đối không gian tạo nghệ, tối thiểu muốn vượt qua Gallade mới được... Teiju cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng chỉ có Celebi cùng khăn lỗ Kỳ Á chờ trong truyền thuyết Pokemon mới có cái này bản lĩnh.

	Nhưng là những cái kia tồn tại, xuất hiện tại Mirage Tower tỉ lệ tiếp cận là không, mà lại vì sao lại lọt vào công kích hiện tại cũng là một cái bí ẩn.

	Ngay tại Teiju trầm tư suy nghĩ thời điểm, Rotom Pokedex thọc hắn, nhỏ giọng nói: "Hoá thạch đâu Lạc nắm ?"

	Hoá thạch... Đâu... Lạc nắm ? !

	Teiju sắc mặt khẽ giật mình, nhéo nhéo tay, vỗ vỗ thân thể, bỗng nhiên đứng dậy run lên quần áo, lập tức mộng bức.

	"Đúng vậy a, ta Anorith hoá thạch đâu..."

	Nhìn về phía Gallade, Teiju nghĩ hỏi thăm nó nhìn không thấy được, bất quá chỉ lấy được một cái đồng dạng vẻ mặt mờ mịt.

	"..."

	Chẳng lẽ...

	Ý thức được hoá thạch khả năng nhét vào một nơi nào đó, thậm chí vĩnh viễn cũng không cầm về được sau tình huống, Teiju muốn thổ huyết.

	Teiju biểu lộ biến thành màu đen, có chút hối hận chuyến này Mirage Tower chi hành, thành thành thật thật đi tìm cái kia thần bí di tích không tốt sao...

	"Tuyệt đối đừng để ta biết là ai công kích chúng ta, quần áo coi như xong, Pokeball, Pokedex cùng hoá thạch bút trướng này, ta trước nhớ kỹ."

	"Ây..." Rotom Pokedex nhìn đồng hồ đeo tay một cái tình trầm xuống Teiju, lắc đầu, thức thời không nhắc lại hoá thạch, tiếp tục đi một bên đau lòng sờ lấy thân thể của mình.

	"Được rồi được rồi, Rotom Pokedex, ngươi liên lạc một chút Saren, bảo nàng tại Mauville khu mua sắm mua trước 10 cái Pokeball, phổ thông liền tốt." Teiju không suy nghĩ thêm nữa những cái kia tâm phiền sự tình, quay đầu lại đối Rotom Pokedex nói.

	"Lấy trước phổ thông Pokeball quá độ một chút, đã muốn đổi, chúng ta liền đổi tốt nhất , chờ qua một đoạn thời gian ta liền đi tìm đỉnh cấp Pokeball chế tác đại sư cho các ngươi lượng thân định chế thư thích hơn Pokeball."

	Teiju suy nghĩ một chút nói, đây cũng là một cơ hội, cũng thời điểm cho chúng nó thay cái tốt hơn Pokeball.

	Beautifly, Altaria, Arcanine, Castform, Gallade, Pupitar, Gardevoir, Carbink, Ninetales nghe vậy, cùng nhau nhìn về phía đầy bụi đất Teiju, nhẹ gật đầu.

	"Tốt, đừng xem, lời kế tiếp... Chúng ta trước ra sa mạc đi." Teiju bất đắc dĩ mở miệng, hắn hiện tại chỉ muốn đi tắm, sau đó hảo hảo ngủ một giấc, mà không phải đi tìm kiếm thần bí gì di tích.

	Tại Teiju bọn hắn hướng về sa mạc đi ra ngoài quá trình bên trong, Mismagius cũng về hàng, đồng thời còn vì Teiju mang đến một tin tức tốt.

	Cái kia chính là trước đó thần bí di tích đã đã tìm được, đồng thời Mismagius cũng nhớ kỹ vị trí của nó, bất quá bây giờ Teiju nhưng không có lập tức đi thăm dò ý nghĩ, hắn dự định hai ngày nữa lại nói, dù sao cái này di tích cũng chạy không thoát.

	Hiện tại việc cấp bách, là tiêu hóa một chút tại Mirage Tower cùng thời không khe hở kinh lịch.

	Không nói trước công kích quỷ dị kia, tại thời không khe hở nhìn thấy cái khác thời không song song hình tượng cũng làm cho Teiju phi thường để ý.

	Nếu như Teiju không có nhìn lầm, trong đó có hai nhóm người là mặc Team Magma cùng Team Aqua đồng phục...

	"Bọn hắn vậy mà thật khống chế được Groudon cùng Kyogre ?" Teiju tâm tư nặng nề, mặc kệ là thời không song song vẫn là nguyên thời không cũng tốt, khiến cái này tà ác tổ chức dã tâm đạt được, cũng không phải cái gì chuyện tốt. 