 Chương 1242: Cuối cùng trục xuất, Kalos nguy cơ kết thúc

	Diamond Domain phía trên dãy núi cùng rừng rậm, đã là một mảnh hài cốt, khắp nơi là hoang vu cảnh tượng, phế tích phía trên, lục đạo quang phiến khóa lại cự thạch sinh vật hành động, cùng lúc đó, liên tục không ngừng có quang mang tụ tập tới, cường hóa lấy lục đạo quang phiến, để quang phiến giống như quang lao, kiên cố không phá vỡ.

	Từ Ground\mặt đất xuất hiện một con lại một con Carbink, khẩn trương nhắm hai mắt, "Hắc hưu" "Hắc hưu" dùng đủ khí lực, đem năng lượng của mình phóng xuất ra, để năng lượng đi theo Fairy Aura chỉ dẫn, hóa thành một đạo dòng lũ ánh sáng, dung nhập chỉ riêng trong lao.

	Nếu như vẻn vẹn có Carbink lực lượng, chỉ sợ còn chưa đủ.

	Diancie công chúa đã khôi phục thương thế, cùng Teiju Diancie các thủ một phương, cũng tại gia trì lấy quang lao lực lượng.

	Trừ cái đó ra, hạn chế cự thạch sinh vật chủ yếu nhất năng lượng, thì là Altaria thông qua Z-move chỗ triệu tập nhật nguyệt chi lực.

	Theo Altaria một kích đánh lui cự thạch sinh vật, đoạt lại quyền chủ động Teiju một phương, lập tức phát động cuối cùng phản kích.

	Mượn nhờ hết thảy có thể mượn trợ chi lực, vây khốn cự thạch sinh vật!

	"Cái này. . . Cái này. . ." Rotom Pokedex quát to một tiếng, cho dù là tại loại nguy cơ này thời khắc, nó cũng ngăn cản không nổi bệnh nghề nghiệp phát tác, phân tích lên trước mắt Altaria cái này chưa hề xuất hiện qua trạng thái.

	Nhật nguyệt chi lực dung hợp dưới, Altaria tố chất thân thể bạo tăng, lần nữa siêu việt cực hạn, bất quá Altaria tự thân tố chất thân thể cũng không thể tiếp nhận dạng này lực lượng cường đại, bảo trì dạng này trạng thái mỗi nhiều một giây, trong cơ thể nó sinh cơ liền sẽ giảm ít một chút.

	Bây giờ, Teiju cùng Altaria, đang dùng trôi qua sinh cơ cùng cự thạch sinh vật giằng co.

	Thông qua Absorb\hấp thu nhật nguyệt chi lực cường hóa thân thể tố chất về sau, để Altaria một nháy mắt có được áp chế cự thạch sinh vật cường đại chiến lực, đồng thời, mượn nhờ nhật nguyệt chi lực, cũng có thể để nó ngưng tụ cường đại hơn Fairy chi lực.

	Lập tức Altaria tình huống, để Rotom Pokedex rất kinh hoảng, bởi vì Altaria sinh cơ trôi qua tốc độ quá nhanh, nhưng theo nó nhìn về phía Teiju, Rotom Pokedex phát hiện, Teiju đã đã mất đi ý thức, ngã xuống, nếu như không phải Gardevoir phản ứng kịp thời, Teiju liền đã ngã rầm trên mặt đất.

	Z-move phát động, lập tức tiêu hao Teiju toàn bộ tinh lực, liền xem như sinh mệnh lực, cũng không biết đến cùng tiêu hao bao nhiêu.

	Necrozma từng cường hóa Z-Ring, để Altaria có được thôn phệ cùng dung hợp nhật nguyệt chi lực năng lực, cái này cường hoành năng lực, để Rotom Pokedex run sợ không thôi, nó biết, thôn phệ nhật nguyệt chi quang, chính là Necrozma đặc chất một trong, bất quá lúc này Altaria biểu hiện ra thực lực càng mạnh, liền đại biểu cho bọn hắn tiêu hao càng nhiều, dù sao. . . Đây là ngoại lực, bắt nguồn từ Necrozma ngoại lực, không phải thuộc về Teiju cùng Altaria tự thân lực lượng.

	Bất quá rất nhanh, Rotom Pokedex bình tĩnh lại, nếu như chỉ là sinh cơ trôi qua, sau đó chưa hẳn không có bù đắp phương pháp, Teiju khẳng định đã nghĩ đến điểm này, việc cấp bách. . .

	Teiju té xỉu quá khứ, Rotom Pokedex cùng Gardevoir tự nhiên trở thành sở chỉ huy có Pokémon đại não, mà lại, tại Teiju hôn mê một khắc cuối cùng, cũng truyền đạt một cái tin tức, tiêu diệt địch nhân trước mắt.

	Quang mang phun trào, thân thể vỡ vụn, cự thạch sinh vật thân ảnh to lớn tại quang lao bên trong không ngừng giãy dụa, liều mạng xung kích cái này hạn chế mình hành động năng lượng.

	"Ầm! ! ! ! ! ! !"

	Nhưng mà, chỉ cần Altaria nhất thời không có ngã xuống, nhật nguyệt năng lượng tụ tập liền một khắc sẽ không đình chỉ, dù là cự thạch sinh vật thực lực mạnh hơn, dù là nó có được tiếp cận chân chính Zygarde thực lực, nhưng cuối cùng bất quá là hoạt động ở trên mặt đất sinh vật.

	Cùng ngày nguyệt mênh mông so sánh, cự thạch sinh vật cũng không cường đại.

	Teiju ngã xuống thời điểm, Gardevoir tiếp nhận Teiju, Altaria trong đầu không ngừng lượn vòng lấy Teiju hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh, mặc dù sinh cơ đang không ngừng trôi qua, nhưng là cái này cũng là bọn hắn cách tiêu diệt cự thạch sinh vật cùng Lysandre cơ hội gần nhất một lần, nhất định phải nắm chặt.

	Quang lao bên ngoài, Lysandre Pokémon điên cuồng tiến công, muốn đem đứng tại cự thạch sinh vật phía trên Lysandre cứu, sau đó phá hư quang lao, nhưng là ngăn cản tại bọn chúng trước mặt từng cái Pokémon, trở thành bọn chúng tiến lên lớn nhất chướng ngại.

	Lysandre mắt lạnh lẽo mà xem, liều mạng bên cạnh Xerosic sợ hãi lui lại, ánh mắt một mực đặt ở ngã xuống Teiju trên thân.

	Trong lòng của hắn kinh sợ, không thể tin được Teiju còn có được thủ đoạn như vậy, nếu như hắn sớm biết, kiên quyết sẽ không cùng Giovanni cùng nhau tới mưu đồ thế giới này.

	Có huấn luyện như thế nhà tồn tại, muốn tấn công chiếm thế giới này độ khó, xa so với công chiếm cái khác thời không muốn khó gấp mười.

	Teiju ngã xuống, cũng không để cho Lysandre cao hứng, ngược lại hắn càng ngưng trọng lên, bởi vì nếu như không thoát khỏi hiện tại khốn cảnh, cái này to lớn quang lao nổ tung một sát na, coi như cự thạch sinh vật sống tiếp được, hắn cũng tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

	Gallade. . . Beautifly. . . Mismagius. . . Những này Pokémon nội tình ra hết, để Lysandre Pokémon căn bản là không có cách tiếp cận quang lao, đoạn tuyệt Lysandre bộ phận hi vọng.

	Bất quá những này Pokémon một mặt bảo hộ lấy quang lao thành hình, lại một mặt âm thầm lo lắng, lo lắng Teiju tình huống.

	Lúc này, từ sáng sớm liền nghe từ Teiju mệnh lệnh, rơi ở một bên cũng không tham dự chiến đấu, tiến hành thể lực khôi phục Lunala lần nữa bay lên, mặc dù không biết nó còn có hay không khí lực mở ra một lần cuối cùng Ultra Wormhole, nhưng tối hậu quan đầu, Teiju vẫn là đem hết thảy ký thác vào nó cùng Gardevoir trên thân.

	Muốn triệt để phá hủy cự thạch sinh vật, liền muốn một nháy mắt bộc phát ra năng lượng to lớn, đưa nó hủy diệt ngay cả cặn bã đều không thừa, nhưng công kích như vậy đưa tới dư ba, cũng tất nhiên sẽ quét sạch đến bọn hắn.

	Ở đây khoảng chừng mấy trăm con Carbink, dưới mặt đất cũng có ngủ say Xerneas, Teiju tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem sau cùng công kích ở chỗ này dẫn bạo, quang lao bên trong hội tụ nhật nguyệt chi lực, hơn nữa còn đang không ngừng ngưng tụ, là hủy diệt đối phương đại sát khí, tại năng lượng ngưng kết một sát na, Teiju muốn Lunala cùng Gardevoir đem bọn hắn ném vào Ultra Wormhole bên trong!

	Dựa vào Fairy lĩnh vực biến hình quang lao hạn chế, cự thạch sinh vật không cách nào phản kháng.

	Đến lúc đó thoát ly Altaria chưởng khống, quang lao bên trong năng lượng ẩn chứa sẽ lập tức cùng Ultra Wormhole năng lượng xen lẫn ra, gây nên cự Explosion, tạo thành không gian loạn lưu, đối phương thập tử vô sinh, cứ như vậy, liền sẽ không ảnh hưởng đến cùng hạ Diamond Domain.

	Cùng chuyển di Ultimate Weapon thủ đoạn không có sai biệt, chẳng qua hiện nay muốn chuyển di, lại là một tôn khổng lồ sinh mạng thể.

	"Khụ khụ. . ."

	Trên mặt đất, Gardevoir hai tay giao hợp, phóng thích ra Heal Pulse không ngừng tẩm bổ Teiju thân thể, bất quá Teiju tiêu hao căn bản không phải loại này chữa trị chiêu thức có thể bù lại, Gardevoir cố gắng, cũng chỉ là để Teiju tại to lớn tiêu hao hạ miễn cưỡng khôi phục một chút ý thức.

	Teiju mở mắt lần nữa thời điểm, đã cảm nhận được thân thể hỏng bét, trong lòng không khỏi cười khổ, lần này, mình đến tại trên giường bệnh nằm cái một năm nửa năm, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt, chẳng qua là Kalos chiến trường, liền để cho mình dạng này khó chịu à. . .

	"Gardevoir, để cho ta đứng lên." Vô lực nói ra câu nói này về sau, tại Gardevoir niệm lực dưới, Teiju một lần nữa đứng lên, nhìn về phía Lysandre cùng cự thạch sinh vật, trận chiến đấu này, rốt cục phải kết thúc.

	Tại Teiju đứng lên một khắc này, cự thạch sinh vật trên thân thể không ngừng hiển hiện như ma pháp trận đồng dạng con trỏ, lít nha lít nhít, khoảng chừng trên trăm cái nhiều, nhìn thấy tình cảnh như vậy phát sinh, đứng cự thạch sinh vật phía trên Lysandre sắc mặt triệt để trầm xuống.

	"Là lúc nào."

	"Tại chiến đấu trước đó, ta liền chế định cái này chiến thuật."

	Chỉ là không có nghĩ đến, vậy mà lại bị bức bách đến mức này. . .

	Teiju băng lãnh nhìn về phía đối phương, theo cự thạch sinh vật trên thân xuất hiện cái này đến cái khác niệm lực tọa độ, Lysandre đột nhiên ý thức được Teiju dự định muốn làm gì, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn vậy mà không có phát hiện, con kia Gardevoir đem vô số niệm lực đoàn phong ấn tại cự thạch sinh vật mặt ngoài.

	Không. . . Có lẽ coi như lúc ấy ý thức được, cũng không dùng được.

	Cự thạch sinh vật tại tránh thoát quang lao quá trình bên trong, vẫn có vô số quang mang in dấu khắc ở trên người nó, những ánh sáng này bên trong, nói không chừng cũng ẩn giấu đi con kia Gardevoir niệm lực lạc ấn.

	Teiju chiến thuật ý đồ, triển lộ không bỏ sót.

	Lúc này, Lunala lần nữa xé mở Ultra Wormhole, bất quá lúc lớn lúc nhỏ vòng xoáy, tiêu chí lấy Lunala trạng thái không tốt, nhìn thấy Lunala xé mở Ultra Wormhole về sau, Lysandre rốt cục nhịn không được sắc mặt đại biến.

	Hắn biết, chỉ cần đi vào nơi đó, bọn hắn liền xong.

	Coi như cự thạch sinh vật có thoát đi Ultra Wormhole lực lượng, nhưng là lúc này bọn hắn lại bị trùng điệp hạn chế, mà lại, cái này quang lao, chưa hẳn chỉ là một đạo gông xiềng đơn giản như vậy.

	Lysandre từ không nghĩ tới qua, mình gặp được loại tình huống này, chưởng khống hoàn toàn thể cự thạch sinh vật, hắn vốn hẳn nên vô địch mới đúng! ! Mà. . . Áp chế bọn hắn, không phải Zygarde, cũng không phải cái khác truyền thuyết Pokémon, mà là một cái Trainer bồi dưỡng ra được Altaria.

	Hắn suy nghĩ nhanh chóng phun trào, nếm thử dùng các loại phương pháp phá giải trước mắt cục diện, thế nhưng là vẫn không có tìm được thích hợp biện pháp.

	"Không. . . Ta còn không thể chết a. Lysandre đại biểu, nhanh cứu ta."

	Ultra Wormhole bị xé mở, đánh sụp đi theo tại Lysandre bên người Team Flare nhà khoa học Xerosic nội tâm cuối cùng một cọng cỏ, hắn điên cuồng giãy dụa, không hiểu vì cái gì bọn hắn có được cường đại như vậy cự thạch sinh vật vẫn hội bại.

	Xerosic luống cuống tay chân, kém chút tại cự thạch sinh vật trên thân cắm cái té ngã, lúc này, bởi vì quang lao khống chế hiệu quả, cự thạch sinh vật áp lực đến cực hạn, Protect\bảo hộ Lysandre cùng Xerosic năng lượng nơi này lúc hoàn toàn tán loạn, không ngừng giãy dụa nghĩ muốn chạy trốn Xerosic, trực tiếp ngã xuống, bất lực bị cự thạch sinh vật cùng Altaria giằng co năng lượng dòng lũ quấy thành hư vô, hài cốt không còn.

	Nhìn thấy Xerosic liền chết như vậy, Lysandre không khỏi con mắt bế hợp lại, sau đó mở ra, liền như thế nhìn chăm chú lên Teiju, phảng phất muốn đem Teiju nhìn thấu.

	Bất quá, hắn cuối cùng phát hiện, mình vẫn là xem không hiểu cái này Trainer.

	Thật giống như đối phương tồn tại sứ mệnh, chính là muốn ngăn cản cước bộ của mình đồng dạng, mình trước đó cái thời không kia liền có huấn luyện như thế nhà, cái thời không này cũng giống như thế, Team Flare. . . Cuối cùng không cách nào đạt thành lý tưởng sao, vẫn là nói, mình sai.

	Giờ khắc này, Lysandre suy nghĩ rất nhiều, ánh mắt nhìn về phía càng lúc càng lớn Ultra Wormhole, nhìn về phía mặc dù sức cùng lực kiệt, nhưng là vẫn đứng đứng ở đó, giống như là sẽ không lại lần ngã xuống Teiju, cũng nhìn thấy hỏa diễm cùng quang mang xen lẫn dưới, trấn áp cự thạch sinh vật Altaria, còn chứng kiến đếm mãi không hết đứng tại Teiju phía bên kia Carbink. . .

	Là lúc nào. . . Tụ tập nhiều như vậy Carbink, những này Carbink, toàn bộ đều là đến giúp đỡ hắn sao ?

	Thật đúng là thần kỳ Trainer a. . .

	Lysandre cuối cùng, thấy được mình những cái kia thân thể tắm lấy máu tươi, tại Teiju Pokémon ngăn cản dưới, không ngừng hướng về nơi này khởi xướng tiến công các Pokemon.

	Mienshao, Honchkrow, Pyroar, Gyarados. . . Những này Pokémon, tại cùng Teiju Pokémon trong chém giết, thân thể đã không có một khối xong địa phương tốt, Teiju Pokémon cũng là như thế, bất quá cho tới hôm nay, bọn chúng ở giữa chiến đấu cũng đều không có đình chỉ, nhìn thấy màn này, Lysandre biểu lộ có chút động dung, nội tâm không ngừng giằng co.

	Không có biện pháp à. . . Trong lòng thật dài thở dài, Lysandre một mặt tiếc nuối nhìn về phía Teiju.

	"Bắt đầu đi, là ta thua."

	"Cứ như vậy nhận thua sao?" Teiju bọn hắn một mực tại đề phòng Lysandre, lo lắng hắn để cự thạch sinh vật Self-Destruct, cho nên Lunala cùng Gardevoir tập trung 120% tinh thần, đến lúc đó coi như thời cơ còn không thích hợp, cũng phải lập tức đem bọn hắn chuyển di, nhưng là, nhìn Lysandre dáng vẻ, tựa hồ là nhận mệnh, không có sinh ra đồng quy vu tận ý nghĩ.

	"Ha ha. . . Ngươi quả nhiên nghĩ rất nhiều." Lysandre cười cười, "Ta lúc đầu tại một thời không khác Team Flare hủy diệt về sau, tâm liền đã chết một nửa, Team Rainbow Rocket xuất hiện, để ta thấy được hi vọng mới, bất quá bây giờ đến xem. . . Ta cuối cùng vẫn là chạy không khỏi số mệnh, đình chỉ chiến đấu đi."

	Theo Lysandre dứt lời, hắn Pokémon nhao nhao đình chỉ tiến công, cùng Teiju Pokémon kéo dài khoảng cách, một mặt lo lắng nhìn xem Lysandre.

	"Bất luận ta người ở chỗ nào, sứ mệnh của ta cũng sẽ không cải biến, hết thảy cũng là vì muốn để mọi người có thể trải qua không lại tranh đoạt cuộc sống tốt đẹp. . . ! Mà hủy diệt, bất quá là đạt thành mục đích này quá trình, đã ta đã thua, không có ý nghĩa hủy diệt liền không cần thiết, không phải sao, Teiju, tại ta đã thấy Trainer bên trong, ngươi phi thường đặc biệt, có lẽ ngươi có thể đem xâm lấn cái thời không này kẻ dã tâm nhóm khu trục sạch sẽ cũng khó nói, lấy phương thức của ngươi, tới để thế giới này không có tranh đoạt."

	Lysandre sắc mặt đột nhiên nhu hòa xuống tới, nhìn về phía mình các Pokemon: "Các ngươi có thể rời đi."

	Nhìn thấy mình Pokémon vẫn đang vì mình chiến đấu, Lysandre từ bỏ Self-Destruct cự thạch sinh vật ý nghĩ, dạng này cố nhiên có cơ hội kéo lên Teiju chôn cùng, nhưng là những này từ hắn thời niên thiếu theo hắn, vì hắn chiến đấu đến một khắc cuối cùng Pokémon, cũng sẽ chết, như là đã chú định thua. . . Như vậy thì bỏ qua mạng của mình, để cho mình Pokémon có cơ hội sống sót tốt.

	Lysandre rất kinh ngạc với mình cải biến, nếu như là trước đó mình, khẳng định hội lôi kéo đối phương đồng quy vu tận đi. . . Đến cùng là cái gì cải biến mình đâu.

	Mặc dù hắn không biết, mình rời đi sau những này Pokémon sẽ như thế nào, nhưng hắn đã không có lựa chọn nào khác.

	Teiju ánh mắt vẫn băng lãnh, không có chút nào bị Lysandre lời nói dao động, hắn đảo qua Lysandre các Pokemon, những này Pokémon đã vết thương chồng chất, nhưng thẳng đến cuối cùng còn đang vì Lysandre chiến đấu, mặc dù rất cảm động, nhưng là Lysandre cái này uy hiếp, lại là nhất định phải thanh trừ.

	Giờ khắc này, Ultra Wormhole cửa động không gian rốt cục ổn định, Gardevoir thông qua Future Sight chế tạo niệm lực đoàn, cũng thuận lợi vượt qua không gian chướng ngại, đột nhiên xuất hiện ở Ultra Wormhole chỗ sâu, cái kia trên lý luận rất khó lan đến gần ngoại giới khoảng cách, cũng là lúc này, Gardevoir tinh thần lực như là một dòng lũ lớn, đem cự thạch sinh vật trên người toàn bộ niệm lực tọa độ kích phát, lấy Ultra Wormhole chỗ sâu niệm lực đoàn làm tiêu ký, sử dụng sân bãi trao đổi chiêu thức, to lớn niệm lực ba động cơ hồ là một nháy mắt bao khỏa tại cự thạch sinh vật trên thân, quang lao cũng là giờ khắc này đột nhiên co vào, để cự thạch sinh vật giãy dụa biến thành phí công, không có gì bất ngờ xảy ra, một giây sau. . . Bọn chúng liền sẽ trực tiếp chôn vùi tại vô tận Ultra Wormhole trúng.

	Cho đến giờ phút này, Kalos nguy cơ mới tính chân chính kết thúc.

	Không biết tại sao, truyền tống trong nháy mắt, Teiju nhìn về phía Lysandre, miệng có chút mở ra, nhưng lại không có mở miệng.

	Bất kể như thế nào, Lysandre lựa chọn cuối cùng cùng hành vi đều ngoài Teiju dự kiến, Team Flare lý niệm, từ trên căn bản tới nói là tốt, nhưng là, quá trình cũng rất cực đoan, cái này chú định để bọn hắn trở thành đại bộ phận nhân loại cùng Pokémon địch nhân. . .

	Theo vị này đến từ dị thời không kẻ dã tâm tại niệm lực chi quang hạ đột nhiên biến mất một sát na, Lysandre Pokémon vậy mà điên cuồng xông về kia chậm rãi quan bế Ultra Wormhole, không thể nào đoán trước cử động, để Teiju cùng hắn các Pokemon trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Những này Pokémon, lại muốn theo Lysandre cùng nhau mà đi, dù là Ultra Wormhole, đối phổ thông Pokémon đại biểu cho tử vong cùng hư vô.

	Cái này mấy cái Pokémon cử động điên cuồng, sớm sẽ theo cự thạch sinh vật bị truyền tống đến Ultra Wormhole chỗ sâu Lysandre cũng không nhìn thấy, chỉ có Teiju cùng hắn các Pokemon chứng kiến một màn này, Lunala không có có thể chống đỡ Ultra Wormhole quá lâu, nhất định phải lập tức quan bế Ultra Wormhole, phòng ngừa nội bộ vụ nổ tác động đến đến cái không gian này, Teiju cũng không có tính toán ngăn cản những Pokémon kia, có lẽ đây là những Pokémon kia kết cục tốt nhất.

	Không lời nhìn xem quan bế Ultra Wormhole, Teiju rốt cục không kiên trì nổi, đặt mông ngồi ở trên mặt đất, miệng lớn hô hấp nằm xuống. 