 Chương 369: Phát huy chương tiểu nam hài

	"Wobbuffet, Counter!"

	Đối chiến tràng địa bên trên, chớp mắt xuất hiện Gallade cùng Wobbuffet triển khai mãnh liệt công phòng chiến, Teiju không thể không cảm thán cái này Wobbuffet ngưng tụ phòng thủ chiêu thức tốc độ rất nhanh, cũng có thể nói là "Dự phán" rất tốt.

	Xem ra là đạt được Tsukasa sớm nhắc nhở, thậm chí tại Gallade có tiến công xu thế động tác về sau liền hận không thể làm tốt Counter chuẩn bị.

	Teiju cũng thích thú, nếu như là vài ngày trước, Gallade gặp được Wobbuffet thật đúng là sẽ rất khó giải quyết, bất quá từ khi đối năng lượng khống chế hơi có chút nhận biết về sau, Gallade hoàn toàn có thể dùng lấy thương đổi thương đại giới giải quyết đối thủ.

	Khống chế bổ ra uy lực, phá giải Counter tuyệt chiêu, sau đó một đạo khác Slash theo sát mà lên, Wobbuffet tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Bất quá vì còn sót lại chiến đấu niềm vui thú, Teiju cũng không có tại về sau Gym chiến bên trong để Gallade sử dụng liên kích công kích, một lần Teleport, chỉ đem có một lần Slash, đối người khiêu chiến tương đương hữu hảo, rộng rãi.

	Đương nhiên, nếu quả như thật có rất cường lực người khiêu chiến, Teiju tự nhiên cũng sẽ xuất ra toàn bộ thực lực tới ứng đối.

	Chỉ là, loại kia cấp độ Trainer, như thế nào lại tới thu thập huy chương khiêu chiến League Conference đâu.

	Trận này đối chiến, thấy người quan chiến lo lắng vạn phần, Gallade cùng Wobbuffet tiến hành một trận "Dự phán" cùng "Phản dự phán" công phòng chiến, cho dù là Gallade trong chiến đấu cũng không dễ dàng, cả tràng đối chiến đại não ở vào cực kỳ cao cường độ tính toán dưới, có đôi khi công kích trước một nháy mắt, đối phương Counter hoàn thành, Gallade không thể không nhanh chóng rút về Slash chiêu thức, nếu như chưa kịp phản ứng, bị thương nặng liền là chính nó.

	Đây là rất khảo nghiệm Gallade ý thức một trận đối chiến.

	Bất quá kết quả cuối cùng, lại làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

	"Gallade, Wobbuffet, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu. . . Cho nên trận này đối chiến, là thế hoà." Tochigi kinh ngạc nói.

	Thế hoà ?

	Joy Yuki cùng Aida kiểm sát trưởng nhiều hứng thú nhìn trước mắt cục diện.

	"Lật xe. . ." Teiju trong lòng khổ.

	Một kích cuối cùng, Teiju vốn cho rằng lần này mệnh lệnh có thể để Gallade đột phá đối phương "Dự phán" thành công đánh bại đối phương, lại không nghĩ rằng, đối phương dùng không phải Counter chiêu thức. . . Mà là Destiny Bond.

	Loại tình huống này, Gym thi đấu bên trong xuất hiện thế hoà tình trạng, để Teiju mộng bức đến cực điểm.

	"Lần sau tuyệt đối sẽ không bất cẩn như vậy."

	"Không hổ là Tsukasa a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này Gym Trainer thật mạnh." Tatsuya cảm khái thắng bại đồng thời, cũng không nhịn được đối hai người lau mắt mà nhìn, Tsukasa từng tiến vào Silver Conference bát cường, thu thập huy chương với hắn mà nói vốn nên không có nhiều khó khăn, nhưng Teiju tuổi tác, lại nhìn qua so với bọn hắn còn nhỏ, thế hoà kết quả, nói đến còn tính là Tsukasa thua, dù sao hắn đến có chuẩn bị người khiêu chiến.

	"Mặc dù tranh tài kết quả là thế hoà, bất quá thực lực của ngươi đạt được ta tán thành, đây là phổ thông huy chương, xin cầm lấy."

	Sau đó, Teiju cho học đồ Tochigi một ánh mắt, đối phương nhanh chóng xuất ra chứa Gym huy chương hộp.

	"Có thể sao ?" Tsukasa kinh ngạc.

	Thế hoà loại tình huống này. . . Thật sự là hắn không muốn thua mới làm ra hành động bất đắc dĩ a.

	Cứ như thế mà đạt được huy chương, phù hợp a. . .

	"Ừm, Gym khảo hạch là người khiêu chiến trình độ, đạt được Gym Leader tán thành, không nhất định nhất định phải chiến thắng đối phương cũng có thể được huy chương, đây là ngươi thông qua Rogge Gym khảo nghiệm chứng minh, xin mang lấy nó hướng phía cao hơn địa phương tiến lên đi." Teiju ngửa mặt lên trời nói.

	"Hô ~~ tạ ơn, đã như vậy, ta liền nhận." Tsukasa thở hắt ra, tâm tình có chút phức tạp.

	Nói thật ra hắn cũng không muốn lại khiêu chiến một lần Rogge Gym, một là lần này đối chiến đã để hắn thu hoạch phong phú, lần nữa khiêu chiến coi như thắng ý nghĩa cũng không lớn, thứ hai hắn không định tham gia Ever Grande đại hội, đối Gym khiêu chiến không có quá mức chấp nhất, ba là vì Rogge Gym bọn hắn đã tại Rogge City dừng lại một tuần thời gian, tiếp tục trễ nải nữa, cái này bắt đầu ra ngoài hiếu kì cử động sẽ ảnh hưởng bọn hắn hành trình.

	"Teiju, cũng cùng ta tới một trận đối chiến đi!" Tatsuya không kịp chờ đợi nói.

	"Tốt, bất quá muốn chờ Castform cùng Gallade đi khôi phục xong thể lực mới được." Teiju mỉm cười nói, đã để học đồ Tochigi đi mang theo hai con Pokémon tiến về trung tâm pokemon.

	Làm Gym Trainer, có được ưu sử dụng trước trung tâm pokemon thiết bị quyền hạn, không bao lâu, Gallade cùng Castform lại có thể trạng thái toàn thịnh ra sân.

	Mặc dù nói, bọn chúng lúc trước đối chiến lúc đầu cũng không có hao phí nhiều ít thể lực, thương thế dù cho cùng bình thường huấn luyện tương đối cũng là phi thường nhẹ, bất quá mặt ngoài công phu vẫn là phải làm đủ.

	Tatsuya liên tục gật đầu, đối với kế tiếp Gym chiến rất chờ mong, vì lần này đối chiến, hắn cũng trở về đi phi thường cố gắng huấn luyện, suy nghĩ thật lâu đối phó Teiju biện pháp.

	Tại cái này về sau, Teiju lại đợi một đoạn thời gian, dùng khôi phục thể lực Gallade cùng Castform cùng Tatsuya tiến hành một lần đối chiến.

	Tại cùng tông ti đối chiến bên trong, Castform cường điệu khảo nghiệm Breloom cơ sở năng lực, cái này Breloom vô luận từ chỗ cổ tay co dãn, còn có kia nhẹ nhàng bước chân, đều tại Teiju cùng Castform âm thầm dẫn đạo hạ hiện ra ra.

	Dựa vào "Cổ tay co dãn" cùng "Nhẹ nhàng bước chân" cơ sở, Breloom hiện ra tuyệt chiêu cùng đối chiến đại thể để Teiju tán thành.

	Mà Wobbuffet, thân là dùng phòng thủ lấy xưng Pokémon, phòng ngự của nó tốc độ, thời cơ, cùng bản thân sức chịu đựng, cũng đều tại cùng Teiju đối chiến ở bên trong lấy được thể hiện, Teiju mệnh lệnh Pokémon làm ra công kích, thời thời khắc khắc có khảo nghiệm đối phương cơ sở dụng ý.

	Teiju tin tưởng lấy Joy Yuki kiểm sát trưởng cùng Aida kiểm sát trưởng ánh mắt, điểm ấy còn là có thể thấy được, bằng không thì cũng liền thẹn đối với bọn hắn kiểm sát trưởng danh tiếng.

	Cùng Tatsuya đối chiến Teiju cũng là làm như vậy, hấp thụ lần thứ nhất đối chiến kinh nghiệm, lần này Tatsuya quả nhiên có chuẩn bị mà đến, đối mặt Gallade, đối phương cũng chuẩn bị nhằm vào phương pháp.

	Phong ấn tuyệt chiêu.

	Bởi vì là lần thứ hai khiêu chiến duyên cớ, đối phương chỗ hiện ra cơ sở cũng đại thể có thể được ra toà cây tán thành, hơi thả nhường cũng liền đi qua.

	Đến đây, Teiju chính thức cấp ra hai cái Gym huy chương.

	"Đã 10 ngày, rốt cục phát thả ra hai tấm huy chương sao." Aida kiểm sát trưởng trường hô khẩu khí, hắn thấy Teiju ngoài ý muốn có thể kiên trì đâu, một mực kéo tới ngày thứ mười mới lần thứ nhất cấp cho ra huy chương.

	Bất quá, đối với Teiju cấp cho huy chương tiêu chuẩn, hắn lại cho rằng nắm coi như không tệ.

	"Bất quá, hi vọng không phải nhất thời đi. . ." Aida kiểm sát trưởng thầm nghĩ, mỗi một nhà Gym lúc bắt đầu đợi Gym Trainer đều là phi thường chịu trách nhiệm, bất quá theo về sau đủ loại ngoại giới nguyên nhân quấy nhiễu, nhường đường quán Trainer ban đầu trách nhiệm tâm dần dần biến mất, bởi vậy cũng liền diễn sinh ra được một cái kiểm tra Gym tư cách kiểm tra tổ, nếu như mỗi gia đạo quán đều có thể một mực bảo trì ban đầu dụng tâm trình độ, kia kỳ thật cũng sẽ không cần liên minh như thế hao tâm tổn trí kiểm tra.

	Bất quá loại này tự giác. . . Là nhất định sẽ theo thời gian cùng đủ loại nhân tố phát sinh cải biến. 