 Chương 605: Lôi cùng Viêm, làm cho người khiếp sợ trận đầu

	Thu hình lại trang bị không ngừng bắt giữ tràn ngập trên người Arcanine thần bí khí tràng, cỗ này khí tràng, liền là vừa vặn Arcanine đột nhiên tăng vọt lực lượng nơi phát ra.

	Một khắc này, Arcanine tố chất thân thể được cường hóa đến một cái phi thường cao tình trạng, thân thể của nó, trong nháy mắt có thể chịu đựng lấy càng nhiều lực lượng.

	Lấy Arcanine kia dã tính lực bộc phát, biến hóa này, trực tiếp đem Arcanine tuyệt chiêu uy lực cùng tốc độ đẩy lên tới một cái cực cao cấp độ.

	Galvantula khống chế Electroweb vòng phòng hộ, ánh mắt khẩn trương nhìn xem như là huyễn ảnh đánh tới Arcanine, trong lúc này hết thảy, kỳ thật bất quá một nháy mắt phát sinh, Arcanine toàn lực bộc phát, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng tình trạng, lấy nó lực bộc phát, tầm mắt của mọi người sớm liền không thể nhìn rõ động tác của nó.

	Nhưng là, kia bốc lên liệt diễm, lại tiêu chí lấy Arcanine đang theo Galvantula khởi xướng một kích trí mạng!

	Hỏa chi ác ma cùng Electroweb vòng phòng hộ chớp mắt tiếp xúc, vô tận dòng điện lập tức điên cuồng hiện lên, hướng lên hỏa diễm bắn tung toé mà đi, nghĩ ý đồ đánh tan Arcanine tiến công, nhưng đối mặt điên cuồng xâm nhập dòng điện, sau một khắc, Arcanine trên thân thể vậy mà lần nữa phát sinh biến hóa kinh người.

	Chỉ gặp, vô số dòng điện ăn mòn ở giữa, Arcanine trên thân cũng bốc lên Spark, vậy mà trong cùng một lúc, Arcanine thi triển bốn cái chiêu thức.

	Outrage, Extreme Speed\ thần tốc, Flare Blitz, Wild Charge!

	Cái này to gan cử động, để không ít đỉnh tiêm Coordinator một trận hoảng sợ, mắt lộ ra lo lắng.

	Đồng thời vận chuyển ba cái chiêu thức, kia đã là cực kì khốn khó khăn, hiện tại Arcanine cử động, tại phần lớn người xem ra không thể nghi ngờ là tại tìm đường chết.

	Muốn nói ba cái kia tuyệt chiêu còn có nhất định tương tính, nhưng Flare Blitz, Wild Charge hai cái này tuyệt chiêu, hoàn toàn là lẫn nhau chống lại chiêu thức a.

	Đồng thời tiến hành công kích như vậy, Arcanine liền không sợ Electric\điện cùng lửa năng lượng xung đột, dẫn đến bạo tạc sao? !

	"Hắn đang dùng Wild Charge tuyệt chiêu Absorb\hấp thu Electroweb vòng phòng hộ dòng điện, thuận tiện tìm cơ hội đột phá." Wallace nhìn xem kia giao phong dòng điện, hỏa diễm, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

	To gan như vậy ý nghĩ, chỉ sợ không phải Teiju vì ứng đối trước mắt loại cục diện này mà lâm nghĩ ra. . .

	Teiju thân là đỉnh tiêm Coordinator, nhất định biết làm như vậy thất bại hậu quả, minh bạch hậu quả như vậy, còn vẫn lựa chọn, kết quả kia liền không cần nói cũng biết.

	Cái kia chính là Teiju đối Arcanine có tương đối lớn lòng tin, hoặc là nói cái kỹ xảo này, đã từ bọn hắn trải qua vô số lần luyện tập, sớm đã hoàn toàn nắm giữ.

	"Tới thử một chút đi, lôi cùng Viêm tổ hợp. . ."

	Nhìn xem kia hoàng cùng đỏ xen lẫn hình tượng, Teiju trong lòng căng thẳng, mặc dù bình thường luyện tập có thể thành công, nhưng là lợi dụng Wild Charge chống cự dòng điện, hắn cùng Arcanine đích thật là lần đầu tiến hành, đây cũng là không thể làm gì lựa chọn, công kích không thành công, chính là hắn bại!

	Oanh! !

	Tiếng vang điếc tai toát ra, bầu trời trong nháy mắt bị tứ tán Hỏa xà chiếm cứ, vô số dòng điện phiêu tán, sau một khắc, toàn thân hiện lên dòng điện cùng hỏa diễm Arcanine, trực tiếp dẫm lên hư không, hóa thành một đạo Flash\lấp lóe, đột phá Electroweb vòng phòng hộ ngăn cản, hung tàn ánh mắt trực tiếp tỏa định <lock-on> phía sau Galvantula.

	Galvantula, dùng Agility tránh né!

	Satsuki Thiên Vương sớm đã hạ lệnh, Galvantula cũng đã nhận được mệnh lệnh, nhưng, cho dù là Agility, tại trước mắt cái này kinh khủng trước mặt quái vật, Galvantula cũng cảm nhận được nồng đậm tuyệt vọng.

	Cho dù có Agility, tại phương diện tốc độ, hoặc là nói tại thân thể cân đối, phản ứng thần kinh bên trên, nó vẫn thua.

	"Cái này, cái này, Galvantula bị ——" Vivian nuốt ngụm nước miếng, nói chuyện có chút cà lăm, nhìn xem kia liên tiếp không ngừng công kích, hóa thành lôi cùng Viêm Flash\lấp lóe Arcanine, Vivian bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh, nàng nhìn thấy cái gì ?

	Tứ Thiên Vương chủ lực Pokémon một trong, lại bị liên kích đến không cách nào phản kháng ? !

	"Ầm! ! ! Ầm! ! ! Ầm! ! ! ! ! !"

	Galvantula quanh thân, triệt để bị lôi cùng Viêm bao khỏa, nó bốn phía đã sớm bị ngọn lửa cùng lôi điện ăn mòn, mà đồng thời khống chế lôi điện cùng hỏa diễm Arcanine, mọi người thậm chí không biết được lúc này nó vẫn là có phải có lấy lý trí.

	Tình cảnh này dưới, Arcanine liền đúng như hung thú.

	Từng đạo cường đại xung kích đang điên cuồng đập nện lấy Galvantula thân thể, ngoại trừ đơn thuần lực lượng, liệt diễm cùng lôi điện lẫn nhau bắn nổ xung kích, cũng liên tục không ngừng rơi xuống Galvantula trên thân.

	Tứ Thiên Vương Pokemon, nghĩ một kích đánh cũng không thể có thể, hiện tại, tại Arcanine chưa hoàn toàn mất đi ý thức trước đó, muốn làm chính là vô hạn tiến công, vô hạn xung kích!

	"Tê! ! ! !"

	Galvantula muốn dùng String Shot dính chặt Ground\mặt đất chạy trốn, nhưng theo một trận Heat Wave cuốn qua, một cỗ hoa lệ Lôi Viêm chớp mắt ầm vang nổ tung, giáng lâm đến bên cạnh của nó, to lớn lực trùng kích để Galvantula lần nữa từ không trung rơi xuống mặt đất.

	"Cái này. . ."

	"Cái này. . ."

	"Trời ạ. . ."

	Vô luận thân phận là cái gì, người xem, đỉnh tiêm Coordinator, hoặc là đỉnh cấp Trainer, có lẽ còn có lần này khánh điển phe tổ chức cao tầng, nhìn thấy Arcanine kia điên cuồng liên kích, cùng nhau đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem kia sắc mặt quay về bình tĩnh Satsuki.

	Tứ Thiên Vương Satsuki. . . Bị áp chế lại, hắn mặc dù biểu lộ chưa biến, nhưng từ cái kia coi thường cử động, ai cũng có thể nhìn ra hắn bất lực, đối mặt Arcanine điên cuồng như vậy liên kích, hắn không cách nào làm cho Galvantula thoát khỏi!

	"Chỉ có thể chờ đợi."

	Đồng thời, Satsuki cũng đó có thể thấy được, Arcanine tiêu hao lớn đến một cái khoa trương trình độ, hiện tại hắn duy nhất có thể làm, cũng chính là cầu nguyện Galvantula, có thể kiên trì so Arcanine càng lâu.

	"Không nghĩ tới cái này Arcanine bây giờ phát triển đến loại tình trạng này, cái này liên kích. . . Vậy mà có thể áp chế đến Satsuki Thiên Vương trên thân! !" Raoul Contesta kích động đến trực tiếp đứng lên, hưng phấn nhìn xem sân bãi kia lôi cùng Viêm xen lẫn hình tượng.

	"Có chút đáng sợ a. . ." Bạch Thành mặt lộ ngưng trọng, lúc này Arcanine, làm hắn cảm nhận được uy hiếp, hắn Aura Power ngoại phóng, không ngừng cảm giác lên Arcanine quanh thân thần bí khí tràng, thế nhưng lại không nửa phần thu hoạch.

	"Outrage kích phát dã tính, để Arcanine ý thức chiến đấu tăng lên tới một cái mức độ khó mà tin nổi, dù là cùng đối phương có đối chiến kinh nghiệm bên trên chênh lệch, cũng bằng này di bù đắp lại, làm người ta kinh ngạc nhất chính là kia lôi cùng Viêm hoàn mỹ dính liền, cái này một kỹ xảo, đủ để cho ngươi Coordinator chi danh truyền khắp tứ phương." Wallace cũng không có dự liệu được, cái này trận đầu, lại là từ Teiju bên này hiện ra ưu thế cực lớn.

	"Rõ ràng tại cùng ta khi đối chiến, Growlithe muốn kích bên trong phi hành bên trong Swablu sẽ còn rơi rất thảm, vẻn vẹn thời gian ngắn như vậy quá khứ, cái này Arcanine vậy mà có thể giẫm lên bạo liệt hỏa diễm trên không trung cho Galvantula công kích. . ." Winona mặt lộ mờ mịt, nàng phát hiện, Teiju tốc độ tiến bộ, muốn viễn siêu tưởng tượng của nàng.

	Cùng lúc đó, các nơi trên thế giới đều có người thấy được trận này Arcanine cùng Galvantula tiến hành trận đầu.

	Arcanine hiện ra kia kinh khủng thế công, khiến mọi người hoàn toàn thay đổi nó tại hệ Fire trong hoạt động lưu lại kia ôn hòa hình tượng. </lock-on>