 Chương 894: Tiến hóa! 3 6 con Ribombee

	Teiju thắng lợi, để Hoenn liên minh đối khu vực nguy hiểm tổng phụ trách quan Takemura tiên sinh tán thưởng không thôi, một lần nữa cải biến mình đối cái này Coordinator Master cái nhìn, đồng thời hắn đột nhiên có chút bội phục Pokemon Contest  phe phái những cái kia cao tầng, vậy mà có thể đào móc một cái dạng này có tiềm lực Trainer, thật đúng là thiên đại vận khí.

	Về phần kia bốn cái mạo hiểm giả, thì là nhận lấy đả kich cực lớn, bất quá những này không phải Teiju cần chiếu cố sự tình, từ Brandon tiên sinh nơi đó đạt được Siêu cổ đại Kim Tự Tháp địa đồ cùng tiến vào tín vật về sau, Teiju cáo từ mấy người.

	"Altaria, chúng ta đi."

	Trước lúc rời đi, Teiju nhìn thoáng qua Hoenn đại sa mạc, đáng tiếc là, trên người hắn sự tình còn có rất nhiều, không phải nói không chừng hắn cũng sẽ nghĩ Brandon tiên sinh đồng dạng đối di tích chi tháp quấn quít chặt lấy, thăm dò đến cùng.

	"Unown cũng tốt, thời không khe hở cũng tốt, dù sao các ngươi còn thiếu ta một khối hoá thạch, cái này ta sẽ không quên..."

	Teiju nao nao, hiển nhiên còn đối khối kia mất đi hoá thạch rất có Grudge\oán niệm, theo Altaria kích động cánh, vô số cát bụi cuốn lên, tại Teiju nhắm mắt ở giữa, bọn hắn nhất phi trùng thiên, hướng phía Fallarbor Town phương hướng bắt đầu trở về.

	Trời xanh dưới, đưa thân vào Altaria chế tạo bông lông vũ bên trong, Teiju nằm xuống, rất là hài lòng.

	Tại Teiju lúc rời đi, Brandon cùng Takemura trước sau chân đi ra đối chiến Kim Tự Tháp, nhìn xem Teiju rời đi thân ảnh, Takemura nhịn không được hỏi: "Brandon tiên sinh, cái này Teiju ta cho rằng không tệ, ngươi cảm thấy thế nào ?"

	"Tiềm lực phi phàm, nhưng còn thiếu khuyết rèn luyện, có lẽ Siêu cổ đại Kim Tự Tháp có thể làm cho hắn Growth\trưởng thành, trừ cái đó ra hắn còn cần cùng càng nhiều cường giả đối chiến, nói cách khác còn thiếu khuyết một chút áp lực, hiện tại kinh lịch còn không cách nào đem hắn kia phần tiềm năng triệt để kích phát ra đến, hắn hiện tại liền là bị nhốt trong lồng hung thú, cần một cái khóa bị mở ra thời cơ."

	"Như vậy sao. . ." Takemura nhẹ gật đầu, Brandon trải qua nhiều lần sinh tử, hắn tất nhiên là có chút giá trị tham khảo.

	Hai người giữa lúc trò chuyện, Teiju đã trước khi đến Fallarbor Town trên đường, Altaria tốc độ phi hành thật nhanh, lại thêm sa mạc khoảng cách Fallarbor Town chỉ cách xa một núi mạch và bình nguyên, ngược lại là không có hao phí Teiju bọn hắn bao nhiêu thời gian.

	...

	...

	"Cho đến trước mắt, đại sư thi đấu bên trong vẫn bảo trì thắng liên tiếp chiến tích ngoại trừ ngài bên ngoài, còn có Petalburg Gym Norman tiên sinh cầm đầu ba người, căn cứ điểm tích lũy sắp xếp đến xem, thông thường thi đấu quyết chiến song phương đã có thể kết luận là trong Thiên cùng ngài giữa."

	Fallarbor Town, trợ lý Saren vì Teiju báo cáo tình báo mới nhất.

	Tình báo này, để Teiju cảm nhận được một tia áp lực, đồng thời lại kích phát hắn chiến ý.

	"Đa tạ, kế tiếp còn làm phiền ngươi."

	Tại Teiju sắp nghênh chiến thứ 11 vị đại sư thi đấu đối thủ thời điểm, Teiju nhín chút thời gian tới leo lên Mt. Chimney, triệu tập 3 6 con Cutiefly.

	Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, cái này 3 6 con Cutiefly ngay tại cơ sở huấn luyện cùng Fairy Aura tiềm lực đào móc cùng cường hóa bên trong, thực lực đạt đến rất không tệ trình độ, tiến hóa về sau, đơn độc đối kháng những cái kia địa khu đại hội tinh anh tuyển thủ chủ lực Pokémon không có chút nào vấn đề.

	Lúc đến bây giờ, vì tiến một bước hoàn thiện Fairy quân đoàn, Teiju quyết định tại hôm nay để Cutiefly nhóm tiến hành tiến hóa.

	3 6 con Cutiefly ở không trung làm thành một vòng tròn, Ninetales chế tạo mặt trăng, phản xạ Fairy quang huy tắm rửa lấy bọn chúng, tại Altaria Fairy Aura nở rộ dưới, Teiju cùng hắn một đám Pokémon, cùng Mt. Chimney con kia Altaria chứng kiến một cái rầm rộ.

	Cộng đồng tiến hóa!

	Những này đáng yêu tiểu sinh linh cùng nhau quanh quẩn lên tiến hóa chi quang, hình thể bắt đầu không ngừng biến hóa, cuối cùng, định hình tại một con cùng loại hồ điệp trên thể hình, thoát ly manh hình thái.

	"Ribombee, danh tự chính là như vậy tồn tại a."

	Teiju nhìn thoáng qua bọn chúng, lộ ra tiếu dung, nghe ra Teiju nói một mình, bên cạnh hắn Rotom Pokedex khẽ giật mình, tra duyệt một chút, sau đó lập tức gật đầu.

	Ribombee vẫn là hình thể vô cùng nhỏ nhắn Pokémon. Nó có được một đôi mắt to màu đen, trong mắt có phương pháp hình con ngươi.

	Mặt khác, Ribombee thân thể lớn bộ phận là màu vàng nhạt, nhưng mặt cùng phần bụng là bơ sắc, mà lại nó trên mặt bơ sắc còn tạo thành một cái cùng loại với hình trái tim đồ án.

	Nhất làm cho Teiju cảm giác đáng yêu, là nó trên cổ kia một vòng màu cà phê lông tơ, như cùng một cái trường khăn quàng cổ, hai đầu vừa tương tự với băng gấm, rất là phiêu dật.

	Ribombee "Bướm kết" bắt nguồn từ kia một đôi thật to cánh tương tự cánh bướm, cánh toàn thân trong suốt, tới gần thân thể một mặt có hoa cánh trạng nhưng có thể sắc hoa văn, trừ cái đó ra, Ribombee bốn cái chân càng dài nhỏ, hình dạng cực giống âm phù, phối hợp đỉnh đầu một đôi con thoi trạng xúc giác liền đúng như cùng một cái Fairy.

	"Ribombee, ong manh Pokemon, có thể từ độ ẩm hòa phong hướng dự đoán thời tiết tình trạng. Chỉ có đang kéo dài trời nắng thời điểm mới có thể trông thấy bộ dáng của nó. Phấn hoa bên trong cũng có giàu có dinh dưỡng đồ vật. Có đôi khi cũng làm dinh dưỡng tiếp tế phẩm bán ra Lạc nắm." Vì hiển lộ rõ ràng học thức của mình, Rotom Pokedex cấp tốc mở miệng.

	Nó giới thiệu không ít liên quan tới Ribombee năng lực, tỉ như phấn hoa, một phương diện có thể giúp đồng bạn bổ sung thể lực, còn mặt kia cũng có thể bằng vào nó đánh lui thiên địch. Bất quá Teiju vẫn là coi trọng nhất nó có thể cảm giác Pokémon tâm tình năng lực, Ribombee có thể thông qua chấn động cánh đem cảm giác của nó truyền đạt cho Trainer. Trainer nhóm thông qua cùng Ribombee cộng tác, có thể cùng Pokémon làm tâm hồn câu thông.

	Teiju có Fairy ấn ký, có thể cùng Ribombee thoải mái hơn câu thông, nói cách khác, hắn có thể thông qua Ribombee tuỳ tiện cảm nhận được cái khác Pokémon tâm tình.

	Điểm này là Rotom Pokedex cùng Gardevoir Telepathy không thể so được, bọn chúng mặc dù cũng có thể sung làm phiên dịch, nhưng lại chỉ có thể miêu tả đưa ra hắn Pokémon nghĩ biểu đạt đồ vật, mà không cách nào hướng Ribombee dạng này trực tiếp cảm thụ đối phương tâm tình, nối thẳng đối phương bản tâm.

	Tiến hóa chi quang tán đi, 3 6 con Ribombee bay múa tại Teiju bên người, mang đến trận trận mùi thơm ngát chi phong.

	"Tiến hóa về sau, đã có thể tiến một bước xác định Ribombee bồi dưỡng thể hệ, lấy Fairy Wind, Silver Wind, Quiver Dance làm hạch tâm phi hành hệ thống, chủ yếu định vị là quấy nhiễu, cũng tiếp sức cường hóa hiệu quả Lạc nắm."

	"So với Cutiefly giai đoạn, Ribombee đối khí lưu khống chế càng thêm tinh thông, lấy Fairy Wind cùng Quiver Dance làm hạch tâm, hẳn là có thể trong thời gian ngắn đạt tới Beautifly Phong chi lĩnh vực giai đoạn thứ hai: Cuồng bạo khí lưu hạ cực hạn Quiver Dance." Teiju nghe được Rotom Pokedex, gật đầu nói.

	Quá trình này, lại muốn xin nhờ Beautifly cùng Rotom Pokedex tới chỉ đạo, Beautifly cùng là hệ Bug Pokémon, cũng là khí lưu người trong nghề, Rotom Pokedex tại chi tiết phân tích bên trên lại so Teiju càng thêm hoàn mỹ, có bọn chúng tại, học tập một cái đã hoàn thiện kỹ xảo hệ thống không phải việc khó.

	Có cái kỹ xảo này gia thân, trong ngắn hạn Ribombee nhóm xem như chiến lực thành hình, dù cho dung nhập Fairy trong quân đoàn cũng là một cái phi thường khả quan chiến lực, nhất là có tránh né kỹ xảo gia thân, để bọn chúng sinh tồn năng lực đạt được tăng lên rất nhiều.

	"Trở về đi, sau đó mới tư thái đi tẩy lễ một chút cánh đồng hoa, ta chờ một lúc đi cho các ngươi chuẩn bị một chút mới món điểm tâm ngọt." Teiju vươn tay ra, một con lại một con Ribombee vượt lên trước rơi xuống, nhưng bởi vì vị trí không đủ, mấy cái động tác chậm Ribombee chỉ có thể vô tội lượn vòng trên không trung, không biết làm sao.

	Tiến hóa hoàn tất, Ribombee cũng muốn trở lại cánh đồng hoa bên trong đi hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, đồng thời Teiju cũng muốn bận rộn... 