 Chương 936: Lôi Viêm long thể hệ!

	"Drake tiền bối cố nhiên nội tình thâm hậu, nhưng đối mặt một vị Fairy hệ đại sư, hẳn là sẽ biểu hiện được lực bất tòng tâm a?"

	Theo Teiju cùng Drake chậm rãi đạp tại đối chiến tràng địa hai bên. Trên đài hội nghị cũng xếp hàng ngồi mấy vị Thiên Vương bên trong, Sidney trong lòng thầm nhủ nói.

	Thiên Vương khiêu chiến thi đấu vốn là hắn cùng Teiju ở giữa đối chiến, cho nên hắn đối Teiju đội ngũ tiến hành phi thường kỹ càng nghiên cứu.

	Rất rõ ràng, Teiju trong đội ngũ Fairy hệ chiếm cứ chủ lưu, nếu như Teiju thành vì Thiên Vương, đại khái suất sẽ bị mệnh là Fairy thiên vương.

	Fairy hệ phát hiện là học thuật giới những năm gần đây đối với Pokémon thuộc tính trong nghiên cứu lớn nhất tranh luận, cái này mới phát thuộc tính, còn chưa hề xuất hiện qua một vị đại biểu tính đại sư cấp Trainer, nội tình rất mỏng, tư liệu cũng ít.

	Nhưng ngay cả như vậy, căn cứ đã biết tư liệu ghi chép, cũng có một bộ phận người biết Fairy hệ không trẻ măng tính.

	"Fairy hệ tuyệt chiêu khắc chế hệ Dark, Dragon type, Fairy hệ Pokémon đối với hệ Dark tuyệt chiêu sức chống cự độ rất mạnh, càng là gần như miễn dịch Dragon type tuyệt chiêu, so sánh ta tới nói, đối phó Teiju, Drake Thiên Vương ngược lại càng thêm khó giải quyết."

	Fairy hệ cùng Dragon type quan hệ, so với hệ Ice cùng Dragon type còn thủy hỏa bất dung, cho dù là đối kháng hệ Ice đại sư, Drake Thiên Vương đều xe nhẹ đường quen, dài dằng dặc Trainer kiếp sống cho hắn đầy đủ thời gian đi tôi luyện đối kháng Hàn Băng kỹ xảo, nhưng là Fairy hệ. . .

	"Tới đi, liền để ta mở mang kiến thức một chút ngươi Fairy quân đoàn đi."

	Drake nhìn về phía Teiju chậm rãi mở miệng, chỉ gặp hắn trực tiếp lấy ra Pokeball mở ra, một con Phi Long xuất hiện!

	Cùng một thời gian, Teiju cũng ném ra Pokeball, nói: "Kia là tự nhiên, bất quá điều kiện tiên quyết là xông qua nó cửa này!"

	Đầy trời Sandstorm\bão cát bên trong, một con Dragon type Pokémon bay ra, theo nó mãnh liệt đập động cánh, sân bãi lập tức giơ lên bão cát đến, bất quá tới đối kháng là kia trùng thiên ánh lửa, Fire\hỏa dưới ánh sáng, là một con có xoã tung màu nâu sẫm lông tóc, thân thể giống như cùng Phong Hỏa dung hợp loài chó Pokémon.

	"Flygon vs Arcanine. . ."

	Trung cư nghị trường nheo mắt lại, nói: "Flygon giống như Tyranitar đều là sa mạc sủng nhi, càng có thể mượn nhờ Sandstorm\bão cát ẩn tàng thân ảnh, ánh mắt cũng không nhận Sandstorm\bão cát quấy nhiễu, mà Arcanine nha. . ."

	"Cái này Arcanine hiện ra qua lôi cùng Viêm đỉnh cấp dung hợp kỹ xảo, thông qua lôi cùng Viêm va chạm nhau lực bộc phát có thể hiện ra kinh người lực phá hoại, cực kỳ khó chơi, bất quá vô luận là Electric\điện vẫn là Fire\hỏa, đều đối Flygon hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. . ." Bonney Thiên Vương nói.

	"Bất quá. . ."

	Tất cả mọi người nhìn ra thuộc tính bên trên gây bất lợi cho Teiju, thế nhưng là, bọn hắn lại không cách nào đối trận này đối chiến làm ra bất kỳ phán đoán gì.

	"Đây là cái quỷ gì hình thể." Sidney kinh hô một tiếng, cao tới ba mét Arcanine, không chỉ có có được thân thể cao lớn, còn có kia uy vũ hữu lực tứ chi, để nó nhìn qua đục trên người đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	Kia phần đuôi đuôi dài, cuốn lên hỏa diễm dưới, tựa như là một đầu Fire\hỏa roi vung vẩy ở không trung, cực kỳ rung động.

	"Thật sự là tên đáng sợ đâu. . ." Phoebe nao nao.

	"Chủ yếu nhất là, tại loại này hình thể dưới, hỏa diễm lại còn có thể cùng thân thể hoàn mỹ cân đối, thực sự không dễ." Steven nói.

	Theo lấy ánh lửa cùng Sandstorm\bão cát đối kháng, Teiju không có chút nào lo lắng, vung tay lên chỉ thị nói: "Arcanine, Extreme Speed\ thần tốc!"

	Liệt diễm bao khỏa phía dưới, cao tới ba mét Arcanine không có hiện ra bất luận cái gì không cân đối cảm giác, bốn chân lao nhanh ở giữa, cho dù là chịu nổi Quán Quân\Champion cấp đối chiến sân bãi cũng bị đốt cháy khét ra một cái vết tích, cơ hồ là trong phút chốc, Arcanine mắt lộ ra hồng mang, nhảy đến không trung đi tới Flygon chính diện, hung ác chi thế triển lộ không bỏ sót.

	"Dragon Tail!"

	Cự thú Arcanine từ sân bãi nhảy lên, từ thị giác nhìn lại rung động không ít nội tâm của người, trống trơn là chiêu này thị giác hiệu quả, liền để đại bộ phận người xem trong lòng thỏa mãn.

	Mượn nhờ Sandstorm\bão cát chi lực lực đẩy, Flygon cấp tốc thay đổi thân thể, cực đại Dragon Tail quét ngang mà đến, cùng quyển đứng thẳng người sử xuất Flame Wheel Arcanine lẫn nhau đụng đụng vào nhau.

	Một thức này còn chưa tới phân ra thắng bại cấp bậc kia, ngắn ngủi một lần giao phong dưới, mặc dù cũng bạo phát ra uy thế kinh người, nhưng song phương đều phải lấy toàn thân trở ra.

	Kỳ thật Arcanine yếu nhược thế một bậc, chân tiếp nhận lực lượng khổng lồ mới lấy đứng vững thân thể, đừng nhìn nó hình thể khổng lồ, nhưng là Arcanine Flame Wheel uy lực lại yếu đi đối phương Dragon Tail không ít, cái này vẫn là đối phương tại Extreme Speed\ thần tốc hạ không có thời gian đầy đủ phản ứng, vội vàng phía dưới sử xuất tuyệt chiêu kết quả.

	Từ một điểm này nhìn, cái này Flygon bồi dưỡng thời gian tuyệt đối không ngắn.

	"Sandstorm\bão cát loạn."

	Cùng lúc đó, đầu tiên là Arcanine bốc lên hỏa diễm, lại là Flame Wheel bộc phát hỏa diễm, triệt để đốt lên sân bãi nhiệt độ, để khí lưu biến hóa, gia tăng Flygon Sandstorm\bão cát khống chế độ khó.

	"Sunny Day!"

	Nhanh chóng bắt được cơ hội này, Teiju mở miệng mệnh lệnh, Arcanine trong nháy mắt ngưng ra một đoàn chích nhiệt hỏa cầu, đánh tan mây trắng, che đậy nguyên bản liền tồn tại ở không trung liệt nhật, để sân bãi càng thêm nóng rực lên.

	Nhiệt độ cao nướng phơi dưới, mỗi một hạt Sandstorm\bão cát đều tiếp nhận nhiệt độ cao tẩy lễ, giờ khắc này, Liệt Dương triệt để áp chế Sandstorm\bão cát, để Flygon biểu lộ không được tự nhiên biến hóa.

	"Sandstorm\bão cát cùng liệt nhật nếu như tại hoàn cảnh đặc định bên trong xác thực có thể cùng tồn tại, bất quá sư phụ hắn Flygon lại không thích trời nắng. . ." Thính phòng, Drake đại đệ tử Fitzwilliam nao nao, lâu dài ở trên biển phấn đấu, càng nhiều thời điểm, bọn hắn là cùng ngày mưa làm bạn. . .

	Tắm rửa nắng gắt liệt nhật, Arcanine hung tính phảng phất càng thêm bị kích phát ra tới, nó phun nhiệt khí, toàn thân dòng điện cùng Hỏa xà cộng đồng xen lẫn tràn ngập, từng tia từng tia Làm ý truyền đến, không chỉ có không có để Arcanine hành động bị ngăn trở, ngược lại để nó tại thỏa thích phóng thích dã tính tình huống dưới càng càng bình tĩnh.

	Thrash\đại náo một phen cùng Outrage trạng thái, Arcanine nghĩ không ý thức hỗn loạn, cho dù là bằng vào ý chí của nó lực cũng làm không được.

	Nhưng là, nó lại có thể thông qua dòng điện kích thích ý thức thanh tỉnh, giữ vững tỉnh táo, bạo phát đi ra kia cực hạn dã tính.

	Lôi cùng Viêm dâng lên, để Drake Thiên Vương vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, khi hắn ý thức được không thích hợp thời điểm, Arcanine đã hóa thành một đạo Flash\lấp lóe đánh tới.

	Lôi điện cùng hỏa diễm áo ngoài, chậm rãi tan hợp lại cùng nhau, tạo thành một tôn có long đầu thân thể, hình rồng thân thể bên trong, càng là mang theo một đạo long uy, để không ít người kinh hô lên.

	"Lôi cùng Viêm đô là ngụy trang, chủ yếu thủ đoạn công kích vẫn là Outrage một kích!"

	"Đối kháng Dragon type Pokémon, Arcanine vẫn có chính mình thủ đoạn, cái kia chính là Dragon type tuyệt chiêu."

	"Lôi cùng Viêm mang tới lực bộc phát dưới, được vinh dự 'Extreme Speed\ thần tốc' Arcanine Extreme Speed\ thần tốc chi long càng khủng bố hơn, chỉ là. . ."

	Như thế hỗn hợp đa trọng thuộc tính, để tuyệt chiêu lộn xộn không chịu nổi, tuy nói Teiju thân là cân đối đại sư, nhưng đây cũng không phải là nói cái khác Trainer nhìn không ra dạng này tệ nạn:

	"Cân đối đến cho dù tốt, công kích sau cũng sẽ lộ ra nguyên hình, năng lượng hỗn loạn sẽ đối với Arcanine tự thân tạo thành trọng thương, có thể nói là phí sức không có kết quả tốt, dạng này ngang ngược công kích thật sự là đối chiến bên trong hạ hạ kế sách." 