 Chương 946: An táng

	Fallarbor Town ra một vị Tứ Thiên Vương, đối với rất ít đi ra danh nhân Fallarbor Town tới nói, là một kiện đáng giá chúc mừng việc vui.

	Chẳng qua trước mắt lại không phải chúc mừng thời điểm, bởi vì Team Magma xâm lấn Fallarbor Gym, lúc này toàn bộ Fallarbor Town đều tràn ngập một tia nặng nề khí tức.

	Fallarbor Gym, từ Ever Grande City trở về Teiju vỗ vỗ cảm xúc trầm thấp, sắc mặt tái nhợt Reiko phía sau lưng, thấp giọng nói: "Chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi."

	Sự kiện lần này bên trong, ba con từ Reiko bồi dưỡng phụ trách nghênh chiến phổ thông người khiêu chiến hệ Bug Pokémon bị ngọn lửa thiêu chết, trọng thương Pokémon càng là rất nhiều, mà đang đuổi kích quá trình bên trong, cũng có bảy con Fallarbor Forest hệ Bug Pokémon bất hạnh tử vong.

	Đương Teiju Pokémon từ Mt. Chimney chạy đến lúc, Fallarbor Gym đã lâm vào một mảnh trong khói dày đặc.

	Về sau, tại Fallarbor Town hoang dại Pokémon cùng Teiju Pokémon toàn lực ngăn cản lại, lưu lại 5 tên Team Magma thành viên, bất quá vẫn bị Team Magma hạch tâm cán bộ đoạt cướp đi "Thiên thạch" .

	Nhưng là đang thẩm vấn hỏi lúc, Teiju lại phát hiện cái này 5 tên thành viên bất quá là hấp dẫn hỏa lực mồi nhử, là đã bị hoàn toàn tẩy não trung với Team Magma cuồng nhiệt thành viên.

	5 người là tự nguyện lưu lại, đơn thuần là vì tranh thủ càng nhiều đưa tiễn "Thiên thạch" thời gian, mà tại Fallarbor Town bảo an lực lượng kịp phản ứng lúc, mục đích của bọn hắn đã thành công, Team Magma cán bộ đã mang theo thiên thạch bỏ trốn mất dạng.

	"Ta không sao, ngươi đi nhìn một chút Takumi đi."

	Một lát sau, Reiko chậm rãi nói.

	Kinh lịch Mộng Yểm Chi Đảo tôi luyện nàng, tâm chí đã phi thường kiên cường, lần này đột phát tình huống, lần nữa để Reiko nhớ lại Mộng Yểm Chi Đảo lúc bi thảm kinh lịch, cho nên nàng mới sẽ như thế tinh thần sa sút.

	Nhưng so với mình, Reiko càng thêm lo lắng Takumi tình huống...

	Lúc đó ra sức chống cự thành viên, ngoại trừ Fallarbor Gym Pokémon, còn có lúc ấy tại Gym nội tu làm được Gym học đồ Takumi.

	"Hắn Beedrill ngày sau khả năng không cách nào tiến hành đối chiến, ta xem ra... Chuyện này với hắn đả kích rất lớn."

	"Ta đã biết."

	Teiju thật sâu thở dài, lấy Takumi con kia Beedrill thương thế, đã bỏ qua tốt nhất trị liệu thời cơ, liền xem như Altaria sinh mệnh chi hỏa cũng chỉ có thể cam đoan nó không đến mức bởi vì thương thế chuyển biến xấu mà tử vong, nhưng là muốn để nó khôi phục trước đó trạng thái, lấy Altaria trước mắt trình độ còn làm không được.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất là Beedrill bản thân sinh mệnh lực liền rất thưa thớt, nhận ngang nhau tỉ lệ thương thế, cái khác Pokémon khả năng còn có cơ hội khôi phục, nhưng là giống Beedrill dạng này tuổi thọ ngắn ngủi hệ Bug, khôi phục lại tỉ lệ thực sự không lớn, trừ phi có kỳ tích phát sinh.

	Mặc dù sự tình vừa qua khỏi đi không bao lâu, nhưng so với Reiko, Takumi lại có vẻ càng thêm gầy gò, mười tuổi ra mặt thiếu niên liền kinh lịch loại chuyện này, tiếp nhận đả kích không là người ngoài có thể tưởng tượng đến.

	"Kiên cường, chưa hẳn liền không có cơ hội, hệ Bug Pokémon mặc dù sinh mệnh ngắn ngủi, nhưng là cũng có có thể tăng lên khả năng." Đến bây giờ, Teiju chỉ có thể hết sức an ủi.

	Hắn nói tới khả năng, liền là thông qua gen dược thủy.

	Mặc dù gen dược thủy giá cả đắt đỏ, nhưng là Takumi cùng Beedrill dù sao cũng là vì Protect\bảo hộ Fallarbor Gym mà bị thương, Teiju sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	"Ta Beautifly đã từng liền tăng lên qua một lần sinh mệnh lực, phương pháp giống nhau có lẽ đối với Beedrill sẽ quản dùng, từ sau lúc đó, còn có vô số biện pháp có thể để cho Beedrill có thể lần nữa khôi phục tới, ngươi bây giờ liền cam chịu, còn quá sớm chút."

	Theo Teiju mở miệng, ngồi tại bên giường chiếu cố Beedrill Takumi ánh mắt dần dần rõ ràng.

	"Thật sao ?"

	"Ừm, nơi này trước hết giao cho y tá Joy đi, ta nghĩ Beedrill cũng không nguyện ý nhìn thấy huấn luyện của mình nhà dạng này không có tinh thần."

	"Được..."

	Takumi chậm rãi đứng lên, sau đó đột nhiên mở miệng:

	"Teiju Gym Leader, ta đã suy nghĩ kỹ, ta dự định đi khiêu chiến Ever Grande đại hội, ra ngoài lữ hành, tìm kiếm để Beedrill phương pháp khôi phục."

	Bây giờ Takumi đã thông qua Gym học đồ thân phận thu được Trainer bằng chứng, có tư cách khiêu chiến Ever Grande đại hội, Teiju nhìn chăm chú ánh mắt hắn mấy giây sau, nói: "Ngươi trên người bây giờ chỉ có Heracles một con Pokémon, lần này Ever Grande đại hội hẳn là không dự được, ta ngày họp đợi một năm sau ngươi leo lên Ever Grande chi đỉnh ngày đó."

	Takumi thiên phú sẽ không để cho hắn dừng bước tại một cái Gym học đồ thân phận, lần này biến cố, Teiju cũng không biết đối ảnh hưởng của hắn là tốt là xấu.

	Nhưng là Teiju tôn trọng lựa chọn của hắn.

	"Tạ ơn..." Takumi biểu lộ chăm chú vô cùng, hắn vừa nhìn về phía Beedrill, sau đó càng thêm minh xác mục tiêu của mình.

	...

	...

	Tử vong mười con Pokémon, bị Teiju lấy tối cao quy cách an trí tại Mt. Pyre bên trong, thành lập đại biểu bọn chúng công huân mộ bia.

	Teiju có thể làm được sự tình cũng chỉ có nhiều như vậy, tử vong cố nhiên để cho người ta thương tâm, nhưng Reiko cùng Teiju đều biết, địch nhân không hội bởi vì bọn họ thương tâm mà dừng tay.

	Sau đó, Teiju nhận được liên quan tới Team Magma, Team Aqua tài liệu cặn kẽ.

	Những tài liệu này, tại Reiko mãnh liệt yêu cầu dưới, Teiju cũng phục chế một bộ phận cho nàng.

	Team Magma thủ lĩnh Maxie cùng Team Aqua thủ lĩnh thủy ngô đồng đều là hàng thật giá thật, tinh thông thực chiến, vì thắng lợi không từ thủ đoạn Thiên Vương cấp cường giả.

	Hai tổ chức lớn từng cái cán bộ, cũng đều là tiếp cận đỉnh cấp chiến lực thâm niên Trainer, đơn độc đối kháng bình thường Gym Leader không đáng kể.

	Trừ cái đó ra, hai cái này tổ chức còn tinh thông tiểu đội phối hợp, thường thường tại đoàn chiến bên trong có thể phát huy ra siêu việt thông thường Trainer lực lượng, chủ yếu nhất là bọn hắn hiểu được mượn nhờ khoa học kỹ thuật, Pokémon, dã ngoại hoàn cảnh chế tạo các loại có lợi điều kiện, đủ loại nhân tố, đều là để Hoenn liên minh cảm giác được nguy hiểm, muốn bức thiết thanh trừ bọn hắn nguyên nhân.

	Càng sâu vào giải hai cái này tổ chức, Teiju liền càng phát giác bọn hắn thâm bất khả trắc.

	Mặc dù hành vi gan to bằng trời, nhưng là bọn hắn mỗi một bước kế hoạch lại đều phi thường hoàn mỹ, rất ít xuất hiện lỗ thủng, để Hoenn liên minh rất khó nắm lấy cơ hội triệt để đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, dùng "Giảo hoạt" hai chữ đã rất khó hình tha cho bọn họ.

	Lấy loại này hành động phong cách đến xem, tiếp xuống trừ phi là đạt thành dã tâm thời khắc mấu chốt, bằng không bọn hắn chỉ sợ cũng không sẽ lộ ra sơ hở gì, để liên minh có thể thừa dịp cơ hội.

	"Có thể tại liên minh ngay dưới mắt sinh động lâu như vậy tổ chức ngầm, quả nhiên vẫn là có có chút tài năng." Teiju con mắt nhìn chằm chằm về phía "Maxie" ảnh chụp, nhớ kỹ hắn hình dạng về sau, trực tiếp đi ra thư phòng.

	Làm nhất mới nhậm chức liên minh Thiên Vương, tiếp xuống nhất định phải bảo trì trình độ nhất định lộ ra ánh sáng độ, cho nên hắn tại Hoenn Tứ Thiên Vương bên trong, tiếp xuống có thể là bận rộn nhất một vị.

	Cùng lúc đó, Teiju cũng tỏa định <lock-on> Ash hành trình, gia hỏa này còn tại Johto địa khu đảo quanh , chờ hắn đến Hoenn địa khu đoán chừng còn phải cần một khoảng thời gian.

	Ever Grande đại hội, làm Hoenn địa khu thụ chúng rộng nhất thi đấu sự tình, liền xem như Quán Quân\Champion khiêu chiến thi đấu, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu cũng không có hàng năm một giới Ever Grande đại hội nhiệt độ cao hơn, điểm này liền ngay cả Teiju đều rất hiếu kì.

	Lần này, Teiju vị này tân nhiệm Fairy Thiên Vương, đem làm đặc biệt khách quý tại Ever Grande đại hội tiến hành một trận khai mạc thi đấu biểu diễn. </lock-on>