 Chương 1121: Nihilego quần lạc

	Ninetales điều khiển băng tuyết năng lực, có thể nói đã vượt qua Castform.

	Chỉ cần Ninetales nguyện ý, có thể một nháy mắt đông kết một vùng biển, hiện ra nó bằng vào băng tuyết chi lực bước vào đỉnh cấp lĩnh vực cuồng dã tư thái.

	Nếu như Ninetales phối hợp Fairy thuộc tính, vận dụng những cái kia tổ hợp tuyệt chiêu, cho dù là tại đỉnh cấp trong lĩnh vực, cũng có thể chiếm cứ một chỗ đứng, nội tình khá hậu hĩnh.

	Để mới ra đời bốn cái Trainer đối kháng Ninetales, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

	Teiju nhiều hứng thú nhìn phía dưới chiến đấu, có chút đắc ý, thời gian qua đi một đoạn thời gian không thấy, Ninetales giống như mạnh lên không ít, trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì ?

	Trước mắt Ninetales, chỉ vận dùng một phần lực lượng cùng Phong Động bốn người chiến đấu, bất quá dù cho dạng này, Phong Động bốn người cũng cực kì bị động.

	Một tuần thời gian vẫn là quá ngắn, nghĩ để bọn hắn trở thành một mình đảm đương một phía Trainer, chỉ sợ không có một năm nửa năm là không làm được, nghĩ tới đây, Teiju thở dài, không biết hắn còn muốn tại loại này địa phương quỷ quái đợi bao lâu.

	"Gardevoir, nói cho Ninetales. . . Có thể đối bọn hắn tạo thành nhất định vết thương nhẹ."

	Theo phía dưới tiết tấu chiến đấu tăng tốc, Teiju khẽ gật đầu, mặc dù sẽ nhận to lớn thất bại, có thể mượn này tới khích lệ bọn hắn một chút cũng là một cái lựa chọn tốt.

	"Naganadel, mau tránh ra."

	Phía dưới băng tuyết chiến trường, bốn người liên tục bại lui, từ đầu đến cuối đều không có chiếm cứ ưu thế qua, Ninetales tựa như là đoán chắc cực hạn của bọn nó, thời khắc cho lấy bọn hắn áp lực cực lớn, để mấy người cơ hồ không thở nổi.

	Loại này áp bách dưới, mấy người thậm chí bắt đầu cảm giác toàn thân phát nhiệt, lãnh ý hoàn toàn không có, có một loại nóng vội như Làm cảm giác.

	Tại tiếp tục như vậy. . .

	Theo "Răng rắc" một tiếng, Naganadel bị một cổ hàn lưu xâm qua, bên trái cánh lập tức kết xuất một tầng thật dày băng tuyết, bắt đầu để Naganadel bất lực huy động cánh.

	"Kartana, giúp Naganadel đánh nát băng tuyết."

	Marcel chú ý tới Phong Động bên này tình trạng, lập tức ra lệnh, nhưng là chỉ có Eno một người, đã không chịu nổi Ninetales chế tạo áp lực, Kartana tính cả nó vung vẩy đi ra Air Slash, đều bị Ninetales đông lạnh kết thành băng điêu.

	"Kartana —— —— "

	Nhìn thấy Kartana cũng bị đông cứng thành băng điêu, Eno lập tức hai mắt đỏ bừng, liều mạng nhào tới muốn đi đem Kartana giải cứu trở về.

	"Eno, ngươi đang làm gì, mau trở lại! !" Sien quát lớn, đây không phải đi chịu chết à.

	"Xong đời. . ."

	Bộ lông màu xanh lam tại trong gió tuyết bay múa, Ninetales bốn chân đạp ở trên mặt tuyết, lưu lại từng đạo dấu chân đồng thời, một đôi lạnh lùng song đồng nhìn chăm chú lên ở đây Ultra Beast cùng Trainer.

	Iron Tail, quét ngang mà đi!

	Nương theo Iron Tail lực lượng, bị Ninetales rút đánh đi ra tuyết đoàn tựa như đạn pháo đồng dạng đột nhiên bắn ra, phanh phanh phanh hướng phía phương hướng khác nhau phát bắn đi.

	Không có chút nào may mắn thoát khỏi, bao quát Trainer ở bên trong, tất cả ở đây đối địch với Ninetales sinh vật đều bị trọng kích.

	"Ọe." Phong Động che bụng, chỉ cảm thấy yết hầu một cam, nhận to lớn đau đớn đồng thời bị đánh bay ra ngoài, sau đó vô lực lăn lộn tại trên mặt tuyết, thậm chí bị ép ăn một miếng tuyết.

	Tình trạng của những người khác cũng không hề tốt đẹp gì, toàn bộ bị đột nhiên xuất hiện Ninetales đánh trúng, nhao nhao bay rớt ra ngoài, về phần Ultra Beast nhóm, thì càng muốn thảm, năng lực chống cự mạnh hơn bọn chúng, tiếp nhận đả kích cũng mạnh hơn, bất quá cho dù là bị đánh trúng, những này Ultra Beast cũng đều nhanh chóng bò lên, kéo lấy thương thế thân thể ngăn cản tại mỗi người bọn họ Trainer trước người.

	"Kartana. . ." Đổ vào Kartana bên người, nhìn xem bị Ninetales công kích lần nữa, kết băng vỡ vụn Kartana thân thể, Eno bàn tay hung hăng chộp vào mặt tuyết, không cam lòng nói nhỏ.

	Mắt thấy bốn người bị đánh đến hoa rơi nước chảy, Teiju gãi đầu một cái, ánh mắt mới từ hải dương bên kia dời qua tới.

	Hắn hiện tại đã biết Ninetales vì sao lại ngừng lưu tại nơi này, vùng biển này. . . Kết nối lấy một cái dị không gian.

	Mà cái kia dị không gian, thì có một cái cùng loại Never-Melt Ice hệ Ice Rock\nham thạch, tựa hồ là thế giới này đặc sản, Ninetales chính là bị cái kia hấp dẫn lưu lại.

	Lúc đó dị không gian là mở, Ninetales thành công tiến vào bên trong cầm đi một khối còn cùng bên trong nghỉ lại Ultra Beast đại chiến một trận, bất quá bởi vì số lượng địch nhân đông đảo lại chiếm cứ địa hình ưu thế, chiến đấu không có tiếp tục quá lâu, Ninetales liền bị khu trục ra.

	Căn cứ Ninetales miêu tả, Teiju cũng đại khái đoán được đám kia dị thú chủng loại.

	Nihilego, từ hơi mờ vật chất chỗ tạo thành ký sinh tại những sinh vật khác trên thân, cũng có thể thao túng bọn hắn sinh vật khủng bố.

	Hao tốn hai ba ngày thời gian, Ninetales đã thông qua băng phong tòa hòn đảo này tới phong tỏa cái này dị không gian lối vào, bất quá nó đến nay không có tìm được lần nữa tiến vào phương pháp, ngay tại nó cân nhắc muốn không nên rời đi từ bỏ những Rock\nham thạch kia thời điểm, Teiju bọn hắn tới.

	Thông qua Gardevoir cùng Ninetales Telepathy, Teiju chỉ lấy được nhiều như vậy tin tức, chỗ này hắn bắt đầu tâm tư nặng nặng. . .

	Lại là dị không gian à. . . Thế giới này không gian, thật đúng là không ổn định a.

	Đồng thời, Teiju cũng ý thức được chỗ không đúng, đám kia mất tích Ultra đội điều tra thành viên, sẽ không cũng là bởi vì cái này dị không gian mất tích đi.

	Dị không gian lúc ẩn lúc hiện, những cái kia lần nữa đến chỗ này điều tra đội điều tra thành viên không có phát hiện cũng không kỳ quái, nếu như không phải Ninetales cảm giác được kia cỗ hệ Ice năng lượng, đoán chừng nó cũng sẽ không chú ý tới nơi này.

	"Altaria, ngươi đi cùng Ninetales trao đổi một chút đi."

	Không nghĩ ra, dứt khoát liền không thèm nghĩ nữa, Teiju đè xuống Altaria Pokeball, để Altaria đi cứu hạ phong động đến bọn hắn, mà chính hắn, cũng cùng Gardevoir chậm rãi hạ xuống.

	Hô hô hô hô hô ~~

	Tại Ninetales Blizzard bao trùm dưới, Phong Động mấy người đừng đề cập đến cỡ nào tuyệt vọng.

	Trải qua bảy ngày đặc huấn, Phong Động đã ý thức được Trainer cái này cái thể hệ so sánh khoa học kỹ thuật thể hệ tính linh hoạt, cũng bởi vì mình trở thành một Trainer mà tự hào, thế nhưng là, khi thật sự tiến hành chiến đấu, hắn phát phát hiện mình cùng Naganadel, lại vẫn là không chịu nổi một kích như vậy.

	Ninetales cuốn lên Blizzard, rét lạnh vô cùng, mắt thấy là phải thôn phệ đám người, Phong Động bốn người còn có bốn cái Ultra Beast trên thân, lại trống rỗng nổi lên màu cam hỏa diễm, màu cam hỏa diễm bọc vào, bọn hắn đã mất đi đối rét lạnh cảm giác, toàn thân ấm áp lưu lững lờ trôi qua, mà lại tới gần bọn hắn băng tuyết, cũng tại cỗ này hỏa diễm thiêu đốt dưới, hết thảy biến thành nước đọng.

	Oanh! !

	Không chờ bọn họ kịp phản ứng, Altaria Dragon Breath đã cùng Ninetales Ice Beam va chạm.

	"Teiju huấn luyện viên. . . Cái này sinh vật. . ."

	Nhìn ra Teiju đi tới, Marcel gian nan mở miệng, nói: "Thực lực của nó quá mạnh, chúng ta vẫn là tạm thời rút lui chậm rãi suy nghĩ chiến thuật đi."

	"Không cần."

	Gardevoir đứng lên một cái cự đại niệm lực vòng bảo hộ, cản trở Altaria cùng Ninetales giao chiến dư ba, nhìn về phía chật vật bốn người, Teiju lắc đầu nói: "Tốt, các ngươi trận chiến đầu tiên đã kết thúc, tiếp xuống, để ta tới thu phục cái này sinh vật đi." 