 Chương 649: Teiju đề nghị

	Đối chiến kết thúc, Alain đi đưa Charizard đến Pokemon Center, mà Teiju thì uyển cự Ash bọn hắn mời.

	"Không cần, Altaria tiêu hao có thể dùng Roost cùng Berry khôi phục."

	Teiju khẽ lắc đầu, dứt khoát không cùng Alain cùng đi Pokemon Center, mặc dù hắn có lâm thời công dân thân phận, nhưng không có Trainer thân phận, không cách nào hưởng thụ Pokemon Center trị liệu.

	"Như vậy sao. . ." Ash nhìn xem rơi xuống đất Altaria, chỉ thấy nó lông vũ sáng lên hào quang nhỏ yếu, ngay sau đó quang mang bao phủ toàn thân, giống như ôn hòa tư dưỡng nó vừa mới tổn thương.

	"Alain hắn. . ."

	Clemont đi tới, "Giống như có tâm sự gì."

	"Ân." Teiju nhẹ gật đầu, "Hắn hẳn là thừa nhận cái gì nặng nề đồ vật."

	Thông qua cùng Alain đối chiến, Teiju phát hiện vị này gọi Alain Trainer hẳn là có chuyện xưa người, bình thường Trainer tín niệm cũng không có mãnh liệt như vậy.

	Cũng chính bởi vì vậy, Teiju làm một cái quyết định: "A Không, thu thập một chút, chúng ta đi."

	"Đi rồi?" A Không buồn bực: "Không cần Castform cùng Alain đối chiến sao?"

	"Đúng a, không phải còn có một trận đối chiến sao?" Ash mờ mịt nói, hắn còn đang mong đợi đâu.

	Teiju lắc đầu: "Đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện quan trọng, về phần cùng Alain đối chiến liền chờ lần tiếp theo gặp nhau đi."

	Nhìn lên bầu trời, Teiju hướng phía Ash nói: "Làm phiền ngươi cùng Alain nói một tiếng."

	Vừa mới kinh lịch thất bại Alain rõ ràng tâm cảnh có chút bất ổn, Teiju không muốn cùng dạng này trạng thái Alain lập tức kinh lịch đối chiến.

	Tối thiểu, đối chiến cũng muốn chờ đối phương tâm tình sau khi bình tĩnh lại mới có thể tiến hành.

	"Vậy được rồi." Ash nói.

	Làm quyết định, Teiju cùng A Không dự định lên đường, bất quá vừa mới chuẩn bị rời đi, Teiju đột nhiên nhớ tới Ash con kia Greninja.

	"Đúng rồi, Ash ngươi con kia Greninja. . ." Teiju dừng thân, mở miệng nói: "Không ngại để nó thử học tập một chút Extrasensory chiêu thức, ta nhớ được Greninja không khó lắm học được chiêu kia."

	"Mặc dù không thể để cho ngươi cùng Greninja thích ứng loại kia trạng thái, nhưng Psychic phương pháp sử dụng có rất nhiều, về phần cụ thể nên làm như thế nào, liền từ chính ngươi tới thử."

	"Extrasensory ?"

	"Ân, cố lên nha." Teiju xoay người, hướng phía ngoài rừng rậm đi đến, đồng thời giơ cánh tay lên phất phất tay, để lại cho Ash một đoàn người một cái bóng lưng.

	A Không đi theo Teiju bên người, đã Teiju đã quyết định rời đi, hắn cũng không có ý khác.

	Đi ra rừng rậm, A Không nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì để Ash Greninja học Extrasensory ?"

	"Rất hiển nhiên a." Teiju mỉm cười, "Ash Greninja loại kia trạng thái cùng loại Mega Evolution, hiệu quả hẳn là mạnh hơn Mega Evolution, nhưng nó con kia Greninja bồi dưỡng đến thời gian quá ngắn, còn chưa đủ lấy khống chế cỗ lực lượng kia."

	"Con kia Greninja mới vừa vặn tiến hóa, trong tay Ash bồi dưỡng thời gian cũng không cao hơn nửa năm, bồi dưỡng thời gian không cao hơn nửa năm vừa mới tiến hóa Pokémon thu được bằng được Thiên Vương cấp bậc sức chiến đấu, làm sao có thể dễ dàng như vậy khống chế ?"

	"Cho nên, mới cần Extrasensory tuyệt chiêu trung hoà một chút. . ." A Không bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không sai." Teiju gật đầu, "Greninja tuyệt chiêu liền là sử dụng kia áp súc thủy chế tạo ra trong tay Kiếm. Kia áp súc thủy thủ bên trong Kiếm Rapid Spin sau bay ra, thậm chí ngay cả kim loại cũng có thể một bổ hai nửa."

	"Thu hoạch được càng cường lực hơn lượng Greninja kỹ xảo còn chưa đủ lấy thao túng áp súc trình độ cao hơn thủy thủ bên trong Kiếm, chẳng qua nếu như có thể sử dụng Extrasensory cân đối một chút thủy thủ bên trong Kiếm kết cấu bên trong, trước khỏi cần phải nói tuyệt chiêu, chỉ dựa vào một tay hoàn mỹ thủy thủ bên trong Kiếm cũng đủ để cho con kia Greninja phát huy ra thực lực cường đại."

	Teiju đề nghị là lâm thời lên hưng, mặc dù mượn ngoại lực, nhưng Ash con kia Greninja thật cho hắn một loại cảm giác kinh diễm.

	Nếu như nhắc nhở hai câu liền có thể để Ash thiếu đi chút đường quanh co, kia Teiju vẫn là rất tình nguyện làm.

	"Tiếp xuống chúng ta đi đâu?" A Không hỏi.

	"Một đường khiêu chiến, sau đó đi nơi này."

	Teiju xuất ra địa đồ, chỉ một cái phương vị.

	"Cái này. . . Là cái kia mới nhất bị phát hiện di tích ??"

	A Không kinh ngạc.

	"Ừm, truyền thuyết cái này di tích cùng Kalos chuyện thần thoại xưa có quan hệ. . ."

	"Không, hoặc là nói, nó tồn tại xác nhận cái kia chuyện thần thoại xưa chân thực tính."

	Teiju ánh mắt sáng rực, hắn cái này cùng nhau đi tới, phương hướng là cùng toà kia di tích chỗ dãy núi là nhất trí.

	Xerneas, Yveltal, Zygarde ba con Kalos địa khu trong truyền thuyết Pokémon, cũng là bởi vì cái này chuyện thần thoại xưa bị rộng làm người biết.

	Cùng Alain đối chiến xong, lại cùng Ash một đoàn người tách rời, Teiju cùng A Không hướng thẳng đến Kalos cao phong, tiếp cận bầu trời chi địa tiến lên mà đi.

	Bóng rừng trấn, là dãy núi kia hạ một chỗ tiểu thành trấn.

	Đương Teiju cùng A Không lại tới đây lúc, Teiju bọn hắn đột nhiên dừng bước.

	"Mismagius."

	Teiju đi vào một chỗ trống trải địa phương, đem Mismagius Pokeball ném ra, Mismagius kia âm trầm thân thể lập tức xuất hiện ở hắn cùng A Không trước mặt.

	"Đem cỗ lực lượng kia hoàn toàn tiêu hóa ?"

	Cảm nhận được Mismagius động tĩnh, Teiju lập tức đem nó phóng thích mà ra, kinh hỉ mở miệng.

	"Mới bất quá hai ba ngày thời gian, ta suy luận quả nhiên là chính xác." A Không trên mặt đắc ý.

	"Phủ ~~~" Mismagius nhẹ gật đầu, tính toán trả lời Teiju.

	"Không tệ." Teiju mỉm cười, cứ như vậy, Mismagius chỉnh thể tố chất cũng đủ để bài vị tại hắn có Pokemon bên trong vị trí thứ hai.

	Có thể mỗi giờ mỗi khắc tiêu hóa lấy kia cỗ sợ hãi năng lượng, Mismagius khẳng định cũng tốn không ít tâm tư, không có một khắc nhàn rỗi công phu.

	"Nghiệm chứng một chút số liệu đi! !" A Không mở miệng.

	Nhìn từ ngoài Mismagius căn bản không có phát sinh cái gì quá đại biến hóa, nhưng A Không cùng Teiju đều biết, triệt để tiêu hóa cỗ năng lượng kia sau Mismagius thực lực sẽ phát sinh trình độ nhất định chất biến.

	Dạng này chất biến nhất định có thể vì Mismagius mang đến không nhỏ thực lực Growth\trưởng thành.

	"Cũng tốt, bất quá ở trước đó, vẫn là trước giải quyết một cái phiền toái trước mắt đi." Teiju vểnh tai, đã nghe được một chút náo nhiệt động tĩnh.

	"Cứu mạng a! ! !"

	Quả nhiên, sau một khắc từ trong rừng rậm liền chạy ra ngoài hai tên phóng viên bộ dáng nam nữ.

	Hai người này vội vàng hấp tấp, chạy bộ tư thế cực kỳ chật vật, tại bọn hắn phía sau, một đám Beedrill chính dẫn theo Twineedle hung tợn đuổi theo.

	"Mismagius, cho chúng nó một cái nhan sắc. . . A không đúng, hương vị nghe." Teiju mở miệng.

	Mismagius nghe được mệnh lệnh, nhẹ gật đầu, bay tới chỗ càng cao hơn ngâm tụng lên chú văn.

	Nghe được chú văn về sau, Beedrill nhóm sắc mặt đồng loạt biến đổi, con mắt kém chút trừng ra, liền ngay cả xúc giác cũng bắt đầu không ngừng run rẩy.

	Bọn chúng phảng phất gặp cái gì cực kỳ chuyện kinh khủng, tựa như không thể thở nổi, tại nguyên chỗ điên cuồng quay vòng lên, tựa hồ tại kinh lịch cái gì đau đến không muốn sống sự tình.

	Rầm rầm.

	Ngắn phút chốc, từng cái Beedrill liền hốt hoảng mà chạy, không nguyện ý ở chỗ này chờ lâu bên trên một giây, đào tẩu lúc ánh mắt càng là sinh không thể luyến. 