 Chương 587: Melissa tấn cấp, Teiju trở về

	Bởi vì hệ Normal hoạt động quy tắc hình thức, trận này hoạt động cùng trước đó kia một trận hệ Ice hoạt động đồng dạng, rất thụ Coordinator nhóm yêu thích.

	Đồng thời, trận này hoạt động có một chút chỗ tốt, chính là không có như Wallace đại sư, Satsuki đại sư mạnh như vậy thế hình Coordinator, Trainer tham dự.

	Đương nhiên, mặc dù Teiju, Bạch Thành một loại người cũng phi thường cường thế, nhưng so với có thể bị người tôn xưng một câu "Đại sư" Wallace cùng Satsuki, vẫn có một ít chênh lệch.

	Hệ Normal hoạt động, Teiju cũng tham dự, đây là mọi người đều biết sự tình.

	Nhưng Teiju mặc dù tại hai trận trong hoạt động lấy cực kỳ cao điệu tư thái đoạt lấy chiến thắng, nhưng cũng không thể xóa bỏ hắn cũng tại hai trận trong hoạt động mất chuyện lợi thực.

	Cho nên so với Wallace cùng Satsuki đến, mặc dù Teiju cũng khiến người ta cảm thấy rất có uy hiếp, nhưng còn kém xa bọn hắn mãnh liệt như vậy.

	Phần lớn người trong lòng đều ôm lấy ý nghĩ như vậy, vạn nhất Teiju hệ Normal Pokemon, cũng cùng trước đó Arcanine, Gallade đồng dạng, không phải mạnh như vậy thế đâu?

	Đồng thời loại này biểu diễn tính chất hoạt động, đối với đồng dạng lấy được qua đỉnh tiêm Tước Hiệu Coordinator nhóm tới nói, tự nhiên là ai cũng sẽ không chịu phục ai.

	Trận này hoạt động, là ra sân đỉnh tiêm Coordinator nhiều nhất một trận hoạt động.

	Ngược lại, tham dự hoạt động lần này Trainer số lượng, cũng không phải rất nhiều.

	Tại Steel thuộc tính, hệ Ice hoạt động kết thúc sau , bình thường thuộc tính hoạt động tiến độ tiến hành đến một nửa lúc, một vị Coordinator leo lên sân khấu.

	Nàng màu xanh nhạt song đuôi ngựa, màu nâu đỏ đồng tử, đồng thời đi theo bên người nàng Skitty, không một không phải là đang nói rõ thân phận của nàng.

	Đỉnh tiêm Coordinator, Abby.

	Nàng là vì số không nhiều, mang theo hệ Normal Pokemon, leo lên đỉnh tiêm Coordinator vị trí người.

	Cho nên, Abby xem như trận này hoạt động đoạt giải quán quân lôi cuốn thí sinh, nàng ra sân, có rất nhiều người đang chăm chú.

	Thân mặc sườn xám Abby nhìn xem bốn phía, thở sâu một hơi, nơi này tràn đầy biển mùi vị của nước.

	Hệ Normal hoạt động sân bãi, bởi vì cùng cái khác hoạt động có xung đột, là tại kiến lập ở trên biển siêu cấp lơ lửng sân bãi bên trên tiến hành.

	"Skitty ?" Nhìn xem thân mặc sườn xám Abby bên người một con kia màu hồng đáng yêu sinh vật, không ít Trainer cười lắc đầu.

	Kẻ như vậy, là đỉnh tiêm Coordinator sao?

	Liền xem như không ít Coordinator, cũng đều trầm mặc xuống.

	Bất quá, Skitty biểu hiện, cũng không tệ.

	Blizzard, Thunderbolt, Shadow Ball, Solar Beam, mỗi khi Abby Skitty thi triển một cái tuyệt chiêu, người xem liền kinh ngạc một chút, những chiêu thức này, là một con Skitty có thể học được sao?

	Bất quá dù là Abby cùng Skitty hiện ra bốn loại thuộc tính khác nhau chiêu thức, đồng thời dính liền đến vô cùng chặt chẽ ăn khớp, nhưng vẫn không để cho một chút Trainer coi trọng.

	Abby là cái thứ nhất ra sân đỉnh tiêm Coordinator, nàng cũng là cái thứ nhất tổng điểm đột phá 60 phân người.

	Nhưng ở phần lớn người trong mắt, quá yếu, luận thực chiến thực lực , bất kỳ cái gì một cái có thể đạt được tám tấm huy chương, có tư cách tham dự League Conference Trainer, đều có thể chiến thắng vị này Abby.

	Max điểm 100 tổng điểm, thực chiến giá trị cùng cân đối đều chiếm một nửa, Abby Skitty, thực chiến lên được 21 phân, cân đối lên được 41 phân, tổng điểm 62 phân.

	"Con kia Skitty bồi dưỡng đến không tệ." Quan sát trận này hoạt động Wallace nhìn thấy Abby biểu hiện, có chút thở dài.

	"Đáng tiếc, thực chiến tố chất quá yếu. . ."

	Yếu.

	Cái này đánh giá, lúc trước Coordinator ra sân lúc còn chưa bị cho ra, nhưng khi Abby cái này một vị dựa vào hệ Normal Pokémon đoạt được đỉnh tiêm Coordinator vị trí Coordinator ra sân về sau, vô số Trainer bắt đầu lên án.

	Trước đó ra sân Trainer, thực chiến giá trị điểm số cơ bản có thể đến 25 phân trở lên, chỉ là cân đối bên trên, đã kéo xuống chân sau.

	Abby cùng Skitty cái này một nhược điểm biểu hiện, trực tiếp để không ít Trainer đối đỉnh tiêm Coordinator sinh ra chất vấn, cảm giác đối phương cũng chính là như thế.

	"Cái này Abby là lần trước Johto Grand Festival bên trong đoạt giải quán quân a ?" Raoul Contesta nhớ một chút, đối Abby còn có ấn tượng.

	"Đúng nha, lần kia dự thi Coordinator trình độ có thể nói là những năm gần đây kém nhất một lần, cùng hai năm trước Hoenn Grand Festival cơ hồ là hai thái cực." Sasaki híp mắt, cũng nhớ một chút.

	"Ừm, lúc ấy cái này Abby đích thật là thắng hiểm, dựa vào hoa lệ đối chiến quy tắc mới miễn cưỡng chiến thắng đối thủ, nó Skitty nắm giữ chiêu thức mặc dù rất nhiều, đồng thời nắm giữ cũng không tệ, nhưng uy lực lại quá trung quy trung củ." Raoul Contesta lắc đầu, nói: "Không quá phận số vẫn là đến dựa theo cho điểm quy tắc cho, chỉ có thể hi vọng chi sau Teiju ra sân có thể vì Coordinator kéo về một chút mặt mũi."

	"Ta đối với hắn con kia Castform, thế nhưng là rất chờ mong đâu."

	Abby biểu hiện, thật có chút để đỉnh tiêm Coordinator cái này đầu hàm hàm kim lượng giảm xuống.

	Mặc dù nàng điểm số đã so trước đó bất luận một vị nào người tham dự cao hơn, nhưng chỉ là thực chiến giá trị bên trên nhược điểm, liền để không ít Trainer cho rằng Coordinator là bình hoa ý nghĩ càng thêm mãnh liệt.

	"Giống Teiju cùng Wallace như thế Coordinator, dù sao cũng là số ít nha." Bạch Thành nhìn xem trên màn hình lớn trực tiếp, lắc đầu.

	Mấy ngày nay, hắn đều không nhìn thấy Teiju thân ảnh, cũng không biết gia hỏa này chạy đi đâu rồi.

	"Fujiki bên kia, cũng sắp bắt đầu đi."

	Hệ Poison hoạt động, cũng có được không ít người tham gia.

	Cái này hoạt động tương đối đặc biệt, tỷ thí chính là Pokemon độc tính.

	Mặc kệ là nọc độc, khí độc vẫn là cái gì, tạo thành độc tính càng mãnh liệt, tấn cấp khả năng lại càng lớn.

	Bình phán tiêu chuẩn, là cầm một loại kháng độc tính tương đối mạnh dược tề tới làm so sánh, hệ Poison Pokemon chiêu thức lây nhiễm dược tề này trình độ, là thành tích cao thấp mấu chốt.

	"Morty Gengar chế tạo ra nọc độc. . . Tại lây nhiễm Antidote thời điểm còn bốc lên hắc khí..."

	"Vẻn vẹn 1 phút, liền lây nhiễm Antidote sáu thành." Không ít người nuốt ngụm nước miếng, cái này nói rõ cách khác, coi như bình thường Pokemon có bình này Antidote đồng dạng kháng độc, cũng chỉ có thể kiên trì không đến 2 phút liền sẽ hoàn toàn mất đi ý thức.

	Nhưng Antidote, bản thân liền là thông qua các loại kháng độc thực vật điều phối mà thành, đại bộ phận Pokemon kháng độc năng lực, căn bản không đủ cái này Antidote một phần mười.

	"Là hệ Ghost năng lượng nguyền rủa lực lượng a..." Melissa thấy được Morty biểu diễn, ánh mắt sáng ngời, trùng hợp chính là, cùng là hệ Ghost người trong nghề, nàng cũng dự định lấy Gengar tiến hành độc tính tỷ thí.

	Morty Gengar Poison\độc, là mang theo nguyền rủa tính chất Poison\độc, so với bình thường nọc độc tới nói, càng có uy hiếp.

	Ngay tại Melissa quan sát Morty biểu hiện lúc, Fujiki từ bên người nàng đi qua, để Melissa khẽ giật mình, lập tức hô hạ đối phương nói: "Fujiki nữ sĩ."

	"Nguyên lai ngươi cũng tham gia lần này hoạt động."

	Fujiki dừng bước lại, nghi hoặc nhìn Melissa.

	"Ta nhớ được ngươi đã thu được hệ Fire hoạt động chiến thắng đi ?" Melissa nghĩ nghĩ, nói.

	"Không sai." Fujiki gật đầu.

	"Nói đến, lần này hệ Poison hoạt động, chính là ta cơ hội cuối cùng."

	Nghĩ đến mình tại cái này mấy lần trong hoạt động tao ngộ, Melissa liền thầm cười khổ, thân là nổi danh diễn viên nàng, tất cả từng chịu đựng đãi ngộ như vậy.

	Cho nên lần này hệ Poison hoạt động, nàng tình thế bắt buộc, mặc kệ là Morty, vẫn là đã lấy được một lần chiến thắng thần bí Trainer Fujiki, nàng đều muốn chiến thắng.

	"Trong hoạt động, xin chỉ giáo nhiều hơn." Melissa nói một câu, hướng phía Fujiki làm cái khiêu chiến lễ, sau đó hướng về tỷ thí trận đi tới.

	Fujiki nhìn xem Melissa rời đi thân ảnh, trầm mặc dưới, cũng tiếp tục bắt đầu đi thẳng về phía trước.

	Hệ Poison hoạt động, rất nhiều người tham dự là cộng đồng tiến hành, địa điểm bên trên, Melissa triệu hồi ra Gengar, Gengar nhìn qua kia Antidote, khặc khặc cười một tiếng, Spit Up\phun ra một đoàn màu đỏ thẫm nọc độc.

	Nọc độc ăn mòn Antidote trong nháy mắt, liền có thiêu đốt đặc hiệu tràn ngập, xì xì xì thiêu đốt lên Antidote.

	"Hỏa độc ? !" Không ít người nhìn thấy Gengar biểu hiện, giật mình mở miệng.

	"Will-O-Wisp cùng nọc độc hoàn mỹ tổ hợp sao?" Antidote thiêu đốt tốc độ rất nhanh, xa so với Morty kia nguyền rủa chi Poison\độc nhanh hơn nhiều, điều này nói rõ, Melissa đối với Gengar độc tính khai phát, so với Morty muốn mạnh hơn không ít!

	Nhìn thấy Morty biểu hiện về sau, Melissa hiển nhiên nhưng đã đối với mình rất có lòng tin, nàng quan tâm nhất, nhưng thật ra là Fujiki biểu hiện.

	"Thuần túy nhất ăn mòn chi Poison\độc ?" Mà Fujiki bên này, thân là hệ Grass cùng hệ Poison Roserade, hiện ra nguyên thủy nhất ăn mòn chi Poison\độc, chuyên môn ăn mòn sinh mệnh nọc độc, loại độc này dịch, đối với thực vật sát thương lớn nhất, mà bây giờ đối mặt Antidote, nọc độc này vậy mà cũng phát huy cực mạnh hiệu quả, thôn phệ dược lực tốc độ vô cùng nhanh.

	Nhưng là, tốc độ này, so với Melissa hỏa độc, vẫn là có vẻ không bằng.

	Fujiki cùng Melissa đồng thời nhìn về phía đối phương, hai người biểu lộ đều rất bình tĩnh.

	"Ta thắng." Melissa thầm nghĩ.

	"Nha đầu này, ha ha ha ha ha ha." Bạch Thành ở một bên, nhìn xem hình tượng này hắc bắt đầu cười hắc hắc, mặc dù nhìn Fujiki mặt không biểu tình, nhưng hắn biết, nếu như ở sau đó đối chiến bên trên Fujiki đụng tới Melissa, chỉ sợ nàng muốn toàn lực xuất thủ.

	Hệ Poison hoạt động, cuối cùng lấy Melissa chiến thắng kết thúc, kết quả này, để Raoul Contesta bọn người nhẹ nhàng thở ra.

	Tối thiểu nhất, cho tới bây giờ, Coordinator cùng Trainer tấn cấp nhân số, đã ngang hàng.

	"Tiếp xuống hệ Normal hoạt động..." Mấy vị Pokemon Contest  chính thức nhân viên, đồng loạt nhìn xem trên tay thật dài thứ tự xuất trận danh sách, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, có nhiều như vậy đỉnh tiêm Coordinator cộng đồng tham dự, trận này hệ Normal hoạt động, hẳn là cũng sẽ là Coordinator cầm xuống a ?

	Ngày kế tiếp.

	Teiju bởi vì tới gần hệ Normal hoạt động ra sân, một lần nữa chạy trở về Sootopolis City. 