 Chương 222: Regirock năng lực

	"Lạc khô --------- "

	Đem Sandstorm\bão cát đè dưới, mưa to cũng theo đó tán đi, Regirock nhìn qua chảy xuống giọt nước nham thạch, quát to một tiếng huy động hai tay hướng ra phía ngoài đập tới.

	Ầm!

	Chấn động to lớn lần nữa truyền đến, một cái tảng đá lớn tại Teiju bọn hắn ngay dưới mắt từ bên trong di tích ném ra, nện vào lão cao, sau đó rơi tại hạt cát bên trong.

	"Nhìn xem đi. . . Regirock lập tức sẽ ra." A Đại nói.

	"Đúng vậy a, khẳng định sẽ bị vừa rồi mưa to hấp dẫn ra. . . Trận mưa kia thật là Castform loại kia Pokemon thả ra a. . ." A Văn khó có thể tin.

	Ngay từ đầu Teiju dự định phái Castform xuất chiến thời điểm, bọn hắn còn có chút không hiểu, bất quá theo ngay cả Regirock mặt đều không có gặp lần đầu giao phong, bọn hắn triệt triệt để để phục.

	Có khi mấy người sẽ còn nghĩ, kia Rain Dance uy lực thật là đơn thuần lấy phổ thông Pokemon lực lượng có thể thi triển sao, bất quá mặc cho bọn hắn như thế nào suy đoán, sự thật liền bày ở trước mắt, Regirock Rage\phẫn nộ hạ nâng lên Sandstorm\bão cát, lại bị đè xuống, liền từ như vậy một cái nho nhỏ Pokémon, Castform.

	Nhìn về phía bay trên không trung Altaria, bọn hắn đều hiểu, Altaria trên thân, còn chở một cái có thể phóng thích đại quy mô tuyệt chiêu thậm chí cải biến khí hậu dẫn dắt Regirock pháo đài di động.

	"Rất tốt. . . Dạng này ta thì càng có lòng tin." Tử Nguyên cười lớn một tiếng, mệnh lệnh Gardevoir đem chung quanh thổi lên hạt cát dùng Psychic cách ly ra ngoài, sau đó mấy người lẳng lặng chờ đợi Regirock lộ diện.

	Hô ~~ hô ~~

	Theo đạp âm thanh biến lớn, mấy người tâm đi theo cái này tiết tấu cũng phốc thông oành nhảy lên, trên mặt hưng phấn nhìn sang.

	"Oanh —— "

	Không thấy đến Regirock, một đạo thổ hoàng sắc to lớn cột sáng trước phun tới, trực tiếp quét ngang trên không trung, hướng phía mấy cái phi hành bên trong Pokemon mà đi.

	"Oa! !" Flygon cách gần nhất, cuốn lên lục sắc thân thể, mắt to màu đỏ tỏa định <lock-on> Hyper Beam, đồng dạng phun ra một đạo giống nhau tuyệt chiêu, bất quá Regirock Hyper Beam uy lực ngoài ý muốn mạnh, tại cùng Flygon Hyper Beam chạm vào nhau về sau, vậy mà không có phát sinh bạo tạc, ngược lại đem đạo này Hyper Beam thôn phệ, tiếp tục hướng phía Flygon mà đi!

	Bạch!

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hai đạo màu lam cực quang phá không mà đến, đem đạo này Hyper Beam tốc độ tiến hành trì hoãn, lúc này mới có thể để Flygon có thể né tránh.

	"Uy lực quá mạnh, không thể cùng nó cứng đối cứng! !" A Văn nhướng mày, lần đầu giao phong, bốn cái Trainer lập tức nhìn ra cái này Regirock đẳng cấp.

	Một chọi một, mấy người bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

	"Đã đã nhìn ra, không hổ là trong truyền thuyết Pokemon, bất quá chỉ là bởi vì dạng này, trận chiến đấu này mới càng thêm có thú." A Đại nói.

	"Teiju. . . Làm tốt lắm." A Văn nhìn về phía đồng dạng dùng ra Ice Beam đến Altaria, trong lòng kinh ngạc một chút.

	Hắn tại mệnh lệnh Flygon phản kích sau một khắc, cũng nhanh chóng đối bên cạnh Swampert phát ra mệnh lệnh, lo lắng Flygon phản kích không đủ cường lực.

	Nhưng là không nghĩ tới, Teiju vậy mà cũng có thể nhanh chóng thấy rõ thế cục, chỉ huy Altaria tiến hành cứu tràng. . . Phần này nhãn lực, không phải bình thường Trainer có thể có được, tối thiểu muốn có phi thường kinh nghiệm chiến đấu phong phú hoặc là mạo hiểm giả tố chất.

	Cộc! Cộc! Cộc!

	Kéo lấy lấy đã khôi phục được không sai biệt lắm thân thể, Regirock tại phá đống đá bên trong đi ra, H hình đến màu quýt điểm sáng tỏa sáng, giống như là sung làm con mắt của nó hung dữ đến nhìn chăm chú mấy người đồng dạng.

	"Lạc khô --------- "

	Giận dữ một tiếng, Regirock còn không lên đường (chuyển động thân thể), liền bị Eruption, Rock Slide, Shadow Ball, Air Cutter chờ công kích, A Đại cùng Tử Nguyên không cam lòng lạc hậu, thừa dịp Regirock chưa kịp phản ứng, vừa đi ra di tích cơ hội, để cho thủ hạ bốn cái Pokemon phát động lên công kích mãnh liệt, oanh! !

	Một nháy mắt, Regirock bị dìm ngập tại trong tro bụi, không biết tình huống.

	"Công kích! Công kích! Công kích!" Tử Nguyên nói: "Siêu cổ đại văn tự ghi lại không sai, cái này Regirock hẳn là bị phong ấn ở nơi này!"

	Đang tìm kiếm Regirock trước đó, Teiju bọn hắn nhất trí cho rằng Regirock là chìm ngủ ở nơi này, bị cổ nhân coi như "Thần" đồng dạng Pokémon mới xây được di tích tiến hành thủ hộ nó ngủ say.

	Dù sao "Phong ấn" Pokémon loại chuyện này, bọn hắn rất ít nghe nói qua.

	Nhưng Steven gửi tới phiên dịch bên trong nói "Chặt đứt xiềng xích" bốn chữ, để Teiju mấy nhiều người cái tâm nhãn, cái này xiềng xích phiên dịch rất có ý tứ, có nhiều loại có thể lý giải phương thức, trực tiếp nhất liền là trói lại phạm nhân cái kia xiềng xích.

	Thế là mấy người liền có dạng này một cái suy đoán, Regirock là bị phong ấn ở Desert Ruins bên trong, mà bọn hắn làm sự tình, liền là giải khai đạo phong ấn này. . .

	Đương nhiên mấy người cũng là suy đoán, cũng không xác định, không thể chỉ bằng vào bốn chữ hạ phán đoán, nhưng khi thấy Regirock phản ứng, bọn hắn càng phát ra tin tưởng vững chắc cái suy đoán này.

	Nếu như không phải bị phong ấn ở nơi này, vì cái gì từ bắt đầu xuất hiện liền bộc phát ra lớn như thế oán khí cùng nộ khí ?

	Regirock không khác biệt công kích, cũng làm cho mấy trong lòng người một phen nhẹ nhõm, chiến đấu cứ như vậy trực tiếp phát động, sau đó phải làm, liền là đánh tới Regirock chịu phục, để nó một lần nữa chui về lòng đất!

	"Tới đi. . . Buông ra chiến đấu đi, Trainer nhóm."

	Thạch Thái núp ở phía sau mặt, cầm máy quay phim, cũng không khỏi đến nhiệt huyết sôi trào, bị phong ấn truyền thuyết Pokemon, từ cổ đại liền ngủ say tại sa mạc lòng đất không muốn người biết Regirock, đến tột cùng có thể dẫn phát bao lớn oanh động đâu?

	"Xuỵt ~ mau nhìn, Regirock. . ." Chân Cơ trợn mắt hốc mồm, xuyên thấu qua camera, sương mù tán đi, nàng phát hiện, Regirock tại mấy đạo công kích đến, mặc dù thân thể xuất hiện vết thương, nhưng Regirock chỉ là tiện tay nắm qua bên cạnh tảng đá, sau đó làm không biết dạng gì sự tình. . . Vết thương trên người vậy mà chậm rãi biến mất!

	"Ta biết vì sao lại đem Regirock phong ấn. . ." Teiju cảm khái không thôi, "Nó cũng không phải là không thể chiến thắng, mặc dù cổ đại không có hiện tại khoa học kỹ thuật dạng này phát đạt, nhưng khẳng định có lấy không ít chế địch thủ đoạn, có thể để cho nơi đó cổ nhân như thế bất đắc dĩ, cũng chỉ có Regirock vậy chỉ cần thôn phệ tảng đá liền có thể khôi phục thể lực thương thế năng lực kỳ dị!"

	Làm trong truyền thuyết Pokemon, Regirock nói cho Teiju mấy người sự cường đại của nó chỗ, vô luận bọn hắn như thế nào công kích, chỉ cần Regirock bên người có tảng đá, nó liền lập vu thế bất bại.

	"Tảng đá!"

	"Tảng đá!"

	Mấy người nhìn sang, di tích sụp đổ, nhưng chung quanh nham thạch lại tồn tại một đống, coi như cầm máy xúc tới đẩy đi, đoán chừng cũng phải xẻng bên trên một hồi.

	"Chúng ta có thể hay không đem Regirock dẫn tới địa phương khác ?" A Đại hỏi.

	"Trước kiềm chế lại nó lại nghĩ biện pháp!" A Văn nắm chặt nắm đấm, nói.

	"Hoặc là không cho nó thôn phệ nham thạch cơ hội, công kích không muốn gián đoạn, không phải bằng nơi này nham thạch số lượng, mệt chết chúng ta mấy cái cũng bắt không được cái này Regirock." Teiju ngưng trọng nói.

	Vòng thứ nhất chính diện giao phong, mấy người phát hiện, cái này trong truyền thuyết Pokemon, chỉ cần có thể nắm đối phương đi, cũng không phải không thể chiến thắng. . . </lock-on>