 Chương 754: Tìm đường chết Team Rocket

	Ash cùng Teiju chào hỏi lúc, Brock cùng Misty cũng phát hiện Teiju.

	Bất quá, lúc này ngay tại thánh hỏa truyền lại quá trình bên trong, phụ trách hộ tống thánh hỏa Jenny tiểu thư trông thấy Ash sau khi dừng lại coi như bất mãn, tâm tình lập tức khó chịu.

	Đều phá lệ để Ash lĩnh chạy, đối phương lại còn như thế không đáng tin cậy, tùy tiện dừng lại, thực sự là. . .

	"Ai hắc hắc, cái này không phải Porta Vista đại anh hùng à." Ngay tại Teiju dự định để Ash trước đi hoàn thành lĩnh chạy nhiệm vụ lúc, đằng sau trong xe chui ra một cái lớn rất dài râu trắng lão giả, lúc này hắn chính cười ha hả nhìn xem Teiju, một bộ ngoài ý muốn biểu lộ.

	Nhìn người nọ, Teiju trong nháy mắt nghiêm túc lên, nói: "Ngài tốt, Charles Goodshow, không có ý tứ, quấy rầy thánh hỏa truyền."

	Charles Goodshow ?

	Takumi cùng sau lưng Teiju, có chút mờ mịt.

	"Takumi, vị này là Pokémon liên minh tối cao chủ tịch, liên minh uỷ ban Charles hội trưởng." Thọc Takumi, Teiju nhắc nhở.

	"A!" Nhận thức đến này người thân phận, Takumi có chút choáng váng, thân thể đều có chút run run, đây chính là so Tứ Thiên Vương Quán Quân địa vị đều cao tồn tại.

	Không có tiền đồ. . .

	Nhìn thấy Takumi biểu hiện, lại nhìn thấy Ash kia lạnh nhạt biểu hiện, Teiju trong lòng bất đắc dĩ, khả năng này liền là tâm tính bên trên chênh lệch đi, muốn thả đến Vua Hải Tặc bên trong, Ash loại người này thế nhưng là sẽ có bá vương sắc.

	"Không sao không sao, thật sự là chịu không được, không cần để ý thân phận của ta, hiện tại ta chính là một cái trông giữ thánh hỏa lão đầu tử mà thôi, ha ha." Charles cười ha hả nói.

	"A đúng, Teiju, có hứng thú làm thánh hỏa chạy cường giả sao? Ngươi làm cứu vớt Porta Vista đại anh hùng, ta nhìn phi thường thích hợp thánh hỏa chạy cường giả."

	Nhìn về phía Teiju, Charles dụ dỗ nói.

	"Hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh, bất quá ta coi như xong đi, ta nhưng không quen loại tràng diện này." Teiju cười từ chối nói, lúc này Rotom Pokedex đã sớm phân tích xong thánh hỏa, không cần thiết đi lĩnh chạy.

	"Vậy coi như đáng tiếc rồi."

	Hai người đối thoại ở giữa, cùng đi thánh hỏa hộ tống Jenny tiểu thư lộ ra giật mình thần sắc, có thể để cho Charles Goodshow quen thuộc người, vẫn là cứu vớt Porta Vista đại anh hùng, chẳng lẽ là. . .

	Chẳng lẽ là cái kia đóng băng toàn bộ Porta Vista hải vực, đóng băng to lớn biến dị Tentacruel Mega Trainer Teiju ?

	Ý thức được trước mắt thân phận của người này, Jenny tiểu thư trong nháy mắt đôi mắt đẹp chớp động, chăm chú quan sát Teiju.

	Mà Ash, Misty, Brock cũng không nghĩ tới, Teiju vậy mà lại bị có được cao như vậy thân phận Charles Goodshow nhớ kỹ.

	Xin miễn Charles Goodshow hảo ý, vì không quấy rầy thánh hỏa truyền lại, Teiju vội vàng mang theo Takumi thối lui ra khỏi con đường.

	"Gym Leader tiên sinh, cái gì Porta Vista ?" Takumi lúc này còn dừng lại tại Charles đối Teiju xưng hô bên trên, buồn bực nói.

	"Nói không rõ ràng, mình đi lên mạng tra đi." Teiju nói.

	"Nha." Takumi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía đi xa thánh hỏa, "Cái kia liền là thánh hỏa sao, nhìn qua không có gì đặc biệt nha."

	"Không biết." Teiju lắc đầu, lúc này, Rotom Pokedex bay đến bên cạnh hắn, đối Teiju lặng lẽ nói vài câu, là liên quan tới nó đối cứng mới cái kia thánh hỏa phân tích, liền Rotom Pokedex phân tích đến xem, cái này thánh hỏa hoàn toàn chính xác không có gì đặc biệt, thế nhưng là, Teiju luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

	"Như vậy sao. . ." Nghe xong phân tích về sau, Teiju nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, loại kia khai mạc hiện trường nhìn nhìn lại đi."

	Nhìn xem thần thần bí bí Rotom Pokedex cùng Teiju, Takumi mờ mịt thở dài, lại cõng ta. . .

	"Cái kia, Gym Leader tiên sinh, vừa rồi cái kia thánh hỏa chạy cường giả giống như nhận biết ngài ?"

	"Đúng. . ."

	Thấy được thánh hỏa, hai người bắt đầu chờ đợi Kanto đại hội khai mạc.

	Ngày kế tiếp, Teiju giữ cửa phiếu giao cho Takumi đảm bảo.

	"Như thế hàng phía trước, quá tuyệt vời! !"

	Nhìn thấy chỗ ngồi hào, Takumi kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới Teiju vậy mà có thể làm tới cao như thế dãy số.

	"Xem thật kỹ đối chiến, Absorb\hấp thụ kinh nghiệm, chính thức đối chiến nhiều hơn rất nhiều trên TV truyền bá không ra chi tiết."

	Nhắc nhở xong Takumi về sau, Teiju nhìn đồng hồ, mặc dù khoảng cách nghi thức khai mạc còn có một hồi, nhưng bọn hắn cũng muốn sớm làm chạy tới mới được.

	"Tốt lên đường đi."

	Teiju cùng Takumi chỉnh lý tốt về sau, bắt đầu lấy người xem thân phận đi đến Kanto sân thi đấu, lúc này trên đường người đông nghìn nghịt, đều là chạy Kanto sân thi đấu đi, nếu không có cảnh sát giao thông quản lý giao thông, đã sớm loạn thành một mảnh.

	"Thật náo nhiệt." Takumi trong lòng phá lệ mừng rỡ, bầu không khí như thế này thật sự là quá làm cho người ta sảng khoái.

	"Nếu như, mình cũng có thể đứng ở sân thi đấu bên trên, tại ngàn vạn người chú ý xuống đối chiến liền tốt." Lúc này, Takumi bắt đầu hâm mộ những người dự thi kia.

	Phát hiện bên cạnh Takumi tâm tư, Teiju cười cười, theo biển người, hai người rất nhanh tới Kanto sân thi đấu, đồng thời dựa theo nhân viên công tác chỉ thị tìm tới chính mình chỗ ngồi.

	Tại bọn hắn tọa hạ nửa giờ sau, nghi thức khai mạc rốt cục chính thức bắt đầu.

	"Tốt, Kanto League Conference nghi thức khai mạc, lập tức muốn bắt đầu! ! Ưu tú Pokémon Trainer, còn có bọn hắn các Pokemon, cùng một chỗ sử xuất tuyệt chiêu cùng lực lượng quyết đấu thi đấu thi đấu, lập tức liền muốn bắt đầu! ! Đạt được cuộc so tài này Quán Quân\Champion, không chỉ có thể đạt được Trainer danh dự, đồng thời trận đấu này, vẫn là bọn hắn thành vì đại sư cấp Trainer trước đó, nhất định phải vượt qua một đạo khảo nghiệm! ! Mọi người mời xem, đám tuyển thủ đã bắt đầu lục tục ngo ngoe vào sân, bọn hắn. . ."

	Theo chủ trì thanh âm của người thông qua lớn loa rộng truyền ra, Teiju cùng Takumi ánh mắt nhìn về phía sân bãi bên trên lần lượt đi ra đông đảo người dự thi.

	Ash còn có Blue. . . Teiju lập tức liền phát hiện hai người kia.

	"Ta nhìn thấy A Hoành." Takumi cũng nói.

	Cùng lúc đó, thánh hỏa chạy cường giả cũng chạy tới, nàng vòng quanh tuyển thủ dự thi nhóm chạy một vòng, sau đó từ giữa bọn hắn thông đạo bắt đầu hướng phía thịnh phóng thánh hỏa thánh hỏa đài bên kia chạy tới, chuẩn bị nhóm lửa.

	"Tại tranh tài trước khi bắt đầu, đã trải qua hơn trăm người truyền lại đại hội thánh hỏa, hiện tại đang theo lấy thánh hỏa trước sân khấu tiến! !" Người chủ trì kích tình hô lớn.

	"A ~~ chờ một chút, cỡ nào kinh người diễn xuất a, giống như có vị nữ tính phải chịu trách nhiệm nhóm lửa thánh hỏa dáng vẻ."

	Không ít người xem nghe tiếng triều thánh Fire\hỏa đài nhìn sang, chỉ thấy bên kia đột nhiên toát ra ba vị mặc tu sĩ phục người, đảm nhiệm thánh hỏa chạy cường giả thiếu nữ kia mờ mịt nhìn xem các nàng, nàng làm sao không nhớ rõ có cái này khâu ?

	Lúc này, thánh hỏa đài dưới đáy, người dự thi quần thể bên trong Ash con ngươi co rụt lại, đột nhiên cảm giác được không đúng, bắt đầu hướng thánh hỏa đài điên cuồng chạy tới, đồng thời còn quát to lên: "Không thể, không thể đem thánh hỏa giao cho bọn hắn! !"

	! ! ! ! ! ! !

	Teiju đột nhiên đứng dậy, mí mắt cuồng loạn, kém chút dọa sợ bên cạnh Takumi.

	"Thế nào ?" Takumi không hiểu.

	"Có người muốn cướp thánh hỏa." Nhìn xem Ash phản ứng, sau đó nhìn về phía tu sĩ phục trong ba người cái kia người lùn, Teiju nếu lại không biết ba tên kia là Team Rocket liền sống vô dụng rồi, khóe miệng co giật nhìn về phía James Jessie Meowth bọn hắn, Teiju vỗ trán một cái, trong lòng chỉ còn lại có hai chữ:

	Bội phục.

	Hắn dám cam đoan, chí ít có nhiều vị đỉnh cấp Trainer đang phụ trách lấy Kanto đại hội công tác bảo an, bao quát Bruno đại sư ở bên trong, chí ít có một vị Tứ Thiên Vương! Trọng yếu như vậy tranh tài, coi như dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết bảo an lực lượng đội hình, nhưng là. . .

	James Jessie Meowth ba người này vẫn là làm, tại hàng ngàn hàng vạn mắt người trước, từ thánh hỏa chạy cường giả nơi đó cướp đi thánh hỏa, đồng thời còn vứt bỏ ngụy trang, lộ ra Team Rocket đồng phục. 