 Chương 1042: Toàn cầu trực tiếp

	Greninja kia lãnh khốc biểu lộ cùng Mega Sharpedo khát máu ánh mắt đối đầu về sau, tại Team Rocket tổ ba người trước mắt, hai con Pokémon lập tức giao chiến, lúc này Team Rocket chỗ nào còn Cố đến tìm về Pokeball, một bên du một bên quay đầu nhìn xem có hay không Sharpedo đuổi theo, vội vàng mở trốn.

	"Greninja ?"

	Theo nước biển bay dần dần, nhỏ giọt trên thân, Matt nhìn xem kia dùng Water Shuriken chiêu thức ngăn lại Mega Sharpedo Poison Fang, cũng lấy to lớn xoay tròn cường độ đem Mega Sharpedo theo Water Shuriken cùng nhau quăng bay đi Greninja, lộ ra ánh mắt ngưng trọng.

	"Sharpedo, lặn vào trong biển."

	Đối với cái này, Greninja dù cho không có Teiju chỉ huy, cũng biết nên làm như thế nào, Bounce\bật phía dưới, Greninja nhảy lên một cái, tạm thời đình trệ tại không trung, bằng vào tự thân đối hải dương cảm giác, cùng Mind Reader\tâm nhãn lực lượng, Greninja rất nhanh liền cảm nhận được trong nước biển nhanh chóng du động con kia Sharpedo chỗ.

	Sau một khắc, Greninja hai tay áp súc, vô số nước biển hóa thành cột nước đảo lưu mà lên, cực hạn ngưng tụ tại Greninja trong tay, Extrasensory rót vào dưới, rất nhanh, Greninja liền ngưng tụ một đạo so với thân thể nó còn muốn khổng lồ Water Shuriken, cái này Water Shuriken bởi vì bị áp súc đến sảng khoái trước Greninja có khống chế cực hạn, nhan sắc đã sản sinh biến hóa, từ nhàn nhạt thủy lam sắc biến thành thật sâu lam thủy tinh sắc.

	Water Shuriken vung vẩy dưới, biển cả lần nữa bị đánh mở, Water Shuriken tiến vào hải dương, trong nháy mắt cuốn lên một trận kinh người lực cắt trận, nối thẳng Mega Sharpedo chỗ, ở trong nước biển, Water Shuriken tại cường hoành cắt xoay tròn cắt thuộc tính dưới, so với Sharpedo tốc độ còn muốn linh hoạt, không ra một lát, Sharpedo thân thể bên phải vây cá bởi vì bị lau tới trực tiếp bị cắt mở, làm tươi máu nhuộm đỏ mặt nước, theo Mega Sharpedo tiếng kêu thống khổ, Matt cắn răng, nói: "Trước đóng băng lại vết thương, sau đó chui vào biển sâu, chúng ta cùng đi công kích cái kia mặt kính."

	Matt không nghĩ tới cái này đột nhiên xuất hiện Greninja vậy mà như thế cường đại, dữ tợn ở giữa mở ra khóa lại tại bên hông cùng cánh tay, chân Dive \lặn xuống nước trang bị, Matt cùng Sharpedo cùng nhau nhanh chóng chui vào biển sâu.

	Nhưng là còn không chờ bọn họ nghĩ biện pháp tránh đi Greninja tỏa định <lock-on>, một trận dòng nước vòng xoáy trong nháy mắt ngưng tụ, một con mang theo vẻ hung ác màu đỏ Gyarados đột nhiên từ biển sâu bơi ra, cái đuôi quét ngang ở giữa, nước biển như là thác nước ngược dòng, mang theo một cỗ cường đại xung lực, đem Mega Sharpedo vén ra mặt biển, sau một khắc, Greninja Water Shuriken lần nữa quét ngang, gãy mất Mega Sharpedo mặt khác một mảnh vây cá, để nó đã mất đi ở trong nước biển nhanh chóng du động năng lực.

	"A a a a. . ." Nương theo dòng nước vòng xoáy, Matt cũng bị quyển bay ra ngoài, nhìn thoáng qua ở giữa, hắn hung tợn nhìn chằm chằm về phía đã rời đi lại lại đột nhiên trở về Lance.

	"Team Aqua cán bộ, Matt." Lance một tay thả trên người Dragonite, một cái tay khác cầm một cái thương thức máy phát xạ, mở ra đồng thời nói: "Không nghĩ tới Team Aqua còn không hết hi vọng, bất quá chỉ cần có ta ở đây nơi này, vô luận là ai cũng đừng hòng quấy nhiễu được Teiju Thiên Vương —— "

	Sau một khắc, co vào lưới tơ đem Matt bao phủ, sau đó đồng nhân một lần nữa chìm trong nước.

	Team Aqua cán bộ tối cao một trong , liên tiếp gần giống yêu quái tinh lĩnh vực đều không có làm đến, liền bị Greninja cùng Lance cùng nhau bắt giữ, cùng lúc đó, Lance nhìn về phía Greninja, Greninja nhẹ gật đầu về sau, một lần nữa quay trở về Teiju bên người, cùng Gallade cùng nhau Protect\bảo hộ Teiju an toàn.

	Mặc dù Teiju không thể bồi dưỡng ra thời không song song Ash như thế có thể sử dụng hoàng kim Water Shuriken Greninja, nhưng là tại Rain Dance bí tịch hiệp trợ dưới, Greninja ngược lại là bằng vào khác loại áp súc đến cực hạn lam thủy tinh sắc Water Shuriken bước vào đỉnh cấp lĩnh vực.

	Luận tổng hợp tố chất tới nói, Greninja tích lũy rất miễn cưỡng, nhưng là đơn độc một cái Water Shuriken lực phá hoại, cũng đã đem Greninja thực lực đẩy lên Teiju chủ lực độ cao, bây giờ Greninja chỉ có một chiêu có thể tại đỉnh cấp chiến đấu bên trong đối với địch nhân tạo thành nặng đại uy hiếp, cái kia chính là Water Shuriken, đây là nó bây giờ mạnh nhất nội tình, bất quá có đủ loại tuyệt chiêu phối hợp, Greninja ngược lại là không có xuất hiện quá lúng túng chiến đấu cục diện, ninja linh hoạt phương thức tác chiến, khiến cho nó có thể nhẹ nhõm thích ứng các loại chiến trường.

	Teiju cùng Rotom Pokedex tiếp tục chưởng khống Fairy lĩnh vực, điều chỉnh từng cái khâu vận chuyển, Lance cũng không nói nhiều, cùng Dragonite trấn thủ tại một phương, phòng ngừa Team Magma cùng Team Aqua xuất hiện lần nữa cùng Matt đồng dạng cực đoan phần tử.

	Bất quá theo thời gian trôi qua, bởi vì Archie cùng Maxie ngất xỉu bất tỉnh, sinh tử không biết, Team Magma cùng Team Aqua thành viên khác ngược lại là không có dám lại ra tới.

	Hô! ! Hô! Hô! ! Hô! !

	Thời gian trôi qua rất chậm, nhưng đối với Teiju tới nói, lại tương đương dài dằng dặc, theo thanh âm rơi lọt vào trong tai, trước đó phương xa điểm đen đã rõ ràng xuất hiện ở Teiju bọn người trước mặt, Hoenn liên minh nhóm đầu tiên viện quân chính thức đến.

	Hoenn League Champion Steven trực tiếp từ trong phi hành khí đi ra, mượn nhờ Metagross niệm lực đi tới Fairy lĩnh vực bên này.

	Mặc dù trước đó đã từ phía trên vương huân chương truyền trở về hình tượng thấy được Fairy lĩnh vực trấn áp Siêu cổ đại Pokémon tình cảnh, nhưng khi tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, Steven vẫn là có loại kinh ngạc tâm tình.

	"Lance tiên sinh, phi thường cảm tạ."

	Làm Hoenn League Champion, Steven đầu tiên đối Lance biểu đạt cảm tạ.

	"Đây đều là Teiju Thiên Vương công lao, ta không dám tranh công." Lance cười nói.

	Steven cười cười, sau đó nhìn về phía đã tại Ice Mirror phía trên đứng thẳng thật lâu Teiju, dò hỏi: "Loại tình huống này. . . Cũng không thích hợp ngoại lực nhúng tay a?"

	"Bốn loại gông xiềng đã hạn chế lại Groudon cùng Kyogre, băng sương chi lực cùng niệm lực cân đối đã đạt đến một cái cân bằng, là đã tính toán tốt, ngoại lực đột nhiên quấy nhiễu chẳng những không sẽ đưa đến Helping Hand\trợ giúp ngược lại còn có thể sẽ khiến không cần thiết biến cố, để cục diện phức tạp. . ." Teiju trầm tư nói.

	"Bất quá, Fairy chi lực ngoại lệ, Fairy lĩnh vực có biện pháp hoàn mỹ điều tiết, trừ cái đó ra, có thể ngăn chặn tự nhiên dòng năng lượng nhập công trình, ta cũng đã hướng Hoenn liên minh xin, về phần có thể không thể kịp thời vận đến, cũng không biết."

	Steven minh bạch, nhìn về phía tuần hoàn vận chuyển Fairy lĩnh vực, thở dài, loại tình huống này, cái khác Trainer chẳng những không cách nào giúp ra Teiju, ngược lại sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì, bất quá Teiju trong miệng ngăn chặn tự nhiên dòng năng lượng nhập công trình, ngược lại là có thể độc lập với Fairy lĩnh vực bên ngoài, xua tan tụ tập tới có thể để cho Siêu cổ đại Pokémon trở về nguyên thủy tự nhiên năng lượng.

	Căn cứ Teiju yêu cầu, Hoenn liên minh một mực tại triển khai động tác, chủ yếu là Mirage Kingdom Togepi Paradise một bên, cùng khoa học kỹ thuật công trình điều chỉnh, cuối cùng còn có chạy tới Sky Pillar một đoàn người.

	Mira là Hoenn liên minh chính thức phóng viên đài truyền hình, bây giờ ứng liên minh yêu cầu, nàng tiến hành đối lần này Hoenn tai ương toàn cầu trực tiếp công việc.

	Trên bầu trời trên trực thăng, Mira xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn về phía dưới đáy biển sâu, khẩn trương thở ra một hơi, từ khi nhậm chức đến nay, nàng còn chưa bao giờ gặp dạng này lớn tin tức.

	Hiện tại, nàng rốt cục có thể cảm nhận được lúc ấy cái kia tại Valencia Island tai nạn lúc tiến hành trực tiếp đồng hành tiểu thư tỷ tâm tình, hiện tại nàng căn bản sẽ không hâm mộ, thế này sao lại là làm náo động cơ hội, mà là liều mạng.

	"Căn cứ bản đài tin tức mới nhất, Hoenn địa khu phi pháp tập đoàn Team Aqua cùng Team Magma ý đồ bắt giữ Siêu cổ đại Pokémon Groudon cùng Kyogre, làm Groudon cùng Kyogre bạo tẩu, dẫn đến Hoenn đông đảo khu vực xuất hiện hồng thủy cùng nạn hạn hán, mọi người đều biết, trong truyền thuyết Pokémon là điều tiết xã hội loài người cùng thiên nhiên hài hòa trọng yếu tồn tại, Team Aqua cùng Team Magma việc ác, đã nghiêm trọng đối Hoenn địa khu tạo thành không thể nghịch chuyển ác liệt ảnh hưởng."

	"Ta là Mira, nơi này là Hoenn số 127 đường thủy, Groudon cùng Kyogre vị trí khu vực, bây giờ hai con Siêu cổ đại Pokémon vẫn ở vào trạng thái bùng nổ, lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào nhân loại nghỉ lại khu vực, Hoenn địa khu liên minh Thiên Vương Teiju đã ngay đầu tiên đối bạo tẩu hai con Siêu cổ đại Pokémon tiến hành khống chế, tiếp xuống vì ngài chuyển tới hình tượng."

	Mira cầm microphone, từ trên cao nhìn xem Fairy lĩnh vực cùng bị trấn áp Groudon cùng Kyogre, cố nén khiếp sợ trong lòng cùng e ngại, tận lực bình tĩnh đối với ống kính giải thích.

	Teiju tùy ý nhìn lướt qua đài truyền hình máy bay trực thăng, cũng không để ý đến, càng không có cái gì biểu thị, vẫn như cũ đứng tại kính trên mặt, nhìn chăm chú lên hai đại Siêu cổ đại Pokémon biến hóa, thật tình không biết, làm giải quyết lần này sự kiện chiến lực chủ yếu, Teiju đối mặt hai đại Siêu cổ đại Pokémon tư thái đã truyền khắp thế giới.

	Kanto địa khu, Agatha Thiên Vương, Lorelei Thiên Vương, Bruno Thiên Vương nhìn xem trực tiếp bên trong hình tượng, trầm mặc không nói. Saffron Gym bên trong, Sabrina cũng đang chú ý lần này tai nạn trình độ không kém cỏi trước đó Valencia Island tai ương sự kiện lớn, đương nàng nhìn thấy tin tức mới nhất về sau, cũng chính là Teiju trấn áp hai đại truyền thuyết hình tượng, lộ ra vẻ suy tư.

	Team Rocket tổng bộ, Giovanni một bên đùa bỡn cái ly trong tay, một vừa nhìn hình tượng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Hoenn địa khu, Sootopolis City, cân đối đại sư Wallace cùng sư phụ của hắn Adam đã làm tốt trấn thủ Sootopolis chuẩn bị, nhưng tin tức mới nhất nhưng lại làm cho bọn họ không thể không cải thành chú ý số 127 thuỷ vực đến tiếp sau phát triển.

	Fallarbor Town, Fallarbor Gym Reiko; Rustboro City, Rustboro Gym Roxanne; Dewford Town, Dewford Gym Brawly; Lavaridge Town,, Lavaridge Gym Moura Thiên Vương, Asha; Petalburg City, Petalburg Gym Norman, Fortree City, Fortree Gym Winona, đều ngừng hết thảy công việc, bắt đầu thực hiện Gym Leader chức trách, tiếp xuống nếu như số 127 thuỷ vực liên minh thất bại, toàn bộ Hoenn địa khu đều hội chịu ảnh hưởng, đại chiến không thể tránh né.

	Sinnoh địa khu, Gym Leader Melissa, Candice cùng từng cùng Teiju Double Battle\đánh kép tổ hợp qua hệ Bug Thiên Vương Aaron ánh mắt ngưng trọng chú ý Hoenn tiến triển, trừ cái đó ra, Sinnoh liên minh sức chiến đấu cao nhất, lần trước tự mình Quán Quân\Champion hội giao lưu lấy được đệ nhất mạnh nhất Quán Quân\Champion Cynthia, tóc vàng hạ đồng tử bên trong không khỏi lộ xảy ra ngoài ý muốn chi sắc.

	Unova, Kalos thậm chí không có liên minh chính thức thành lập Alola địa khu, đều có người đang chú ý lần này việc quan hệ Hoenn vận mệnh đại sự.

	"Cái kia trấn áp hai con trong truyền thuyết Pokémon Trainer là ai ?"

	"Không nghe thấy đưa tin sao, vị kia là Hoenn địa khu bản thổ Tứ Thiên Vương Teiju. . ." </lock-on>