 Chương 698: Gặp lại Wikstrom Thiên Vương

	Tại thu phục Carbink về sau, Teiju về tới Geosenge Town.

	Bất quá lúc này Geosenge Town lại cùng hai ngày trước bầu không khí có chút không giống.

	Liền tại ngày trước Teiju mới vừa vặn đến Geosenge Town tiếp tế qua, khi đó Geosenge Town xa không có hiện tại náo nhiệt như vậy.

	Tựa như là trong vòng một ngày, Geosenge Town nhân số chợt tăng gấp đôi.

	"Teiju tiên sinh ?" Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, Teiju nhô đầu ra đi, nguyên lai là cái kia tự mang vận rủi quang hoàn Jessica .

	"Nguyên lai ngài còn tại Geosenge Town a, ta còn tưởng rằng ngài đã đi nữa nha. . . Chờ một chút, chẳng lẽ ngài cũng là vì Mega Stone mà đến ?" Nàng nói chuyện rất nhanh, bất quá Teiju vẫn là bắt được mấu chốt tin tức.

	"Mega Stone ?" Teiju nghi ngờ nói.

	"Tại Geosenge Town phụ cận nghe nói bị người phát hiện có tiến hóa Key Stone cùng Mega Stone tung tích." Jessica  ý thức được Teiju không hiểu rõ sau chuyện này, nhanh chóng giải thích.

	"Loại tin tức này vì sao lại truyền truyền ra ?" Teiju không hiểu, cho dù có người phát hiện Mega Stone, như loại này đỉnh cấp chiến lược tài nguyên, hẳn là hận không thể mình nuốt riêng mới đúng, để tin tức tản mạn khắp nơi ra hấp dẫn nhiều như vậy Trainer tụ tập có ích lợi gì chứ.

	"Không biết, đại đa số người đều có sự nghi ngờ này, thế nhưng là mỗi người đều ôm lấy mình có thể thu được Mega Stone may mắn mới chạy tới." Jessica  nói.

	"Hóa ra là như vậy, coi như tin tức khó phân thật giả, nhưng Mega Stone quá mức hấp dẫn người, chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi tính cũng không thể bỏ qua." Teiju thầm nghĩ trong lòng, Mega Stone loại vật này, liền xem như hắn cũng rất Covet a, cũng liền Steven loại kia có thể tùy tiện cầm Mega Evolution đạo cụ tặng người thổ hào mới không quan tâm đi.

	"Đa tạ, hẹn gặp lại." Cùng đối phương lại trò chuyện một hồi về sau, Teiju cùng đối phương cáo biệt, đã không có ý định tại Jessica  nơi này giải càng nhiều chuyện hơn.

	Mega Stone xuất thế chuyện này quanh quẩn tại Teiju nội tâm, trực giác nói cho Teiju chuyện này không đơn giản, thế nhưng là đến cùng nơi đó có vấn đề Teiju cũng không rõ ràng.

	Chỉ sợ nghe nói tin tức mà đến Trainer đều có sự nghi ngờ này, nhưng là không chịu nổi Mega Stone lực hấp dẫn quá lớn, đi vào Pokemon Center về sau, Teiju đem Carbink Pokeball đưa cho y tá Joy, mời nàng tới Helping Hand\trợ giúp chính mình Carbink khôi phục thể lực.

	"Teiju tiên sinh. . . Ngài là Teiju tiên sinh đi."

	Teiju ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, y tá Joy đi tới đem hắn Carbink Pokeball đưa trả lại cho hắn, đồng thời còn mở miệng hỏi.

	Teiju trên mặt nghi hoặc, nói: "Ta là."

	"Bên trong có một người muốn gặp ngài." Y tá Joy nói.

	Đứng lên đến, Teiju nhẹ gật đầu, đi theo y tá Joy đi tới một cái đặc biệt gian phòng, trong phòng này bố trí cùng Pokemon Center cái khác cung cấp Trainer ở lại gian phòng khác biệt, nhìn qua rất đặc thù, so với chỗ ở càng giống là một cái trung tâm chiến lược.

	Trong phòng, Teiju thấy được hai người, bên trong một cái hay là hắn người quen, bất quá người quen này lúc này mặc cùng Teiju trong ấn tượng khác nhau rất lớn, nếu như không phải Teiju tử quan sát kỹ, thật đúng là kém chút không có nhận ra.

	"Wikstrom đại sư." Teiju mở miệng nói.

	Trước mắt người này, chính là Kalos một trong Tứ thiên vương, hệ Steel đại sư Wikstrom, Teiju từng cùng đối phương tại Battle Castle đối chiến qua, cũng lấy Mega Gallade chiếm cứ ưu thế chiến thắng đối phương Aegislash.

	"Ha ha, quả nhiên là ngươi." Wikstrom cười nói, " không nghĩ tới Hoenn địa khu Gym Trainer vậy mà lại tới Kalos địa khu, ngươi liền không sợ Hoenn liên minh phái hạ kiểm sát trưởng đi khảo hạch ngươi Gym công trạng sao?"

	"Cái này ta từ nhưng đã sắp xếp xong xuôi." Teiju cũng cười nói.

	Tại Wikstrom bên cạnh, còn ngồi một vị mặc màu trắng ngự thần bào thanh niên, hắn nhìn thấy Teiju sau mỉm cười, xem như chào hỏi.

	"Wikstrom đại sư, ngài tại sao lại xuất hiện ở nơi này ?" Bị y tá Joy mang đến Teiju vốn là rất nghi ngờ, hiện tại nhìn thấy Wikstrom Thiên Vương liền càng thêm nghi ngờ.

	"So với cái kia, Teiju ngươi cũng là bị Mega Stone tin tức hấp dẫn tới sao ?" Wikstrom nói.

	Teiju lắc đầu, nói: "Chẳng lẽ cùng tin tức này có quan hệ ?"

	Wikstrom cùng ngự thần bào thanh niên liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu, hướng phía Teiju nói: "Lần này tin tức hẳn là một cái mồi nhử, thả ra tin tức người rất có thể là quốc tế săn trộm tổ chức Ách Bích."

	"Ách Bích ?" Teiju hỏi nói, " là quốc tế tội phạm truy nã sao?"

	"Ách Bích là một cái danh hiệu, thay mặt chỉ là cái này săn trộm đội, bọn hắn lấy Snatch Trainer Pokemon vì mục tiêu chủ yếu, là một đám cùng hung Dark cực tội phạm, lần này Kalos liên minh căn cứ bọn hắn dĩ vãng tại cái khác địa khu gây án phong cách cùng bộ môn bí mật tình báo sớm đạt được tin tức, để Geosenge Town tụ tập nhiều như vậy Trainer Mega Stone tin tức, cơ hồ có thể kết luận liền là đối phương thả ra."

	Wikstrom Thiên Vương trịnh trọng nói: "Ta chính là lần này Kalos liên minh điều động đặc biệt hành động tiểu tổ tổ trưởng, chủ yếu phụ trách nhiệm vụ lần này."

	Teiju hiểu rõ ra, nói: "Là muốn bắt giữ Ách Bích đội sao?"

	"Mặc dù đây cũng là mục đích một trong, bất quá mục đích chính yếu nhất là thu về hàng không vũ trụ mẫu hạm, Ách Bích có được một chiếc độc lập hàng không vũ trụ mẫu hạm, cái này hàng không vũ trụ mẫu hạm có lớn vô cùng tính uy hiếp, một mực là từng cái địa khu Pokémon liên minh vì đó đau đầu đồ vật, mặc dù Ách Bích cho đến nay vô dụng hàng không vũ trụ mẫu hạm làm gì chuyện quá đáng, nhưng là ai cũng không muốn bỏ mặc như thế một cái nguy hiểm vũ khí bên ngoài."

	Teiju yên lặng: "Một cái săn trộm đội vì sao lại có vật như vậy ?"

	Wikstrom Thiên Vương nói: "Đương nhiên, cái này hàng không vũ trụ mẫu hạm cũng không phải là chính bọn hắn chế tạo, cái này Ách Bích đội, xuất thân Kanto địa khu lớn nhất tổ chức ngầm Team Rocket, bọn hắn đều là Team Rocket phản bội chạy trốn cường giả, hàng không vũ trụ mẫu hạm cũng là từ Team Rocket cái nào đó nghiên cứu phát minh căn cứ trộm lấy, cho nên bọn hắn không gần như chỉ ở bạch đạo nhận truy nã, tại hắc đạo thượng cũng một mực nhận Team Rocket truy nã."

	Nghe Wikstrom Thiên Vương nói xong, Teiju nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên ngài thông qua y tá Joy gọi ta tới, không phải là hi vọng ta phụ trợ lần này thu về hành động ?"

	Wikstrom Thiên Vương cười cười: "Nhiệm vụ lần này từ ta cùng Tứ Thiên Vương dự khuyết Thanh dẫn đội, Thanh hắn là Kalos địa khu đại tân sinh ưu tú nhất Trainer, đồng thời hành động trong tiểu đội còn có được hai mươi bốn vị có được thâm niên Trainer kinh nghiệm đặc biệt nhân viên tạo thành, nếu như Ách Bích dám lộ diện tuyệt đối có đến mà không có về."

	"Y tá Joy thông qua Pokemon Center hậu trường hệ thống điều lấy ra đến Geosenge Town đăng ký Trainer cũng chủ yếu là vì giúp chúng ta điều tra tình báo, bất quá ngươi xuất hiện xác thực rất để cho ta ngoài ý muốn, mặc dù không cần ngươi giúp chúng ta cộng đồng chấp hành nhiệm vụ, nhưng nếu như có thể có ngươi dạng này đỉnh cấp Trainer tọa trấn Geosenge Town, chúng ta ở bên kia chấp hành nhiệm vụ cũng sẽ càng thêm an tâm."

	"Đương nhiên, Geosenge Town bên này cụ thể trị an công việc để cho Jenny tiểu thư chờ hệ thống cảnh sát tới phụ trách, chiến đấu hẳn là sẽ tập trung ở dãy núi bên kia, ngươi chỉ cần tọa trấn nơi này tới phòng ngừa một chút ngoài ý muốn tai ương là được." Theo Wikstrom Thiên Vương dứt lời, hắn nói tiếp: "Nếu như ngươi tiếp tục lưu lại Geosenge Town, rất có thể sẽ gặp được một chút ngoài ý muốn tình trạng, cân nhắc đến thực lực của ngươi, ta sớm thông báo một chút cũng coi là để ngươi chuẩn bị sẵn sàng, không cần lưu thủ."

	Dứt lời, Teiju Pokeball bắt đầu chuyển động, kia là Carbink truyền ra động tĩnh.

	"Wikstrom đại sư ngài là nói, Sơn mạch bên kia rất có thể sẽ dẫn phát đại quy mô chiến đấu ?"

	"Không bài trừ khả năng này, bất quá dựa theo nguyên kế hoạch tới nói, Ách Bích không nổi lên được sóng gió, phát sinh đại chiến tỉ lệ không đủ 5%." 