 Chương 408: Ta không lãng

	Outrage trạng thái dưới, đau xót Arcanine liền giống che đậy chỉ còn bản năng chiến đấu, Hariyama thực lực phát huy ở chỗ chân Stockpile cùng chưởng kình, đối hai cái này bộ vị tiến hành phong tỏa về sau, cho dù là Brawly cũng vô lực hồi thiên!

	Outrage trạng thái Arcanine chính là không sợ đau đớn, bản năng chiến đấu tiêu thăng đến cực hạn dã thú!

	"Thật sự là đối thủ đáng sợ." Brawly lúc này cũng chiến ý đạt đến đỉnh cao, hắn đã từ chiến đấu bên trong cảm nhận được thoải mái chi ý!

	"Dùng Focus Blast!"

	Arcanine chớp mắt giáng lâm, nhưng Brawly lại vẫn nói ra chỉ lệnh, hai viên chân khí màu đỏ thắm đạn ngưng tụ tại Hariyama hai tay, tại Arcanine tiến đến lúc bị nó ngạnh sinh sinh đập tới cùng một chỗ, tại Arcanine đem điên cuồng ánh mắt nhìn về phía Hariyama hai chân lúc, to lớn bạo tạc truyền ra.

	Ầm ầm! !

	"Đang làm cái gì ?" Tất cả mọi người bị Brawly mệnh lệnh cùng Hariyama cử động kinh ngạc đến ngây người, Teiju nhìn qua từ trong sương khói nhanh chóng vội vàng thối lui Arcanine, đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	"Là 'Endure\chịu đựng' a ?" Teiju nói.

	Chiêu thức này, dù cho nhận trí mạng công kích, cũng chí ít hội lưu lại một tia thể lực, giữ lại một tuyến ý thức!

	Bây giờ, lại bị Brawly lấy chủ động phương thức bày ra, dùng tự mình hại mình phương thức thi triển thành công!

	"Rất lâu chưa đi đến đi vui sướng như vậy chiến đấu, vì đáp lễ ngươi, ta cùng Hariyama cũng đem sử xuất toàn lực —— "

	"Hariyama, Reversal!"

	Teiju cười, quả nhiên là dạng này, Reversal, cái này rất không phù hợp lẽ thường tuyệt chiêu, dốc hết toàn lực tiến hành công kích. Thể lực của mình càng ít, có thể nghiền ép xuất lực lượng ngược lại càng mạnh!

	Gia hỏa này ——

	"Còn lại bốn giây. . ."

	Nhanh chóng ngẩng đầu, Teiju trong nháy mắt nghĩ ra chín loại tại đối diện không có tới lâm trước liền có thể bóp chết đối phương hành động chiến thuật, nhưng giờ khắc này đều bị Teiju từ bỏ, từ vừa mới bắt đầu vị này tuổi trẻ Gym Leader mặc dù một mực bị áp chế, nhưng lại hiện ra kinh người tính bền dẻo, Teiju dự định lấy đối phương phương thức nghênh kích, mặc dù sau trận chiến này, Arcanine coi như sẽ không mất đi ý thức, còn lại thể lực cũng rất khó duy trì nó tiếp đi xuống đối chiến. . .

	"Sau cùng công kích!"

	Hai thân ảnh đụng vào nhau, yên tĩnh về sau "Oanh" một tiếng Hỏa xà bay tán loạn! !

	Một phe là một tuyến thể lực "Reversal", một phe là Outrage cuối cùng thời hạn hạ siêu cao nhanh Flare Blitz ——

	Oanh! !

	Theo thanh âm quanh quẩn tại người đứng xem trong tai, rất nhiều vì rõ ràng hơn quan sát đối chiến đứng lên người đặt mông ngồi xuống, thở sâu khẩu khí.

	Quá kích thích.

	Đây mới là hẳn là có đối chiến, trước đó đối chiến căn bản chính là chơi đùa đồng dạng nha, quả nhiên chỉ có cùng cấp độ Trainer, mới có thể bày ra đặc sắc tranh tài.

	"Người nào thắng ?"

	Roxanne nhìn về phía đối chiến tràng địa, lúc này nói người nào thắng có chút không thỏa đáng, Hariyama mất đi năng lực chiến đấu đã là tất nhiên, hiện tại chỉ cần nhìn, Arcanine mặt đối công kích của đối phương, có hay không chống đỡ nổi. . .

	"Hô ~~ "

	Theo một tiếng thổ tức, ngọn lửa bị thổi tan, Brawly lộ ra cười khổ, vẫn thua. . . Ngay cả thế hoà đều không có làm đến.

	Từ vừa mới bắt đầu đánh giá thấp Arcanine lực lượng Hariyama song chưởng bị phế sạch lên. . . Hắn liền đã nửa chân đạp đến nhập chiến bại biên giới, chỉ là Brawly không cam tâm, muốn cuối cùng liều một phen, nhưng là không nghĩ tới, không chỉ là lực lượng cùng lực bộc phát, liền ngay cả phòng ngự cùng ý chí, cái này Arcanine cũng phi thường xuất sắc, làm cho người chấn kinh.

	Mà nhất làm cho Brawly thất lạc địa phương vẫn là ở chỗ, đối phương tại hắn am hiểu nhất lĩnh vực cùng hắn tiến hành đối chiến!

	Nếu như đối thủ là một cái lén lén lút lút hệ Ghost Pokémon, hoặc là khó mà suy nghĩ hệ Psychic Pokémon, dù cho chiến bại, Brawly cũng có thể tiếp nhận, liền ngay cả Tứ Thiên Vương loại kia cấp bậc nhân vật, đối mặt cùng cấp bậc Trainer phái ra thuộc tính tương khắc Pokémon cũng sẽ đau đầu, huống chi là hắn đâu.

	Nhưng ở am hiểu nhất lĩnh vực bị đánh bại. . . Cái này coi như thật là khó chịu. . .

	Mà lúc này Teiju cũng rất buồn rầu, nhìn qua Arcanine kia tràn ngập vết thương thân thể, rất khó tin tưởng nó còn có thể tiếp tục chèo chống một lần Outrage cùng va chạm mang tới phản xung.

	Đợt công kích thứ nhất bị Sheer Force\cường lực ngăn lại, đợt công kích thứ hai cũng bị ngăn chặn, lần công kích thứ ba hãm thân to lớn xung kích bên trong, Arcanine lần chiến đấu này có thể nói là đánh này, tận hứng, nhìn Arcanine kia nét mặt hưng phấn, Teiju liền biết nó tâm tình vào giờ khắc này rất thoải mái.

	Nhưng, đối với Arcanine Trainer Teiju bản nhân, lần này đối chiến có thể nói là sóng lớn.

	Rõ ràng có thể dùng Mismagius tiến hành hèn mọn tác chiến, hoàn mỹ khắc chế am hiểu hệ Fighting Brawly, hoặc là tại một khắc cuối cùng để Arcanine chuyển thi triển không phải tiếp xúc loại chiêu thức, đối lúc ấy còn sót lại một tia thể lực Hariyama tạo thành đả kích trí mạng! Nhưng bởi vì đủ loại nhân tố, Teiju lựa chọn lấy Arcanine yêu thích nhất, cùng Brawly cùng Hariyama am hiểu nhất phong cách tác chiến đi tiến hành đối chiến, điều này sẽ đưa đến Arcanine cho dù là thắng được tranh tài, lúc này cũng khó có thể lập tức tiến hành tiếp xuống đối chiến.

	Bất quá Teiju lại cười, hắn không có chút nào hối hận, có thể cùng cùng là Gym Leader Brawly tại đối phương am hiểu nhất lĩnh vực đánh bại đối phương, loại này đối với Arcanine tín niệm có thể được đến rèn luyện chiến đấu cũng không nhiều, mà lại, loại này chiến đấu, không phải càng thêm rung động a ?

	Roxanne đứng đấy nhìn về phía sân thi đấu, cùng là Hoenn Gym Leader, mà lại là thế hệ tuổi trẻ, nàng cùng Brawly giao lưu không phải số ít, thực lực của hai bên cũng sẽ không có bao lớn xuất nhập, thậm chí Brawly thực lực còn còn mạnh hơn nàng bên trên một chút.

	"Ta nhớ được, Brawly cùng hắn Hariyama không chỉ có bái sư tại Cianwood City Chuck tiên sinh, chính hắn còn nói qua, đã từng cùng Kanto địa khu Bruno Thiên Vương cùng nhau tại Quest Island Sevault Canyon tiến hành qua huấn luyện, đạt được một chút chỉ điểm, cho dù là dạng này. . ."

	Roxanne so cái khác Trainer càng khiếp sợ, bởi vì nàng giải Brawly, biết được đối phương là cái hạng người gì, kẻ như vậy, vậy mà tại am hiểu lĩnh vực bại trận ?

	. . .

	. . .

	"Tiếp xuống, phong cách tác chiến hẳn là cầu 'Ổn'."

	Teiju thầm nghĩ.

	Arcanine hiện tại đã đang tiến hành khôi phục xử lý, nhưng trong thời gian ngắn có thể khôi phục thể lực khẳng định có hạn, mà lại cũng không có thể phát huy ra toàn thịnh thực lực.

	Dưới tình huống như vậy, nếu như hắn lần nữa tiến hành mấy lần cùng Brawly dạng này đối chiến, mặc dù nói rất đã, rất kích thích, tính cả Arcanine chính mình cũng rất thoải mái ~

	Nhưng nếu quả như thật lật xe, Teiju nhưng gánh không nổi cái mặt này.

	"Chỉ lần này một lần tốt, mà lại Arcanine sức khôi phục tại mấy cái Pokémon bên trong mạnh nhất, cũng chỉ có nó có vốn liếng dạng này đánh."

	Teiju khóe miệng bốc lên đường cong, đã như vậy, vậy kế tiếp liền từ phong cách tác chiến khuynh hướng linh xảo quỷ dị Mismagius tới tản cho người khiêu chiến mê thất ảo cảnh sợ hãi đi.

	Brawly lạc bại, để không ít người càng thêm không muốn lên đi khiêu chiến, nếu như trước đó nghiền ép đối chiến còn để một chút Trainer trong lòng còn có may mắn, nhưng cái này thế lực ngang nhau đối chiến, liền để bọn hắn còn sót lại may mắn đều tan vỡ, lực lượng loại vật này một khi có tham chiếu, liền sẽ càng thêm trực quan ——

	Nhưng không muốn khiêu chiến, lại không bao gồm đứng lên mười mấy người.

	"Kubo City Taruki, từng hiệp trợ một vị kiểm sát trưởng bắt giữ làm loạn quốc tế tội phạm, bởi vậy thông qua báo chí bị người biết rõ tính danh, thậm chí có tiếng người xưng hắn đã bị hấp thu tiến trường cảnh sát học tập. . ."

	Có người nhận ra vị kế tiếp người khiêu chiến, giật mình mở miệng. 