 Chương 1179: Ngoài ý liệu kết quả

	Ngoài ý liệu phản kích để Teiju có chút kinh diễm nhìn về phía từ không trung rơi xuống đất Glaceon, lúc này Glaceon mặc dù nhưng đã ngay cả đứng đều rất phí sức, bất quá lấy nó cùng mình Ice\băng Ninetales tương đương thực lực vậy mà suýt nữa trọng thương Altaria biểu hiện, đã để Teiju phi thường ngoài ý muốn.

	"Vất vả ngươi, Glaceon." Cynthia thu hồi Glaceon, nao nao. . . Không có chút nào sơ hở, Altaria đối Fairy năng lượng lý giải quá khoa trương.

	Cynthia Glaceon, có thể thông qua Ice Body đặc tính mượn nhờ ngoại giới băng tuyết năng lượng tới khôi phục thể lực, năng lực này tại Cynthia khai phát dưới, đã tiếp xúc đến mượn nhờ tự nhiên năng lượng hình thức ban đầu, vừa rồi Glaceon liền là mượn nhờ ngoại giới băng tuyết năng lượng phát động Mirror Coat, mặc dù Altaria hỏa diễm khắc chế Hail, nhưng là đừng quên toàn bộ Mt. Coronet đều tại nhiều năm tuyết đọng, nơi này băng tuyết năng lượng mức độ đậm đặc còn không phải Altaria tùy ý ngưng ra Sunny Day có thể tan rã, vừa rồi Glaceon kéo dài thời gian, vì chính là cảm thụ tới từ ngoại giới băng tuyết năng lượng.

	Tại cái kỹ xảo này dưới, Glaceon Mirror Coat liên tiếp chống cự xuống tới sinh mệnh chi hỏa, Moonblast, bất quá, dù là có băng tuyết chi lực khôi phục thể lực, cũng hao hết Glaceon toàn bộ khí lực, Altaria hai đạo công kích quá kinh khủng, cái trước đối với nó có tuyệt đối khắc chế, cái sau, loại kia cao cấp Fairy năng lượng lực phá hoại cũng dị thường quỷ dị, nếu như Glaceon không có vận dụng Mirror Coat đi chống cự, tùy tiện một kích cũng đủ để trọng thương nó để nó mất đi năng lực chiến đấu.

	Mirror Coat có thể đem từ đối thủ nơi đó nhận đặc biệt công kích tổn thương sẽ lấy 2 bội phản còn cho cùng một cái đối thủ, Glaceon bằng vào siêu việt tự thân cực hạn thể lực phát động Mirror Coat, ngoại trừ hỏa diễm cùng băng sương đối Altaria tạo thành một chút ảnh hưởng bên ngoài, gấp hai uy lực Moonblast vậy mà trong khoảnh khắc bị Altaria hóa giải, điều này không khỏi làm cho Cynthia tiếc hận.

	"Nguy hiểm thật." Teiju mỉm cười, nếu không phải hắn đột nhiên phát giác Glaceon thuận thế giấu ở Blizzard bên trong, vận dụng kính phản chiến thuật, Altaria kém một chút liền bị đả thương nặng.

	Loại hy sinh này toàn bộ thể lực cực đoan chiến thuật, Cynthia thật đúng là nghĩ ra được, bất quá, Glaceon có thể chống được hai đạo công kích cũng phản xạ trở về, cũng thực để Teiju nhìn với con mắt khác.

	Hoàn toàn chính xác rất đáng tiếc, Altaria nắm giữ lấy Fairy Aura cái này các loại năng lực, trên thế giới này, chỉ sợ rất khó có Fairy chi lực có thể tổn thương đến nó.

	"Teiju!"

	Cynthia chưa thả ra cái thứ ba Pokémon, mà là hướng về cố ý thay đổi Pokémon Teiju mở miệng nói tới nói lui.

	"Để ta xem một chút nó toàn bộ lực lượng đi."

	Cynthia biểu lộ bình tĩnh, biết trận chiến đấu này đã chuẩn bị kết thúc, bất quá nàng càng hiếu kỳ hơn chính là, Altaria cho đến nay hiện ra không có thể hiện ra toàn bộ thực lực.

	Teiju khẽ giật mình, từ bỏ thay đổi Pokémon dự định, đáy lòng thở dài, tiếp xuống lại nên bị Castform oán trách, bất quá đối với tay đều như vậy yêu cầu. . .

	"Như ngươi mong muốn."

	Altaria toàn lực ? Ở loại địa phương này, căn bản hiện ra không ra, không có nồng đậm tự nhiên năng lượng, xa kém xa để Altaria đạt tới trên thực lực hạn, Teiju cùng Altaria bây giờ có thể làm, cũng chỉ là lấy hiện hữu toàn lực đi ứng đối Cynthia cuối cùng một lá bài tẩy.

	Theo Cynthia phái ra cuối cùng một con Pokémon, nàng lần thứ hai túm ra Key Stone, sau cùng đại chiến hết sức căng thẳng!

	Thính phòng, Bạch Thành ngưng trọng nhìn xem cùng Altaria giao chiến Mega Lucario, khó chịu nói: "Mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng là cái này Lucario thực lực, dù là ta lấy Aura Power tăng phúc ta Lucario, cũng kém xa tít tắp."

	"Ta cũng không nghĩ tới ngoại trừ Mega Garchomp bên ngoài, Cynthia tiểu thư còn có mặt khác một trương hoàn toàn không kém Garchomp bao nhiêu vương bài." Fujiki cảm khái nói.

	Mega Lucario!

	Cynthia cuối cùng một lá bài tẩy, thực lực cũng đạt tới Quán Quân\Champion vương bài trình độ, đây là Cynthia lần thứ nhất bày ra một loại khác Mega Evolution, hơn nữa còn là tại loại này không nghi thức thi đấu sự tình bên trong, đủ để nhìn ra Cynthia đối Teiju coi trọng.

	Bất quá, Lucario thực lực càng mạnh, thì càng có thể thể hiện Altaria cường đại.

	Trên lôi đài, Lucario lấy Extreme Speed\ thần tốc di động, đạt đến tốc độ cực hạn, dựa vào Aura cảm giác, cường hoành thủ đoạn công kích, có thể nói cái này Lucario giống như Garchomp, không có chút nào sơ hở, nhưng là Altaria không phải là không đâu, mặc dù tốc độ hơi yếu Lucario, nhưng là bằng vào siêu việt trước đó Garchomp kinh khủng tố chất thân thể, Altaria cùng Lucario hiện ra kinh người va chạm.

	Kim loại xương bổng cùng hai cánh xung kích, Iron Defense cùng Fairy chi quang so đấu, đã để người xem không còn quan tâm thắng bại, tập trung tinh thần nhìn xem sân bãi bên trên bốn cái đã hoàn toàn đầu nhập tiến đối chiến Trainer cùng Pokémon trên thân.

	Đáng sợ nhất là, hai con Pokémon lại giao phong mấy vòng về sau, y nguyên có mãnh liệt chiến ý, lưu ở trên thân mình vết thương, phảng phất đối hai con Pokémon căn bản tạo không ra ảnh hưởng gì, ước chừng tiếp tục đến sau mười phút, theo một luồng kình phong từ bên người thổi qua, Cynthia có chút trầm mặc nhìn xem trên lôi đài vạch ra một đạo khe rãnh, chỉ có thể miễn cưỡng nửa quỳ trên mặt đất Lucario.

	Smog phía dưới, Lucario biểu lộ có chút không cam tâm, như thế mãnh liệt thế công, lại còn không cách nào làm cho đối phương thua trận, đây là Cynthia Lucario ngoại trừ đối mặt cùng đội ngũ Garchomp bên ngoài, lần thứ hai cảm thấy thật sâu thất bại.

	"Đã đủ rồi, Lucario." Cynthia nói: "Chúng ta thua."

	Cynthia lắc đầu, mình lại có nhất thiên sẽ bị một chọi ba, đây là nàng căn bản không có nghĩ tới.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Coronet học viện đối chiến trận, lần nữa trở nên yên lặng. . .

	Không có nghe lầm chứ ?

	Cynthia tiểu thư. . . Vậy mà nhận thua. . .

	Teiju đại biểu Coronet học viện xuất chiến, bất quá lúc này, cho dù là Coronet học viện lão viện trưởng, cũng không có biểu hiện ra cái gì vẻ mặt cao hứng, mặc dù chỉ là tự mình ước chiến, nhưng là Cynthia thảm bại, lại là sự thật, nơi này đại bộ phận là Sinnoh người, nhìn thấy bức tranh này mặt, đáy lòng vậy mà hiển hiện rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm thụ.

	"Ai." Từ trong lúc khiếp sợ khôi phục như cũ Professor Carolina, thở dài, không nghĩ tới. . . Cháu gái của mình vậy mà thua ?

	"Thắng chứ ?" Bạch Thành sững sờ bên trong, lẩm bẩm nói.

	"Ân." Fujiki nhỏ giọng một chút đầu.

	Trước hết nhất đứng lên là Kỷ Nguyên lão sư, làm trận này đối chiến người chứng kiến, hắn vội ho một tiếng, nhưng cũng không khỏi rung động trong lòng nhìn về phía Teiju, cái này Altaria, cho hắn một loại đã thoát thai hoán cốt cảm giác, hoàn thành dưới mắt như vậy hành động vĩ đại, Teiju chính mình hẳn phải biết điều này có ý vị gì đi, liền ngay cả Kỷ Nguyên chính hắn, cũng không nghĩ tới trận này đối chiến vậy mà lại diễn biến đến tình hình như thế.

	"Rất tận hứng một trận đối chiến." Cynthia cùng Teiju cộng đồng đi ra phía trước nắm tay, riêng phần mình lộ ra ý cười mở miệng.

	Có phần có một loại cùng chung chí hướng cảm giác, Cynthia mặc dù thua, nhưng là nàng cũng không có cảm giác gì, hai mươi tuổi ra mặt, chính là Trainer tốt nhất tuổi tác, nàng còn có sung túc thời gian đi hoàn thiện Pokémon bồi dưỡng, Teiju Altaria, xem như hướng nàng đã chứng minh Quán Quân\Champion về sau còn có lộ có thể đi, tiếp tục mạnh lên khả thi.

	Teiju cũng là như thế, từ khi Altaria bước vào truyền thuyết lĩnh vực về sau, hắn còn tưởng rằng không có Trainer có thể uy hiếp được mình, bất quá bây giờ xem ra, nếu như Cynthia đã hoàn thiện Garchomp kỹ xảo, như vậy hôm nay bại xuống tới, liền là Altaria, dù sao, nắm giữ sinh mệnh chi hỏa bực này chữa trị thủ đoạn lại có cường đại tố chất thân thể chèo chống Altaria quá BUG, một đối một đối mặt thực lực tổng hợp không cách nào chống lại đối thủ của nó, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đánh lâu dài tất thắng! Nhưng là, hắn cùng Altaria cũng chẳng qua là vận khí tốt sớm bước ra một bước này, dứt bỏ Altaria một trận chiến này lực bên ngoài, mình so sánh Cynthia, còn có rất nhiều không đủ.

	Dạng này cũng tốt. . . Đối mặt thu phục thời không song song Mewtwo Giovanni, cùng tiếp xuống một hệ liệt tai nạn, Trainer còn cần càng nhiều Mega chiến lực. 