 Chương 973: Thu phục, mới ca cơ

	Teiju đếm, mười lăm con Cherrim giải tán lập tức, đồng thời đào tẩu.

	Bất quá, bọn chúng rất nhanh liền bị Mismagius quấy nhiễu đảo ngược cảm giác, không thể không một lần nữa tụ tập chung một chỗ.

	"Chạy nhanh như vậy làm gì. . . Ta đều quên là con nào."

	Tại trong tầng thứ nhất, Cherrim không phải người săn đuổi, nhưng chúng nó cũng không phải quả hồng mềm, nghe nói, Cherrim tại mở ra lúc lại phóng thích nó tất cả bị giam cầm nộ khí, nếu như thực lực không đủ lại đụng phải bọn chúng vừa mới mở ra lúc trời nắng hình thái, liền tự cầu phúc đi.

	Dưới mắt bọn này Cherrim rõ ràng không có phóng thích nộ khí dáng vẻ, đây là bởi vì bọn chúng lúc này còn không có góp nhặt đến đầy đủ năng lượng, cũng chính bởi vì dạng này, bọn chúng mới có thể một bên ca hát một bên tìm kiếm công việc của hắn động địa điểm, cái này cũng là vì phòng ngừa gặp được thiên địch.

	Đương lâm vào Mismagius huyễn cảnh về sau, bọn này Cherrim không cần bao lâu thời gian liền phát hiện bọn chúng đã bị hạn chế ở tự do, mà mãnh liệt phản kích ý thức, cấp tốc để bọn chúng lựa chọn tập hợp lực lượng, tiến hành phá vây.

	Xoạt!

	Trong chớp mắt, mười con Cherrim sử dụng Sunny Day tuyệt chiêu, chế tạo ra một cái ánh nắng cường độ cực cao mặt trời, bất quá, bây giờ lại không phải mỗi một cái Cherrim đều đang hưởng thụ cái này ánh nắng, mười lăm con Cherrim bên trong, chỉ có năm con Cherrim bắt đầu Absorb\hấp thu lên năng lượng của mặt trời.

	Năng lượng mặt trời lượng nhập thể về sau, cái này năm con Cherrim hình thái trong nháy mắt cải biến, Teiju tỏa định con kia có đỉnh cấp thanh âm thiên phú Cherrim, cũng ở trong đó.

	Rất nhanh, cái này mấy cái Cherrim liền biến thành mặc từ màu hồng cánh hoa anh đào tạo thành váy ngắn cùng tóc bộ dáng, trừ cái đó ra, bọn chúng còn có hai con giống quả mọng đồng dạng tiểu cầu tô điểm tại trên tóc của bọn nó, rất như là trang trí.

	Nhỏ bé thân cành, màu hồng cánh tay cùng màu vàng chân ngắn. . . Đây chính là bọn chúng diện mạo mới.

	Biến hóa hình thái về sau, Cherrim ngược lại càng thêm đáng yêu, so với trước đó còn nếu không có tính uy hiếp.

	Nhưng là, nếu như dám xem thường Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong Pokémon tộc bầy, cho dù là chinh chiến đại sư thi đấu thâm niên Trainer tới, cũng sẽ bị đánh rất thảm.

	"Mismagius, Mystical Fire."

	Theo hạch tâm năm con Cherrim mang theo nộ khí mãnh liệt nổi lên tuyết bay hoa rơi hướng về Teiju bọn hắn đánh tới, Teiju nhanh chóng ra lệnh.

	Dứt lời, như là quỷ như lửa hỏa diễm trong khoảnh khắc cùng chạm mặt tới hoa rơi phong bạo đụng va vào nhau, để Mismagius ngoài ý muốn chính là, dù cho thuộc tính bên trên chiếm cứ ưu thế, nhưng là pháp thuật của nó hỏa diễm nhưng không có trước tiên đem hoa rơi đốt rụi, ngược lại thừa nhận hoa rơi nhanh chóng cuốn lên lực đạo, có băng tán chi thế.

	"Dùng toàn lực." Theo Teiju mở miệng lần nữa, Mismagius Mystical Fire lúc này mới đột phá đạo này Petal Blizzard tuyệt chiêu, Hỏa xà đi tứ tán, bắt đầu truy đuổi lên những này Cherrim.

	Những này Cherrim đặc tính đều là Flower Gift, trời nắng trạng thái dưới, có Flower Gift đặc tính Pokémon cùng đồng bạn công kích cùng đặc biệt phòng năng lực hội đề cao, mười lăm con Cherrim tập trung đến cùng một chỗ cộng đồng kích hoạt Flower Gift đặc tính, trong đó lại từ 10 con Cherrim cộng đồng sử dụng Helping Hand\trợ giúp tuyệt chiêu tăng thêm đồng bạn về sau, hạch tâm năm con Cherrim đều tạm thời thu được siêu việt cực hạn thực lực.

	Vừa mới một kích kia, đầy đủ uy hiếp được đại bộ phận thâm niên Trainer, bất quá rất hiển nhiên, cái này lực phá hoại còn không cách nào đánh tan Mismagius Mystical Fire, tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong, cùng loại dạng này phối hợp Teiju gặp nhiều lắm, những này Cherrim còn tốt, cá thể thực lực không tính mạnh, không phải sẽ còn càng có uy hiếp, tại nào đó một số tầng bên trong, hắn thậm chí gặp phối hợp với nhau phía dưới thực lực có thể uy hiếp được đỉnh cấp Trainer Pokémon tộc bầy.

	"Liền là ngươi!"

	Đột phá qua đi Mystical Fire tứ ngược ở giữa, Mismagius trên người ba cái màu đỏ bảo thạch loé lên tia sáng yêu dị, đồng thời con mắt của nó cũng phát sáng lên, trong miệng ngâm tụng ra quỷ dị Curse\chú ngữ, nó một bộ này thôi miên như nước chảy mây trôi, vẫn chưa tới nửa giây, trong đó một con Cherrim bị cố định ngay tại chỗ, mà lúc này, cái này Cherrim đồng bạn đã tất cả trốn đi, sợ Teiju sẽ tiếp tục lưu lại bọn chúng.

	Tại Mismagius huyễn thuật trùng kích vào, cái này Cherrim hào không ngoài suy đoán đã mất đi ý thức, trực tiếp bị Teiju Pokeball đập trúng, theo Pokeball lắc lư mấy lần, Cherrim thuận lợi bị Teiju thu phục.

	"Cứ như vậy, Pokémon Singer Idol Plan cái thứ tư thành viên liền có, chỉ cần lại tìm đến Jigglypuff, cái này thiết kế liền có thể vận chuyển lại." Teiju tự lẩm bẩm ở giữa, nhìn về phía Pokeball, một lần nữa đem Cherrim phóng ra.

	Đối với Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong Pokémon tới nói, cơ hồ không có "Trainer" "Thu phục" "Pokeball" khái niệm, cho nên cái này Pokémon từ Pokeball bên trong sau khi xuất hiện vẫn ôm có địch ý nhìn xem Teiju.

	Nếu như là ngoại giới Pokémon, bị thu phục sau đa số hội biểu hiện ra thuận theo, bởi vì từ huyết mạch bên trên bọn chúng liền đã bị lạc ấn "Trainer" "Thu phục" những này khái niệm, biết bị thu phục cũng không nhất định là chuyện xấu, mà là một cái cả hai cùng có lợi hợp tác, cho nên, đại bộ phận Pokémon thậm chí còn có thể chủ động rời nhà tìm kiếm mình công nhận Trainer, bất quá tương đối bài xích nhân loại Pokémon cũng không phải là không có, chỉ là số lượng rất ít, mà Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong, loại này số ít ví dụ hiển nhiên trở thành phổ biến tình huống.

	"Mismagius, giúp nó thư giãn một hạ tâm tình." Teiju nói.

	Sau một khắc, Mismagius phát ra Heal Bell tiếng chuông truyền vào Cherrim trong tai, truyền vào nội tâm của nó, để địch ý của nó hơi giảm yếu một ít, bất quá lúc này Cherrim vẫn cẩn thận nhìn xem Teiju.

	"Không muốn khẩn trương như vậy, ta tin tưởng ngươi sẽ không hối hận bị thu phục, tiếp xuống ta sẽ vì ngươi giảng giải một chút thế giới bên ngoài, nếu như ngươi nguyện ý lưu tại nơi này, ta không miễn cưỡng, đồng thời, ta cũng sẽ mang theo ngươi một lần nữa đi tìm tới ngươi tộc đàn." Teiju nói ngay vào điểm chính.

	Yoshino tiên sinh đã nói với Teiju một cái tin tức, Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong bộ phận Pokémon kỳ thật không thế nào thích hoàn cảnh nơi này, bởi vì trường kỳ cùng ngoại giới cô lập duyên cớ, bọn chúng thậm chí đối với ngoại giới cùng không biết tràn ngập hiếu kì, nếu như từ một điểm này tới tay, phần lớn Pokémon đều sẽ không cự tuyệt bị thu phục.

	Nhất là Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong tầng dưới chót Pokémon, liền càng thêm hi vọng có thể cải biến một chút hoàn cảnh sinh hoạt.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong không có mặt trời, đối với có hướng quang tính Cherrim tới nói, kỳ thật ngoại giới càng thích hợp nó nhóm, Teiju cũng là đoan chắc điểm này.

	Lúc này, Rotom Pokedex phát huy một cái rất tốt tác dụng, nó hình chiếu 3D kỹ thuật rất nhanh để Cherrim đắm chìm trong ngoại giới mỹ hảo bên trong. . . Bất quá ngắn ngủi mười mấy phút, cái này Cherrim liền gắt gao đổ thừa Teiju không đi, nó nghĩ đi gặp chân chính mặt trời, mà không phải năng lượng mô phỏng thành năng lượng thể, trừ cái đó ra, nó cũng muốn nhìn một chút Rotom Pokedex mô phỏng ra ánh đèn lấp lóe sân khấu đến cùng có hay không như vậy lộng lẫy.

	"Xem ra ngươi đã có quyết định." Teiju mỉm cười. 