 Chương 1052: Kỳ danh là Mewtwo ——

	Trong hải dương, một đạo cự ảnh lướt qua, Kyogre chậm rãi nổi lên mặt nước, theo nó thân thể bên trên, có thể rõ ràng nhìn thấy Fairy chi quang in dấu xuống vết thương, từng đầu vết sẹo đập vào mắt kinh hãi, thân thể bên trên thậm chí có bị thiêu đốt vết tích, cái này là năng lượng bạo tạc lúc sinh ra nóng phản ứng.

	So Kyogre chậm một bước xuất hiện là Groudon, thương thế của nó nghiêm trọng hơn, bất quá còn chưa tới trọng thương trình độ, theo nó kết thúc chi địa đặc tính phát động, biển cả trong nháy mắt hóa thành lục địa, một hòn đảo hiện lên, nó cũng chậm rãi từ biển sâu đi ra, kéo lấy vết thương đầy người nhìn hướng lên bầu trời.

	Giờ khắc này, Teiju ánh mắt biến đổi.

	"Cho dù là dạng này. . . Y nguyên không thể trọng thương những này Siêu cổ đại Pokémon. . . Đến cùng có hay không Trainer có thể đem Pokémon bồi dưỡng đến loại này lĩnh vực ?"

	Trên không trung, Bonney Thiên Vương tiếng nói khô khốc, trong mắt mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

	Wallace, Lance sắc mặt trầm thấp, tâm tình hiển nhiên cũng không tốt.

	"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể xin vận dụng những cái kia quy mô mạnh hơn cấm kỵ vũ khí, lấy lần này uy lực nổ tung ảnh hưởng trình độ đến xem, hẳn là có thể để liên minh đánh giá ra nên động dùng cái gì quy mô cấm kỵ vũ khí, chỉ là. . ." Steven trầm ngâm.

	Vận dụng về sau, tiếp xuống toàn bộ Hoenn liên minh chỉ sợ đều muốn sứt đầu mẻ trán cái mấy năm.

	Mà lại, nghĩ sứt đầu mẻ trán cái mấy năm, còn phải là xây dựng ở thành công giải quyết Groudon cùng Kyogre cái tiền đề này bên trên, nếu như không cách nào làm cho bọn chúng ngủ say, như vậy không cần mấy năm, trong vòng vài ngày Hoenn liền sẽ loạn thành một bầy.

	Ầm! !

	"Ta xin khởi động 'Black Rose' ."

	Giờ này khắc này, Hoenn liên minh, một cái nghị viên không cam lòng trọng chùy hạ hội nghị bàn tròn, tại kiểm trắc đến Ice Moon bên trong năng lượng thời điểm, Hoenn liên minh nguyên bản đối Nguyệt Vẫn kế hoạch ôm có rất lớn chờ mong, thế nhưng là cuối cùng xuất hiện kết quả, nhưng lại không thể không để đám người đối mặt sự thật.

	Dựa vào loại trình độ này lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể làm bị thương Primal Groudon cùng Primal Kyogre, nhưng lại không cách nào trọng thương bọn chúng, không cách nào làm cho bọn chúng tự chủ tiến vào ngủ say.

	Sootopolis City.

	Từng cái đường đi, quảng trường đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh, thông qua công cộng màn ảnh nhìn thấy Primal Kyogre một lần nữa cuốn lên sóng lớn, Primal Groudon bắt đầu triệu hoán liệt nhật về sau, quần chúng không khỏi lộ ra lui bước biểu lộ.

	Xoạt!

	Sau một khắc, đám người nghị luận ầm ĩ, ầm ĩ <uproar> không ngừng.

	Nguyệt Vẫn kế hoạch, mặc dù nhìn qua phi thường rung động, lực phá hoại cũng hoàn toàn chính xác đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng, nhưng đối mặt Primal Groudon cùng Primal Kyogre hai con sống trên triệu năm Siêu cổ đại Pokémon, vẫn không thể nào cho Sootopolis City thị dân mang đến cảm giác an toàn.

	Sau đó. . . Muốn làm hẳn là ngăn chặn Primal Groudon cùng Primal Kyogre, cho Hoenn liên minh chuẩn bị khởi động cấm kỵ vũ khí thời gian đi. . .

	Teiju trong lòng bất đắc dĩ, hắn còn có một cái át chủ bài, liền là bị Alola Guardian deity gia trì qua Z-Ring, bất quá vận dụng cái kia đối thân thể cùng tinh thần ảnh hưởng quá lớn, mà lại hắn cũng không cho rằng bằng vào không biết tiềm lực Z-move có thể để cho Altaria thu hoạch được nghiền ép hai đại Siêu cổ đại Pokémon lực lượng. . . Dù sao, liền xem như Alola bốn cái Guardian deity đích thân tới, cũng chưa chắc có thể chống đỡ hai con Siêu cổ đại Pokémon lực lượng.

	. . .

	. . .

	"Dừng ở đây rồi sao?"

	"Ai!"

	Ngay tại Teiju suy nghĩ ở giữa, hắn cảm giác toàn bộ không gian, thời gian phảng phất dừng lại, một cỗ tin tức truyền vào trong đầu của mình.

	Telepathy!

	Không phải không gian, thời gian đình chỉ, mà là mình tư duy gia tốc, Teiju rất nhanh liền phát hiện trong đó khác biệt.

	Ý thức được điểm này, Teiju lập tức giật mình, loại này năng lực chưởng khống. . . Thực sự kinh khủng.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi có thể đánh bại bọn chúng đâu, những thời giờ này, ngươi một mực dậm chân tại chỗ sao?" Đương toàn thân hoa râm, cái đuôi cùng phần bụng hiện lên tử sắc, lại thân cao cùng nhân loại tương đương lãnh ngạo Pokémon chậm rãi hiện lên ở Teiju trước mắt, từ huyễn ảnh hóa thành chân thực lúc, Teiju cùng Altaria, Gardevoir chờ Pokémon không khỏi khẽ giật mình, lộ ra nguyên tới biểu tình như vậy.

	"Mewtwo. . ."

	"Ngươi là đến đây lúc nào ?"

	"Tại kia hai con Pokémon từ trong tay ngươi trước khi thoát khốn liền đã đến."

	Teiju cười khổ, tại đối phó Groudon cùng Kyogre trước đó, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Teiju nghĩ tới Mewtwo, Mewtwo gia hỏa này, còn hứa hẹn qua Teiju một cái nhân tình, Teiju đến nay cũng chưa từng dùng qua, cho nên vì để tránh cho tai nạn khuếch tán, Teiju để Gardevoir kích hoạt lên Mewtwo cho nó ấn ký, nghĩ tìm một cái cường đại giúp đỡ, bất quá Mewtwo lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện, hiện tại xem ra, nó cũng không phải là không có cảm ứng được, mà là trước kia tại ôm xem náo nhiệt tâm tính, đang quan sát Teiju thực lực.

	"Cho nên, hiện tại nhìn đủ rồi chưa."

	"Đem ta kêu đến, chính là vì để cho ta đối phó bọn chúng lời nói, có thể." Mewtwo có phần hứng thú nhìn xem dưới đáy Primal Groudon cùng Primal Kyogre, lộ ra hiếu chiến chi sắc.

	"Ngươi liền không sợ sao?"

	"Sợ ?" Mewtwo cười cười, "Ta còn chưa hề sợ qua bất cứ sinh vật nào."

	Teiju thực lực tiến bộ, có thể nói là vô cùng cấp tốc, nhưng Mewtwo cũng không phải là cố ý trào phúng Teiju, mà là cùng nó chính mình trưởng thành so ra, Teiju tiến bộ không đáng kể chút nào.

	Lại lần nữa đảo rời đi về sau, Mewtwo tham khảo Teiju lý niệm, bắt đầu du lịch thế giới, trong thời gian này, nó không chỉ có lục lọi ra sinh mệnh năng lượng phương pháp vận dụng, còn thành công nắm trong tay trong cơ thể mình phá hư thừa số, đặc biệt phá hư thừa số cùng sinh mệnh năng lượng lẫn nhau dung hợp dưới, để Mewtwo sáng tạo ra hai loại tăng lên sinh mệnh cấp độ phương pháp.

	Cũng chính là tục xưng Mega Evolution!

	Cái này về sau, vì khiêu chiến cường giả, Mewtwo phát hiện trên bầu trời khe hở, xé mở không gian tiến vào hủy diệt thế giới, cùng nơi đó bởi vì tính cách thô bạo mà bị khu trục, một mực đợi tại hủy hoại thế giới bên trong Minh Vương Dragon Giratina đại chiến mấy ngày mấy đêm, bằng vào thể nội kia bắt nguồn từ mộng ảo siêu cường Adaptability\năng lực thích ứng, Mewtwo có thể nhanh chóng Growth\trưởng thành, đem hai loại Mega Evolution dung hội quán thông, cuối cùng lấy đồng dạng tàn bạo thủ đoạn trọng thương Giratina, quay về thế giới này.

	Đoạn thời gian này kinh lịch, để Mewtwo đạt được không thể tưởng tượng nổi Growth\trưởng thành, Mewtwo trên thân giấc mộng kia huyễn ngay từ đầu cũng theo đó kiêng kị siêu cường tiềm lực, triệt để trên người Mewtwo hiện ra ra.

	Mewtwo bản thân liền kế thừa mộng ảo kia cường đại học tập thích ứng năng lực, mà tại nhiều lần tổ hợp lại gien trong hạ thể cơ duyên xảo hợp đản sinh phá hư thừa số, thì khiến cho nó không giống với mộng ảo, đã có được siêu việt mộng ảo tiềm lực, đương nhiên, phá hư thừa số cũng là nó ngay từ đầu tính cách tàn bạo nguyên nhân chủ yếu, nhưng bây giờ, đem hai loại lực lượng toàn bộ nắm giữ về sau, Mewtwo có thể nói đã đứng ở chân chính truyền thuyết độ cao, cũng khó trách nó không sợ Groudon cùng Kyogre.

	"Không biết ta có hay không cùng ngươi cộng đồng tác chiến tư cách." Teiju cười nhạt một tiếng, mặc dù còn không biết Mewtwo át chủ bài là cái gì, nhưng Mewtwo tự tin, đã cho hắn mãnh liệt cảm giác an toàn.

	"Tùy ngươi cao hứng." Mewtwo nhìn cũng không nhìn Teiju một chút, trực tiếp quay đầu đi.

	Gia hỏa này. . .

	Theo Mewtwo quay đầu đi, Teiju trong nháy mắt cảm giác thời gian, không gian khôi phục bình thường, Mewtwo loại này để tư duy Speed Boost\gia tốc chi lực, lần nữa để Teiju kinh hãi.

	Cùng lúc đó, Teiju cũng truyền mới báo cáo, cũng đem Fairy quân đoàn quyền chỉ huy giao cho Gardevoir, mệnh lệnh rút lui.

	"Nơi này là Teiju, ta hội lần nữa cùng Groudon cùng Kyogre một trận chiến, tiếp xuống quyết sách, còn xin căn cứ tình hình chiến đấu định đoạt."

	Teiju lưu lại tin tức, không đợi cùng Steven bọn người sẽ cùng, thừa cưỡi Altaria, thân bạn Diancie, Gallade vội vàng hướng đã bay xuống Mewtwo truy chạy tới.

	"Đều nhìn một ngày hí, lúc này ngược lại là gấp."

	Mà tại Teiju không có phát hiện địa phương, một con màu hồng Pokémon mang theo ánh mắt tò mò chậm rãi bay qua. . .

	Mewtwo ra sân rồi~ </uproar>