 Chương 768: Oa, thật nhiều Cutiefly!

	Hoenn địa khu, Fallarbor Town.

	Bởi vì Fallarbor Town gần hai năm cao tốc phát triển, rất nhiều xí nghiệp tưởng thu cấu Fallarbor Town bộ phận địa sản, tiến hành đầu tư.

	Tỉ như mấy tháng trước, Fallarbor Town cư dân liền gặp phải một nan đề, muốn hay không đem nhà mình đồng ruộng bán đi.

	Bất quá hỏi thăm Teiju ý kiến về sau, Fallarbor Town cư dân cùng Teiju cộng đồng xác lập một cái đặc biệt thiết kế, đem đồng ruộng cải tạo thành một cái cự đại ngắm cảnh vườn hoa.

	Ý nghĩ này không phải Teiju trống rỗng mà lên, mà là kết hợp mình nhu cầu cùng muốn vì Fallarbor Town cư dân mưu cái phúc lợi hai cái này ý nghĩ va chạm sinh ra ý nghĩ.

	Fallarbor Town cư dân ra địa, hắn phụ trách Pokémon cùng hoa cỏ, chuẩn bị đem Fallarbor đồng ruộng khu vực cải tạo thành một cái thưởng thức khu, thưởng thức khu có thể phối hợp Fallarbor forest phong cảnh khu đạt tới lâu dài lợi nhuận mục đích.

	Teiju đương nhiên sẽ không hố những cư dân này, chỗ lợi nhuận bộ phận, hắn dự định cùng cư dân hợp lý phân phối, tranh thủ để tất cả mọi người có kiếm, dạng này không chỉ có Fallarbor Town cư dân có thể đạt được so trồng trọt, bán đất càng nhiều chỗ tốt, Teiju chính mình cũng là càng lớn được hưởng lợi phương.

	Dứt bỏ du khách mang tới lợi ích, đối Teiju có chỗ tốt địa phương là hắn có thể mượn nhờ toàn bộ Fallarbor Town chi lực vì hắn chăn nuôi Cutiefly loại này Pokémon.

	Cutiefly, loại này Pokémon là Teiju dự định thành lập vườn hoa hạch tâm điểm mấu chốt.

	Phổ thông vườn hoa thưởng thức giá trị đương nhiên không lớn, thế nhưng là, nếu như là có Cutiefly nghỉ lại vườn hoa, vậy liền phi thường đặc thù.

	Cutiefly lấy mật hoa cùng phấn hoa làm thức ăn, ăn sau có thể phóng xuất ra đối đóa hoa sinh trưởng ra lấy kỳ hiệu đặc biệt ba động, để đóa hoa càng càng mỹ lệ, Teiju tìm đọc qua Alola tư liệu , bên kia Cutiefly nghỉ lại qua địa phương, đóa hoa đều dị thường xinh đẹp, cho dù là lấy Teiju ánh mắt cũng cảm thấy phi thường có thưởng thức tính.

	Chắc hẳn, dạng này hoa cỏ nhất định có thể hấp dẫn đến người.

	Trừ cái đó ra, Cutiefly sinh ra ngọt ngào vẫn là đỉnh tiêm hương liệu, mà Cutiefly bồi dưỡng có Altaria Fairy Aura cũng vô cùng đơn giản, bọn chúng nếu như nghỉ lại tại Fallarbor Town, trưởng thành đến tiến hóa cơ hồ là nước chảy thành sông sự tình, tiến hóa về sau, Ribombee sinh ra phấn hoa, lại là một bút ngoài định mức thu nhập, cho nên, Teiju mới có thể nhận định cái này hoa viên thiết kế ổn trám không lỗ.

	Mà lại, Teiju càng thêm để ý là Ribombee đại lượng bồi dưỡng.

	Ribombee là Fairy hệ cùng hệ Bug Pokémon, nếu như Ribombee cũng có thể cùng Fallarbor forest con kia đã thành hình từ Beautifly tạo thành Dực Chi Chí Tôn đồng dạng, biến thành quần thể hình thái, kia há không lại là một cỗ ngoài định mức lực lượng ?

	Đồng thời, chỉ cần là Fairy hệ Pokémon, liền có thể dung nhập Teiju Fairy trong quân đoàn.

	Phải biết, mỗi một cái Ribombee, đều có thể thi triển Dazzling Gleam, thậm chí thông qua đặc biệt bồi dưỡng phương pháp, còn có thể nắm giữ Moonblast, nói cách khác, những này Ribombee lực lượng đều có thể hoàn mỹ dung nhập Teiju lấy Mega Altaria cùng Ninetales tạo dựng Ice Moon chiến thuật bên trong.

	Teiju hạch tâm chiến thuật chỗ lợi hại ở chỗ có thể đem tất cả đến từ khác biệt địa phương Fairy có thể đo xong đẹp ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, chế tạo phá hoại cực lớn lực, loại này khái niệm, cùng loại với nào đó cái vị diện Nguyên Khí Đạn.

	Đương nhiên, Ribombee bồi dưỡng cũng còn gánh nặng đường xa, dù sao nhóm đầu tiên Cutiefly, mới vừa vặn đến Fallarbor Town...

	Những này Cutiefly, chính là Teiju rất sớm trước đó xin nhờ Aether Foundation Faba bồi dưỡng đặc biệt Cutiefly.

	...

	...

	Fallarbor Town bên ngoài, Teiju, Takumi hai người đi vào Fallarbor Town lúc, lập tức bị trước mắt khổng lồ vườn hoa hấp dẫn.

	"Đã trải qua sơ bộ hoàn thành à..."

	Bất quá nhìn thấy đại khái xem như thành hình vườn hoa, Teiju nao nao, những này hoa cỏ rõ ràng mới vừa vặn cấy ghép, còn không có nẩy nở.

	"Xem ra Reiko còn không có tiến hành cải tạo. . ." Teiju trong lòng cười cười, Reiko có một con Vileplume, nàng Vileplume có thể dùng Grassy Terrain tiến hành giản dị thực vật thúc.

	Giống nhau ví dụ còn có Venusaur, Venusaur năng lực đặc thù khoa trương hơn, có thể thao tác tự nhiên, làm hoa hoặc cây nở rộ, khống chế rễ cùng nhánh cây tới công kích cũng có thể làm được, trên thực tế, một chút thực lực cường đại Venusaur còn có thể thông qua làm Bulbasaur trên lưng hạt giống Growth\trưởng thành lai sứ tiến hóa.

	Thế giới pokemon bởi vì có hệ Grass Pokémon, hệ Water Pokémon, hệ Ground Pokémon nguyên nhân, khiến cho thế giới này nông nghiệp tương đương phát đạt.

	Có thể nói, một con sở trường hệ Grass thâm niên Trainer đi làm ruộng, đều có thể trở thành người trên người, không lo ăn uống, sớm tối phát đạt, đương nhiên, tiền đề đối phương là tư thâm hệ Grass Trainer, chỉ là tùy tiện thu phục mấy cái hệ Grass Pokémon gà mờ Trainer, nghĩ đến thúc thực vật lợi nhuận, kia không thể nghi ngờ là nằm mơ.

	"Đi thôi, đi trước Fallarbor Gym." Teiju đối Takumi nói.

	Đi vào Hoenn về sau, Thắng Tông đại sư liền tự mình rời đi, Teiju muốn mời đối phương đi vào Fallarbor Town, thế nhưng lại bị Thắng Tông đại sư cự tuyệt.

	Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng Teiju cũng vô pháp cải biến Thắng Tông đại sư ý nghĩ, chỉ có thể mặc cho đối phương đi, mà lại Teiju phát phát hiện mình cũng quá phận lo lắng, Thắng Tông đại sư dù sao cũng là vị đỉnh cấp bồi dưỡng đại sư, thân phận hiển hách, nhân sinh lịch duyệt phong phú, hẳn là không cần hắn một tên tiểu bối khuyên bảo.

	Fallarbor Gym.

	Mang theo Takumi tiến vào Gym về sau, Teiju thấy được đang đánh quét vệ sinh Tota, cười lên tiếng chào.

	"Này, ta nói Tiểu Hổ quá, hôm nay làm sao đợi tại Fallarbor Gym bên trong ?"

	Theo Gym lớn cửa bị đẩy ra thanh âm cùng lời nói truyền lọt vào trong tai, mập mạp Tota lỗ tai lắc một cái, ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

	"Teiju đại ca."

	Tota vui sướng đi tới, nói: "Trường học bên kia nghỉ, cho nên gần nhất tại Gym hỗ trợ."

	Theo hổ quá lớn lên, tiểu gia hỏa này cũng có mục tiêu của mình, liền là trở thành giống đầu bếp nổi danh Siebold như thế nổi danh đầu bếp kiêm đỉnh cấp Trainer.

	Teiju đương nhiên toàn lực ủng hộ đối phương mộng tưởng, rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi một cái tên là mới phương tây cơm Tây trường dạy nấu ăn để Tota đi học tập.

	"Vị này là..." Tota nhìn thấy so với mình tuổi tác còn nhỏ một chút cùng sau lưng Teiju Takumi về sau, lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Là người khiêu chiến sao?"

	"Không, hắn là Gym mới tuyển nhận học đồ, gọi là Takumi." Teiju kéo qua Takumi, nói.

	"Takumi, từ hôm nay về sau nơi này chính là ngươi một ngôi nhà khác, ngươi đem ở chỗ này Growth\trưởng thành, mạnh lên, đánh ra danh tiếng của mình, biết không ?"

	"Rõ!" Takumi từ lúc đi vào liền ngạc nhiên đánh giá cái này hệ Bug phong cách rõ ràng Fallarbor Gym, lúc này sớm đã kìm nén không được kích động nội tâm.

	Teiju mỉm cười, nhìn về phía Tota, nói: "Trước đừng quét dọn, ngươi biết trước đó đưa tới những Cutiefly kia ở đâu sao? Mang ta đi xem một chút đi."

	"Giống như tại Gym hậu hoa viên." Tota nghĩ nghĩ, nói.

	Nói xong, Tota liền dẫn Teiju cùng Takumi hướng phía hậu hoa viên đi đến, hậu hoa viên nơi này không chỉ có lấy Blue Furries hài tử Pokémon ở chỗ này chơi đùa, Reiko Pokémon, Gym tiểu côn trùng, cũng đều ở nơi này chơi đùa.

	Đương nhiên, cũng có những cái kia mới tới thành viên, nhìn thấy này một đám hình thể tiểu xảo cùng loại nhỏ ong mật đồng dạng đáng yêu Cutiefly, Teiju lập tức lộ ra mong đợi thần sắc. 