 Chương 1270: Ho-Oh

	Pallet Town phía sau núi, Teiju đứng tại Mikey, Silver trước người, trên thân Aura quang huy còn không có hoàn toàn tán đi, nương theo vương quốc quân từng cái ma thú sử cùng từng cái vũ trang đến nghiêm nghiêm thật thật ma thú ngã xuống đất, quá vừa phát hiện mình bỗng nhiên đối Teiju có chút xa lạ.

	Mặc dù biết Teiju thâm bất khả trắc, thế nhưng là phần này thực lực. . . Cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ.

	"Birch đại thúc. . ."

	Mikey run rẩy chỉ lên trước mắt mặt đất, bỗng nhiên lắc đầu, nghĩ muốn lần nữa xác nhận một chút chính mình suy đoán.

	"Ngươi vừa rồi dùng chính là. . . Aura Sphere ?"

	Teiju lạnh nhạt nói: "Không sai, nếu như ngươi Aura tiếp tục tu luyện xuống dưới, cũng có thể dùng cho công kích, không còn cực hạn tại trinh sát bên trên, tốt, đem ma thú của các ngươi thu trở về đi."

	Mikey khẽ giật mình, cùng Silver liếc nhau sau nhẹ gật đầu, đem nước của mình tiễn rùa thu hồi, Silver cũng là đem mình Mr. Mime thu về.

	Cái này về sau, song phương ai cũng không nói gì, bầu không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại, một mực bị Teiju nhìn chăm chú, Mikey toàn thân càng phát ra mất tự nhiên, vội vàng nói ra lo lắng của mình: "Birch đại thúc, những người này đều là vương quốc ma thú sử, nếu như xử lý không tốt, Pallet Town phía sau núi chỉ sợ không có cách nào cư ngụ, tiếp xuống nhất định sẽ bị vương quốc quân phạm vi lớn điều tra."

	"Không bằng. . . Không bằng Birch đại thúc ngươi gia nhập chúng ta đi, kỳ thật đây cũng là ta về tới đây mục đích!" Mikey xuất mồ hôi trán khẩn trương nói, sợ Teiju cự tuyệt.

	Một bên Silver, gặp Mikey lí do thoái thác như thế thô ráp, đáy lòng một trận phiền muộn, dạng này mời, có mấy người có thể nghe hiểu a.

	"Birch tiền bối, ta cùng Mikey kỳ thật đều là quân phản kháng thành viên, không biết ngài có biết hay không tin tức của ngoại giới, hiện tại Phoenix vương quốc. . . Đã biến thiên. . . Vương thất dự định muốn bắt giữ Ho-Oh, điều tập ma thú đại quân vây quanh Raizen Mountain Range, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ động thủ, đứng tại ngài độ cao này người, nhất định biết làm như vậy hội dẫn tới cỡ nào to lớn hậu quả xấu, trong lịch sử vô số quốc gia đều bởi vì trong truyền thuyết ma thú đi hướng hủy diệt, hiện tại Phoenix vương quốc đang muốn giẫm lên vết xe đổ a, bọn hắn tự đại sớm muộn hội hủy mảnh đất này, chúng ta quân phản kháng liền là hi vọng ngăn cản đây hết thảy mà thành lập, lần này bái phỏng mục đích. . . Ta cùng Mikey đều hi vọng đạt được sự giúp đỡ của ngài, ngăn cản Phoenix vương thất ra tay với Ho-Oh."

	Silver nói xong, cũng khẩn trương ba ba nhìn xem Teiju, bất quá khi nàng không nhìn thấy Teiju biểu hiện trên mặt có chút biến hóa lúc, không khỏi có chút gấp.

	"Đem ý nghĩ đánh tới Ho-Oh trên thân. . ."

	"Đích thật là không biết lượng sức, kỳ thật liền coi như các ngươi không nhúng tay vào, bằng vào đám người ô hợp này lực lượng, dù là số lượng lại nhiều, cũng sẽ không đối Ho-Oh tạo thành cái gì nguy hại." Teiju nhìn về phía ngã xuống đất một mảnh vương quốc quân thành viên, nói.

	"Birch đại thúc ngươi cũng tin tưởng vương quốc quân không sẽ thắng lợi sao?" Mikey trong lòng vui mừng.

	Teiju nói: "Ừm, đã Ho-Oh nhất định sẽ không xuất hiện nguy hiểm, các ngươi vì cái gì còn muốn đi tự chui đầu vào lưới, các ngươi hiện tại đang bị vương quốc truy nã đi."

	Mikey dùng sức lắc đầu: "Đây không phải vương quốc quân có thể thắng hay không lợi vấn đề, mà là nhất định phải làm cho Ho-Oh biết, còn có một số người chờ mong nó trở về, chúng ta hi vọng lấy được Ho-Oh tín nhiệm, nếu như cuối cùng để Ho-Oh triệt để đối với nhân loại thất vọng, chúng ta đơn giản thẹn với Ho-Oh mấy ngàn năm nay vô số lần hạ xuống thần tích cứu vớt quốc gia này ân tình."

	"Còn có, Silver tổ phụ cũng nghiên cứu ra một ít chuyện."

	Silver tiếp lấy nói bổ sung: "Ta tổ phụ nguyên lai là vương quốc hiền giả, hắn nghiên cứu qua Ho-Oh làm việc và nghỉ ngơi, xuất hành quy luật, cho rằng Ho-Oh cùng Thiên khí có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, hắn cũng có một cái suy đoán, quốc gia khác tín ngưỡng truyền thuyết ma thú, đều cùng lấy thiên nhiên tồn tại liên hệ nào đó, bọn chúng tồn tại không chỉ có là một quốc gia tín ngưỡng, là một quốc gia Guardian Deity, cũng là thế giới này vận chuyển không thể thiếu một bộ phận, cho nên vô luận như thế nào, chỉ cần chúng ta muốn ở khu vực này tiếp tục sinh hoạt liền không thể rời bỏ cùng trong truyền thuyết ma thú chung sống hoà bình."

	Hai người nói, Teiju vẫn không có biểu thị cái gì, bất quá những này cổ nhân có dạng này kiến giải, ngược lại là ngoài Teiju dự kiến.

	Thờ ơ Teiju, không khỏi làm Mikey cùng Silver mất mác.

	"Bất kể nói thế nào, vẫn là phải tạ ơn Birch đại thúc ngươi đã cứu chúng ta."

	Mikey cười khổ nói: "Nếu như không có ngươi, chúng ta khả năng đã bị vương quốc quân bắt được."

	"Còn có, những người này, mời giao cho chúng ta xử lý đi, chúng ta hội tận lực không cho vương quốc quân chú ý tới Birch đại thúc ngươi, dù sao để ngươi liên lụy vào chuyện này cũng là sai lầm của chúng ta."

	"Ồ? Các ngươi muốn làm thế nào, một chi tại vương quốc bên trong tiếng tăm lừng lẫy ma thú quân đội tại Pallet Town phía sau núi bởi vì chấp hành nhiệm vụ mất đi liên hệ, bất kể thế nào xử lý, nếu như ta không muốn bị quấy rối, cũng phải muốn rời đi nơi này đi." Teiju cười cười.

	Nghe Teiju, Mikey sắc mặt đỏ lên, đích thật là dạng này, liền coi như bọn họ lại thế nào làm tốt giải quyết tốt hậu quả công việc, cũng chỉ có thể cam đoan Teiju thân phận tin tức không bại lộ, nhưng cái này thực sự không chịu được loại bỏ, Teiju vẫn là phải rời đi nơi này, đây không thể nghi ngờ là bọn hắn cho Teiju trêu đến phiền phức.

	"Được rồi."

	"Đã như vậy, tại các ngươi không có giúp ta tìm tới mới thích hợp chỗ ở thời điểm, ta liền theo Các ngươi hảo." Teiju rất tùy ý nói.

	"Cái gì!" Mikey đột nhiên trừng to mắt, lập tức trên mặt bôi qua biểu tình mừng rỡ, mặc dù Teiju không có nói thẳng muốn giúp bọn hắn, thế nhưng là tại biết bọn hắn dự định đi ngăn cản Tensei chiến dịch, lại là bị vương quốc truy nã quân phản kháng thân phận sau còn nguyện ý cùng lấy cử động của bọn hắn, ở mức độ rất lớn thể hiện Teiju khuynh hướng, chỗ này Mikey cùng Silver không thể không mừng rỡ.

	Bọn hắn hưng phấn lần nữa đối mặt, Teiju thực lực như vậy, còn sợ tìm không thấy chỗ ở sao? Vừa rồi không biểu lộ thái độ hơn phân nửa là khẩu thị tâm phi, Mikey tin tưởng Teiju khẳng định cũng bất mãn vương thất cách làm, chỉ là ra ngoài cao nhân phong phạm, không nguyện ý biểu lộ quá nhiều tình cảm thôi, thực lực mạnh một chút người đều có điểm lạ đam mê không phải sao, có lẽ , chờ ở chung thời gian dài một điểm, hiểu rõ đến càng nhiều đồ vật, sự tình liền sẽ có chuyển hướng.

	Nghĩ như vậy, hai người lập tức tràn ngập chờ mong nhìn về phía Teiju.

	"Không nên nghĩ quá nhiều, ta chỉ là không hi vọng trừ ta ra một cái duy nhất sẽ dùng Aura tiểu gia hỏa nhanh như vậy sẽ chết mất." Nhìn thấy Mikey biểu lộ, Teiju đả kích nói.

	"Nói đến, sẽ sử dụng Aura nhân loại thật đúng là thiếu a."

	Teiju thán đi hướng động quật.

	Lời nói này, trong nháy mắt để Mikey thu được một cái tin tức có giá trị, mình, tựa hồ rất bị Teiju nhìn trúng, cái này cũng giải thích vì cái gì khi còn bé đối phương nguyện ý dạy bảo mình Aura, cùng trước đó cứu chính mình.

	"Birch đại thúc là nghĩ phải tự làm người thừa kế của hắn à." Mikey trong lòng thì thào suy đoán, đồng thời trong lòng đối Teiju nhiều một chút thân cận, lôi kéo Silver liền đi theo.

	. . .

	Kinh lịch một phen trắc trở về sau, Teiju rốt cục cùng quân phản kháng sơ bộ tiếp xúc, lấy Aura Guardian "Birch" thân phận.

	Để Mewtwo cấy ghép ký ức, dẫn tới vương quốc quân, hai chuyện này cũng coi như không có uổng phí công phu.

	Teiju kế hoạch là, lợi dụng Mikey cùng Silver làm làm mồi nhử hấp dẫn tới vương quốc quân, cứ như vậy nếu như vương quốc quân đội bức bách cực kỳ một điểm, hắn liền lại bởi vì cùng Mikey quen biết bị ép coi như là vương quốc địch nhân.

	Loại này điều kiện tiên quyết, hắn đang cố ý trợ giúp quá một hai người vượt qua trước mắt nan quan, liền tự nhiên mà vậy hội leo lên Phoenix vương quốc sổ đen, đồng thời lấy "Birch" "Mikey trưởng bối" những này thân phận giả dung nhập cái thời không này.

	Mikey cũng sẽ cho rằng Teiju là nhìn trúng hắn Aura tài năng, nghĩ thu mình làm làm truyền nhân mà thân cận Teiju.

	Về phần công khai đối phó vương quốc quân đội hành vi, thì sẽ trở thành Teiju nhập đội, tối thiểu có thể để cho quân phản kháng đối Teiju nhiều chút tín nhiệm.

	Đến lúc đó có tầng này tín nhiệm quan hệ, Teiju lại muốn cầu quân phản kháng giúp hắn tiến hành một chút bố trí thời điểm hội dễ dàng rất nhiều, có lẽ quân phản kháng bên ngoài địch nhân chỉ có vương quốc, nhưng Teiju biết, Phoenix vương quốc phía sau khả năng còn sẽ có lấy kẻ địch càng đáng sợ, Team Rocket, Team Rocket tuyệt đối không phải những này thổ dân ma thú sử lực lượng có thể đối kháng, mà tại Team Rocket không hề lộ diện thời điểm, hắn cũng không thể lộ diện đánh cỏ động rắn.

	Chỉ có xác định Team Rocket không cách nào chạy thoát tình huống dưới, hắn lại xuất tràng, dạng này mới có thể đạt tới niềm tin tuyệt đối.

	Mà nghĩ kiến tạo cục diện như vậy, quân phản kháng chính diện kiềm chế liền tuyệt đối không thể thiếu, chỉ cần hắn âm thầm phá vỡ quân phản kháng cùng vương quốc cân bằng, Team Rocket chắc chắn sẽ lộ ra chân ngựa.

	Đến lúc đó, bố trí tốt phong tỏa thời không trang bị, khởi động mình bố cục, liền có thể không hề cố kỵ cùng Team Rocket vạch mặt.

	Phong tỏa thời không trang bị bố trí vô cùng phiền phức, bố trí trong lúc đó tuyệt đối không thể bị phát giác được dị thường, so với tưởng tượng bên trong chiến đấu bộ phận, ngược lại cái này khâu càng làm cho Teiju đau đầu.

	Nếu như Giovanni giấu càng sâu một điểm, để hắn không cách nào tinh chuẩn tỏa định <lock-on>, như vậy cái gì quyết chiến cũng sẽ không cần tiến hành, không để ý để Giovanni trốn về nguyên thời không, tại cấm kỵ vũ khí uy hiếp dưới, căn bản không có đầy đủ thẻ đánh bạc đối kháng Team Rocket.

	Lui một bước, coi như lần này chiến dịch không có tìm được Team Rocket vết tích, hắn tại bảo đảm quân phản kháng bất diệt điều kiện tiên quyết, cũng coi là ở cái thế giới này có căn cơ, đến lúc đó lui tới hai cái thời không lần nữa tìm cơ hội, cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, không cần vì thân phận đau đầu bị Team Rocket phát giác.

	Cho nên dung nhập quân phản kháng, là vô luận như thế nào cũng không tính là mua bán lỗ vốn.

	Nửa ngày về sau, cái nào đó quân phản kháng trụ sở bí mật bên trong.

	Phụ trách chưởng quản tình báo một thành viên nhận được một phong đến từ đưa tin ma thú mang tới phong thư về sau, trên mặt lộ ra không thể tin biểu lộ.

	Phong thư là Mikey truyền về, nội dung đại khái là bọn hắn đã cùng "Birch" lấy được sơ bộ liên hệ, đồng thời còn tại đối phương trợ giúp dưới đánh tan vương quốc bên trong từ Phi Vũ sử Kurokawa dẫn đầu trứ danh ma thú quân đội, hiện tại quân đội đã ngay tại chỗ quân phản kháng dân gian người ủng hộ trợ giúp dưới giam giữ giam cầm lên, cho nên, phong thư này còn có một cái mục đích, liền là hỏi thăm trung tâm chỉ huy những người này phương thức xử lý, có hay không có thể coi như cải biến Tensei chiến dịch thẻ đánh bạc sử dụng, dù sao mỗi một chi ma thú quân đội, đều là Phoenix vương quốc tâm đầu nhục.

	. . .

	Ngay tại quân phản kháng bên này bận rộn xử lý tin tức thời điểm, Raizen Mountain Range, cho tới bây giờ, đã có năm ngàn vương quốc quân tụ tập đóng quân đến nơi này.

	Trong đó đỉnh cao nhất Mount Tensei bên trên một chút xíu gió thổi cỏ lay, đều bị vương quốc quân ma thú giám thị.

	Căn cứ vương quốc quân đạt được Ho-Oh bay khỏi Mount Tensei, trở về nghỉ lại quy luật đến xem, Ho-Oh ít nhất phải hai ngày sau mới có thể trở về, bất quá, tại một ngày này đêm tối giáng lâm, mặt trời mọc về sau, ngoài ý muốn phát sinh, Ho-Oh, sớm về tới Mount Tensei, cái này cũng liền cho thấy, vương quốc quân cùng quân phản kháng kế hoạch, toàn bộ bị làm rối loạn một bộ phận. </lock-on>