 Chương 287: Náo nhiệt mạng lưới

	Pokemon Contest  là trừ Pokémon liên minh kỳ hạ chính quy liên minh thi đấu, đại sư thi đấu bên ngoài, đương kim có sức ảnh hưởng nhất thi đấu chuyện.

	Những cái kia phú thương, khu vực tính tổ chức nhỏ thi đấu sự tình, tiểu bỉ thi đấu... Từ quy mô bên trên còn không cách nào cùng Pokemon Contest  đánh đồng.

	Pokemon Contest  phát triển đến nay, tự nhiên có đặc biệt mị lực, hấp dẫn đến số lượng không ít người ủng hộ, mà mạng lưới phát đạt, cũng khiến cái này đám fan hâm mộ có một cái rất tốt giao lưu bình đài.

	Hoenn địa phương, liền có một cái địa khu tính Pokemon Contest  mạng lưới diễn đàn.

	Nai con cũng là Pokemon Contest  người ủng hộ, hôm nay như thường lệ gia nhập diễn đàn, nàng đột nhiên bị diễn đàn phía trên đưa đỉnh một đầu thiếp mời hấp dẫn đến.

	Hồng hồng chữ lớn, bắt mắt vô cùng.

	【  Coordinator Teiju đoạt được Mossdeep Ribbon, xác nhận thu hoạch được Grand Festival tư cách. 】

	"???" Nai con đầu tiên là cắn môi một cái, suy nghĩ đầu này thiếp mời dụng ý, sau đó nhớ lại phía trên danh tự, "Teiju ? Teiju là ai..."

	Mang theo nghi hoặc mở ra thiếp mời, mới phát hiện bình luận khu đã xoát bạo.

	Đệ Nhất Lâu là video kết nối, cách mấy giây, thứ hai lâu một cái id gọi Extreme Speed\ thần tốc chó người lập tức nói: Hỏa trước lưu danh, hàng phía trước hỗn nhìn quen mắt.

	Ở trong đó, cũng có hỏi thăm Teiju thân phận.

	Liên tiếp lật ra mười mấy lâu, nai con mới phát hiện hơi có chút dinh dưỡng đáp án, một cái gọi Tachibana nhà Tiểu U linh trả lời: Trên lầu là manh mới a? Đoạn thời gian trước trong diễn đàn đối Teiju thảo luận rất kịch liệt, cho ngươi, đây là Teiju thông tin cá nhân thẻ.

	Có nhìn qua phỏng vấn video người cũng phát biểu cái nhìn.

	Yêu nhất Jynx: Cùng Quán Quân\Champion là bằng hữu ? Cọ nhiệt độ a, lẫn lộn ? Nhân viên quản lý đâu? Vì cái gì đưa đỉnh ?

	Trạch chim: Oa, rốt cục lại nhìn thấy Teiju đại nhân, ta muốn cho Teiju đại nhân Sinh chi Mankey.

	Trầm mặc mỹ thiếu nữ: Chờ một chút! Teiju cùng Steven thật chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ sao? Ta nhớ được... Wallace đại sư giống như nói, Steven cũng cùng hắn là bằng hữu đâu! Wallace đại sư cùng Teiju đều là Coordinator, ở trong đó sẽ có hay không có cái gì không thể cho ai biết bí mật!

	Wallace lại yêu ta một lần: Tầng cao nhất bên trên, bán ra tuyệt mật tập tranh, mới xuất lô, cố ý nhanh pm, nhân viên quản lý thủ hạ lưu tình.

	Hoa lệ Milotic: Trên lầu, chủ đề đi chệch đi ?

	Teiju bị phỏng vấn video bị phóng tới Pokemon Contest  diễn đàn, lại bởi vì có Steven cái này điểm nóng, lại thêm Teiju bản thân ngay tại cái vòng này có chút danh tiếng, lập tức để càng nhiều người bắt đầu gần một bước hiểu rõ Teiju tin tức.

	Khả năng liền ngay cả Teiju bản nhân cũng không biết, bởi vì tiếp nhận một cuộc phỏng vấn, vậy mà để nhiều người như vậy chú ý đến chính mình.

	Đương nhiên, như loại này chính thức diễn đàn, tầng quản lý bên trong Pokemon Contest  chính thức nhân viên khẳng định không ít, cái này thiếp mời bị đưa đỉnh, hẳn là đạt được cái gì thụ ý, tác dụng vì loại nào đó công dụng...

	...

	Lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng!

	Teiju nắm chặt nắm đấm, thở phào một hơi, dự định tại Grand Festival trước tìm một chỗ an tĩnh làm sau cùng đặc huấn.

	Đầu tiên nơi này phải là có thể đối với hắn huấn luyện Beautifly có rất tốt Helping Hand\trợ giúp.

	Tiếp theo không thể quá mức xa xôi, tối thiểu phụ cận phải có xây dựng trung tâm pokemon người ở chi địa.

	Hoenn Grand Festival tại Slateport City cử hành, tốt nhất cũng không cần khoảng cách nơi đó quá xa, dạng này có thể tiết kiệm không ít thời gian tới làm nhiều chút đặc huấn.

	"Liền đi Mauville City đi..."

	Nghĩ sâu tính kỹ một phen về sau, Teiju đem mục đích xác định, an bài hành trình, chuẩn bị chạy tới Mauville City tiến hành sau cùng tu hành.

	Lần này tu hành nhằm vào chủ yếu đối tượng tự nhiên là Beautifly, tại Grand Festival bên trong, cái khác bốn cái Pokémon cũng sẽ không ra sân, bọn chúng không phải vì Pokemon Contest  mà thành, một mực hướng phía Pokemon Contest  mà cố gắng, chỉ có Beautifly một cái.

	Cho nên cái này trọng yếu nhất sân khấu, tự nhiên muốn lưu cho Beautifly.

	Mauville City, chỉ là Teiju trong đầu huấn luyện địa điểm một cái trạm trung chuyển, Teiju chân chính muốn đi, nhưng thật ra là Hoenn kia phiến sa mạc khu vực.

	Hoàn cảnh nơi đây áp lực đối Beautifly huấn luyện có thể đưa đến rất tốt ma luyện hiệu quả, Beautifly vì Grand Festival chuẩn bị tất sát kỹ còn kém một chút hỏa hầu, dùng ngoại giới áp lực cường đại tại kích phát một chút tiềm năng là không còn gì tốt hơn.

	Hoenn đại sa mạc từ ý nào đó tuyệt đối xem như khu vực nguy hiểm, còn tốt trên thế giới này có Pokemon loại này thần kỳ sinh vật có thể cùng nhân loại làm bạn, đến mức loại này đặt ở Teiju kiếp trước xem như tiến vào cường giả đều không có kết cục tốt địa phương, để không ít Trainer đều có thể có đặt chân năng lực.

	Khoảng cách Teiju đám người bọn họ ở chỗ này đã dẫn phát Regirock sự kiện về sau, không ít người tràn vào trong đó, nhưng theo thời gian trôi qua cùng Regirock cũng không có hiển hiện bóng dáng, chuyện này chậm rãi bình phai nhạt đi, hiện tại đã có rất ít người bàn lại cùng.

	Bất quá một chút nhiệt lượng thừa vẫn phải có, cũng có Trainer chậm chạp không hề rời đi vùng sa mạc này, dù sao trong đó cũng không ít hi hữu Pokémon có thể thu phục, nơi này Pokémon cũng không phải ngoại giới có thể tuỳ tiện tìm tới.

	Đến Mauville City, nghỉ ngơi một đêm sau.

	"Kính bảo hộ... Nước... Ách... Không sai biệt lắm."

	Teiju khi tiến vào Hoenn đại sa mạc trước, đem tất cả mọi chuyện lớn nhỏ làm chuẩn bị thật đầy đủ, trước đó hắn đã có thời gian rất lâu xuất nhập sa mạc kinh lịch, hiện tại có thể tính là "Kinh nghiệm thâm niên", các phương diện nhân tố đều cân nhắc trở ra, Teiju bắt đầu xuất phát tiến về.

	Một đường tiềm hành, Teiju thời gian dần trôi qua tiếp cận một chỗ gần nhất di tích.

	Nếu như muốn ở chỗ này huấn luyện, một cái có thể để Teiju ở lại nơi ẩn núp khẳng định ắt không thể thiếu, kiên cố di tích mặc dù tràn ngập bão cát, nhưng chỉ cần dọn dẹp một chút, lâm thời nghỉ chân một chút vẫn là có thể làm được.

	Lấy Teiju trước mắt đội ngũ, cũng không sợ gặp được cái gì giàu có tính công kích Pokémon, trừ phi là Regirock cấp bậc kia, nếu không coi như không địch lại, chạy trốn đối với Teiju tới nói vẫn là rất nhẹ nhàng.

	"Chúng ta tạm thời ở chỗ này nghỉ chân, càng đi về phía trước hẳn là cái khác Pokémon chỗ nghỉ lại phạm vi." Teiju nói nói, " để cho an toàn, Mismagius, ngươi đi chung quanh đi một vòng, chú ý không nên bị phát hiện."

	Thân ảnh màu tím ẩn nấp biến mất, Mismagius bắt đầu nghe theo Teiju mệnh lệnh đến bốn phía quan sát, mà Teiju tiếp lấy đem ba lô mở ra, sau đó gọi ra hai con Pokémon.

	"Beautifly, Castform, hai người các ngươi ra."

	Beautifly bay múa trên không trung , chờ đợi lấy Teiju mệnh lệnh, mà Castform, thì là trước quan sát lên hoàn cảnh bốn phía.

	Mắt thấy chung quanh đều là hạt cát, Castform toàn thân run một cái, lộ ra bài xích biểu lộ, sắc mặt dựng xuống dưới.

	"Vượt qua." Teiju nói.

	"Biết ngươi đối Sandstorm\bão cát thời tiết rất không thích ứng, bất quá Rain Dance, Sunny Day, Hail ngươi đều học xong, liền không muốn học tập nhìn xem Sandstorm\bão cát tuyệt chiêu a ?"

	"Đối Smooth Rock nghiên cứu... Cùng cái khác ba khối so, đã rơi xuống rất nhiều."

	Cái này Hoenn đại sa mạc, liền là Smooth Rock nguyên nơi sản sinh.

	Grand Festival trước đó, một mực muốn ở chỗ này tu hành! 