 Chương 1087: Lỗ sâu!

	Devon Corporation lấy dẫn đầu tạo dựng Địa Nguyệt ổn định thông đạo mang tới lợi ích đả động Hoenn liên minh các thế lực lớn, đồng loạt đối LaRousse tập đoàn tạo áp lực, đồng thời còn tiến một bước củng cố địa vị của mình, đã sớm để LaRousse tập đoàn cao tầng trong lòng Spite\oán hận.

	Tại LaRousse tập đoàn điều tra, thừa cưỡi Rayquaza phá hư thiên thạch Teiju, quả nhiên là sự kiện lần này nhân vật trọng yếu, chính là hắn cùng Rayquaza đạt thành giao dịch, lúc này mới có thể làm cho văn có được ổn định lên mặt trăng cơ hội.

	"Cái này Teiju Thiên Vương, thật sự là đại họa trong đầu, Devon có hắn tại, LaRousse tập đoàn thế cục có thể sẽ càng ngày càng bất lợi."

	Aion xã trưởng cùng Yamadera tiến sĩ giao lưu ở giữa, đã xác định diệt trừ Teiju kế hoạch, chỉ cần có thể diệt trừ Teiju, như vậy Devon liền lại bởi vì mất đi một vị so sánh Quán Quân\Champion chiến lực cùng Địa Nguyệt ổn định thông đạo mà nguyên khí đại thương, LaRousse tập đoàn cùng lúc đó cũng có thể có thở cơ hội.

	Từ xưa đến nay, liên minh Thiên Vương thậm chí League Champion gặp ám sát sự kiện không phải số ít, cũng hoàn toàn chính xác có liên minh Thiên Vương chết bởi ám sát bên trong, bất quá làm đỉnh cấp cường giả, bởi vì ám sát vẫn lạc Tứ Thiên Vương số lượng rất rất ít.

	Nếu như Teiju chỗ tại trên mặt đất, LaRousse tập đoàn có một vạn cái lá gan, cũng không dám đối phó Teiju, ám sát Tứ Thiên Vương, LaRousse tập đoàn còn không có như vậy bản sự.

	Nhưng là, nếu như tại Teiju từ mặt trăng trở về Ground\mặt đất thời điểm tiến hành phá hư, như vậy trong đó chỉ cần có hơi một cái nhỏ bé khâu không may xuất hiện, Teiju liền có khả năng mệnh tang vũ trụ, coi như Devon muốn cứu viện cũng bất lực, dù là Teiju có thực lực mạnh hơn, tại trong vũ trụ cũng khó có thể tự vệ.

	Có thể nói, vũ trụ là một cái thiên nhiên ám sát nơi chốn.

	Mà lại tại trong vũ trụ hạ độc thủ, không người có thể biết, cứ như vậy, dù là Devon suy đoán là LaRousse tập đoàn ra tay, cũng không có chứng cứ, chỉ có thể cho rằng là phi thuyền xuất hiện sự cố.

	"Phải biết, ngoại trừ Devon bên ngoài, cái kia Teiju còn có lão sư, bằng hữu, bọn hắn chỉ sẽ cho rằng là Devon kế hoạch phạm sai lầm mới đưa đến ngoài ý muốn, không có người hội liên tưởng đến chúng ta, dù sao bay về phía vũ trụ ám sát Thiên Vương, loại chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi."

	Bất quá, LaRousse tập đoàn không có bản lãnh đi thông qua viễn trình điều khiển phi thuyền cải biến phi thuyền quỹ đạo, bởi vì Teiju an toàn đã bị Devon liệt là cao nhất hạng mục, có toàn thế giới cấp cao nhất nhân viên kỹ thuật 24 giờ phụ trách, dù là LaRousse tập đoàn trình độ khoa học kỹ thuật tại cao, nhưng muốn giấu diếm trôi qua văn, cũng căn bản không có khả năng.

	Trừ cái đó ra, LaRousse tập đoàn cũng không có cách nào vận chuyển đại quy mô phá hư tính vũ khí đến trong vũ trụ, như thế lưu lại tay cầm quá lớn, liên lụy quá nhiều, rất dễ dàng bại lộ, huống chi lấy Devon mang người phi thuyền chất liệu , bình thường lực sát thương vũ khí căn bản khó mà phá hư.

	Mà lại, cưỡng ép phá hư phi thuyền, cũng căn bản không giống như là ngoài ý muốn, không phù hợp LaRousse tập đoàn mục đích.

	"Deoxys nhân bản thể cụ có rất lớn không ổn định tính, mặc dù mô phỏng Deoxys tất cả sinh mệnh đặc thù, nhưng nếu như muốn bằng vào nó hoàn thành nhiệm vụ vẫn là phải cần rất lớn vận khí thành phần."

	Yamadera tiến sĩ lắc đầu, LaRousse tập đoàn chịu đem nộp tiền bảo lãnh ra nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn tiến hành qua Deoxys nhân bản nghiên cứu, hơn nữa còn thành công nghiên cứu ra được một cái không có đủ tư tưởng tình cảm cùng tương ứng thực lực bán thành phẩm Deoxys.

	Con kia Deoxys, vốn là thất bại phẩm, hẳn là vĩnh cửu phủ bụi, nhưng là bây giờ, lại có đất dụng võ.

	Aion kế hoạch, liền là để cái này có năng lực bay ra tầng khí quyển sinh mạng thể, đi ngăn cản Teiju trở về Ground\mặt đất.

	"Trừ cái đó ra, cũng không có biện pháp khác."

	Mượn nhờ Deoxys lực lượng tiến về vũ trụ, kích hoạt LaRousse tập đoàn phối trí đặc biệt trang bị, đủ để thần không biết quỷ không hay biến mất Teiju tồn tại vết tích, cũng để bất luận kẻ nào tìm không ra chứng cứ.

	Mặc dù Team Magma cùng Team Aqua cùng LaRousse tập đoàn quyết liệt, nhưng là bọn hắn từ Devon trong tay giành được không gian truyền tống trang bị khống chế hạch tâm thứ nguyên lệch vị trí khí lại rơi vào LaRousse tập đoàn trong tay.

	Đối với Devon cái này hắc khoa kỹ, LaRousse tập đoàn tự nhiên cũng là rất trông mà thèm, bí mật tiến hành qua nghiên cứu.

	Làm Hoenn đỉnh cấp cấp độ khoa học kỹ thuật bá chủ, LaRousse tập đoàn tại biết được không gian truyền tống trang bị hạch tâm nguồn năng lượng dưới, thành công mô phỏng ra không gian truyền tống trang bị, bất quá tại nhiều lần thí nghiệm dưới, LaRousse tập đoàn xác định bọn hắn không có nắm giữ tới văn hạch tâm kỹ thuật, cái không gian này truyền tống trang bị là một cái thất bại phẩm, không cách nào thành công định vị hai cái tọa độ, tiến hành chuẩn xác truyền tống.

	Bất quá, cái không gian này truyền tống trang bị, nhưng lại có có thể cùng hoàn thành phẩm đồng dạng mở ra thứ nguyên khe hở năng lực, chỉ cần sử dụng đầy đủ nguồn năng lượng, là có thể đem Teiju truyền tống đến không mấy năm ánh sáng bên ngoài khoảng cách hoặc là không biết thời không, để hắn cả đời không cách nào trở về.

	LaRousse tập đoàn kế hoạch liền để cho Deoxys nhân bản thể mang theo cái không gian này truyền tống trang bị, tại Fairy số một rời đi mặt trăng lúc kích hoạt trang bị, để Teiju ngộ nhập lỗ sâu.

	Lỗ sâu loại vật này, vốn là có thể coi là trong vũ trụ ngẫu nhiên, cứ như vậy, Teiju liền sẽ bị lạc tại trong vũ trụ vô ngần, cho đến chết đi, Devon cũng lại bởi vậy mất đi một vị thành viên trọng yếu.

	...

	...

	Trên mặt trăng, Teiju rốt cục hoàn thành sau cùng nghiên cứu, dự định trở về Ground\mặt đất, hắn lần này trên mặt trăng chờ đợi gần hai tháng, ngoại trừ khô khan nghiên cứu liền là chỉ đạo đám Pokemon mượn nhờ trên mặt trăng tài nguyên tiến hành tu hành, sinh hoạt hai điểm tạo thành một đường thẳng, hiện tại đã phi thường hoài niệm trên mặt đất mỹ hảo sự vật.

	Cười cùng trong vũ trụ người phụ trách trêu chọc xong, tại Rotom Pokedex kiểm tra xong mang người phi thuyền công năng về sau, Teiju bọn hắn đã bắt đầu trở về Ground\mặt đất công việc.

	Trên mặt đất, theo Fairy Thiên Vương Teiju xác định trở về, Mossdeep Space Center cũng lập tức bận rộn, lần này đường về mặc dù nói kỹ thuật bên trên không có nan quan, tại vài thập niên trước liền đã có nhân loại an toàn từ mặt trăng trở về, nhưng là bọn hắn vẫn không thể qua loa, mấy chục cái sở trường này lĩnh vực chuyên gia, đều tại mặt đất tiến hành giám sát, để bảo đảm Teiju lần này có thể an toàn không sai trở về đối diện.

	" 'Fairy số một' đã bay khỏi mặt trăng, lúc này ngay tại hướng tầng khí quyển dựa vào, dự tính đến tầng khí quyển thời gian..."

	Từ mặt trăng rời đi về sau, phi thuyền cần phải làm là dựa theo đặc biệt quỹ đạo hướng phía tầng khí quyển dựa vào, thẳng đến bị sức hút trái đất bắt được, sau đó lại tiến hành giảm tốc hạ xuống, có thể nói so sánh lên mặt trăng lúc thao tác vô cùng đơn giản, có Rotom Pokedex cái này so sánh nửa cái siêu máy tính hệ thống điều khiển, Teiju cũng căn bản không cần để ở trong lòng, nhưng là theo phi thuyền thuận lợi cách nguyệt, sau hai giờ, trong vũ trụ vô số nghiên cứu viên, chuyên gia lập tức trừng to mắt, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	Phi thuyền phi hành lộ tuyến bên trên, to lớn thần bí thông đạo đột nhiên mở ra, cái lối đi này, lam cùng hắc xen lẫn, Mist quanh quẩn, nhìn qua quỷ dị vô cùng, ở đây nghiên cứu viên không ai gặp qua giống nhau cảnh tượng, bất quá theo Teiju cưỡi phi thuyền bị hút vào đi vào, bọn hắn toàn bộ mặt xám như tro, biết sự tình hỏng... 