 Chương 690: Năm cái yếu tố tổ hợp kỹ

	Confusion\niệm lực tác dụng tại gió chùy bên trên, trong lúc nhất thời gió chùy quang mang lập loè, tựa hồ có băng tán xu thế, Confusion\niệm lực cùng cuồng phong quấn quít nhau, nhìn qua đục ngầu một mảnh, tràn ngập làm cho người run sợ khí tức.

	"Confusion\niệm lực không có có thể nghiền nát gió chùy." Trên khán đài, phụ trách trận này lưu động chiến lão thành thanh niên lộ ra vẻ mỉm cười, gió chùy cấu tạo tựa hồ rất đặc thù, thừa nhận Diantha Gardevoir Confusion\niệm lực nghiền ép lại còn không có băng tán, tình cảnh này ngược lại để hắn phi thường kinh ngạc.

	Quanh quẩn Confusion\niệm lực gió chùy bảo hộ lấy Beautifly đồng thời, cũng trở thành Beautifly công kích mạnh nhất thủ đoạn, trực tiếp trùng kích đến Gardevoir trước người, đem Gardevoir đánh bay ra ngoài.

	"Cát a —— "

	Bị quấn quanh lấy Confusion\niệm lực mang theo vảy phấn gió chùy xông chui vào thân thể, hiệu quả cực giai, Gardevoir trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt thống khổ bị đánh bay cũng té lăn quay Ground\mặt đất.

	"Không thể tưởng tượng nổi, canh chừng điệp gia đến trình độ này đối Beautifly gánh nặng của thân thể hẳn là rất đại tài đúng, thế nhưng là ngươi Beautifly nhìn qua lại hết sức nhẹ nhõm." Diantha kinh ngạc đồng thời, Gardevoir lần nữa đứng dậy.

	Đã như vậy ——

	Nhìn xem Teiju ánh mắt nóng bỏng, Diantha cười thầm trong lòng, theo Diantha nhẹ nhàng quăng lên Mega dây chuyền, Gardevoir Mega Stone cùng Diantha tiến hóa Key Stone hơi rung nhẹ, sau một khắc, từ tiến hóa Key Stone bên trên, đầy trời kim mang lập loè, hóa thành mấy đạo dây xích ánh sáng giống như ba động cùng Mega Stone bắn ra đồng dạng hình dạng màu lam ba động hợp hai làm một, cuối cùng, hai đạo ba động chuyển biến làm màu trắng, bạch quang chói mắt, biểu tượng Gardevoir hoàn thành Mega Evolution.

	Vừa rồi kinh ngạc, cũng định để Diantha xuất ra thực lực chân chính.

	Dù sao cái này là công khai thi đấu, lúc này còn có rất nhiều người xem đang quan sát, cam đoan mình cường thế mới là chủ yếu nhất.

	Đối mặt toàn thân quanh quẩn Phong chi lĩnh vực làm cho người bội phục Beautifly, Diantha không thể không cảm thán cái này Beautifly bồi dưỡng đạt được sắc.

	"Bất quá, tướng quân."

	Đương Diantha thủ thế treo lên, Teiju biến sắc, chỉ gặp sân bãi trong nháy mắt xuất hiện ba con Gardevoir, bốn cái Gardevoir đứng tại sân bãi bốn góc đem sân bãi bao vây ở.

	Mỗi một cái Gardevoir trên thân đều có màu lam Confusion\niệm lực quang mang quanh quẩn, nhìn qua trang trọng vô cùng, theo bốn cái Gardevoir phối hợp, sân bãi bên trên còn xuất hiện một loại đặc biệt biến hóa, tựa hồ toàn bộ sân bãi bị từng mặt Light Screen cho bao khỏa.

	"Beautifly, phá hư Double Team, đồng thời phá hư Light Screen." Teiju nhanh chóng mở miệng, hắn đã ý thức được không ổn.

	Bất quá khi Teiju ra lệnh thời điểm, bốn cái Gardevoir đã bắt đầu hát ra đặc biệt màu hồng sóng âm, cái này sóng âm lẫn nhau tác dụng dưới, nhanh chóng tràn ngập tại toàn bộ Light Screen trong không gian.

	Beautifly vung vẩy đi ra phong nhận, hào không ngoài suy đoán bị cái này màu hồng sóng âm phá hư, theo thời gian trôi qua, sóng âm không ngừng xoay quanh tại bên trong không gian này, cuối cùng hóa thành một đạo to lớn dòng lũ cấp tốc đem Beautifly thôn phệ.

	Gardevoir Confusion\niệm lực đều không thể làm gì Phong chi lĩnh vực trong nháy mắt, trong nháy mắt băng tán, Beautifly trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

	"Beautifly mất đi năng lực chiến đấu, Gardevoir thắng được thắng lợi, bởi vậy người thắng vì Diantha." Theo trọng tài tuyên bố kết quả, vô số người xem đứng dậy đem tiếng vỗ tay hiến tặng cho Diantha.

	Cùng lúc đó, Battle Castle quản gia Turner mở miệng: "Thiếu gia, lần này đối chiến ngươi còn hài lòng không ?"

	"Còn có thể đi, có thể bức ra Gardevoir Mega Evolution, đồng thời sử dụng bao hàm năm cái yếu tố tổ hợp kỹ, lần này lưu động chiến hẳn là nhất có xem chút một lần."

	Lão thành thanh niên khoát tay áo, nói.

	Teiju thu hồi Beautifly lúc, còn đắm chìm trong vừa rồi Diantha hiện ra tổ hợp kỹ bên trong, trong lòng chấn kinh.

	Đầu tiên là phân ra ba cái dùng Confusion\niệm lực Constrict\quấn quanh thực thể phân thân, lợi dụng Pixilate đặc tính cộng đồng đem hệ Normal "Hồi âm thanh" tuyệt chiêu biến thành Fairy hệ công kích, lại lợi dụng kia xuất thần nhập hóa Light Screen tuyệt chiêu tính chất biến hóa, tiến một bước phản xạ cũng tăng phúc "Hồi âm thanh" tuyệt chiêu, để tiếng vang tuyệt chiêu đạt tới uy lực lớn nhất, cuối cùng tại xảo diệu hỗn hợp thành một cỗ lực lượng, tổ này hợp kỹ, đã bao hàm đặc tính vận dụng, bốn cái nắm giữ trình độ đạt đến đỉnh cấp cấp độ tuyệt chiêu biến hóa cộng đồng hoàn thành, một kích chi uy, trực tiếp tan vỡ Teiju Beautifly Phong chi lĩnh vực, dù là có thể lực chi nguyên chèo chống, cũng không thể chống đỡ nổi.

	"Đa tạ chỉ giáo." Thu hồi Beautifly, Teiju đi lên trước cùng Diantha nắm tay, lần đầu lĩnh giáo Quán Quân\Champion thực lực, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Làm đứng tại Tứ Thiên Vương phía trên Quán Quân\Champion, thực lực so với bình thường đỉnh cấp Trainer muốn mạnh hơn nhiều lắm.

	Vừa rồi một kích kia, không chỉ là Beautifly, liền xem như Mega Gallade, Mismagius, Castform cũng tuyệt đối không cách nào đón lấy.

	"Một kích kia uy lực, so với Mega Altaria sử dụng Giga Impact uy lực còn mạnh hơn rất nhiều." Teiju trong lòng so sánh.

	"Rất đặc sắc một trận đối chiến."

	Teiju trong lòng hoạt động sinh động đồng thời, Diantha cũng đi lên phía trước cùng Teiju làm sau cùng kết thúc lễ, cuộc biểu diễn này thi đấu xem như hoàn mỹ kết thúc.

	Diantha tổ hợp kỹ hoàn toàn chính xác kinh diễm ra toà cây, đối với đặc tính cùng tuyệt chiêu vận dụng, Teiju Pokemon so với đối phương muốn thô ráp không ít, vừa rồi tuyệt chiêu biến hóa, Teiju cũng là suy nghĩ trong chốc lát mới ngộ ra, chỉ sợ đổi lại cái khác Trainer đến đây, cho dù là đại hội Quán Quân\Champion cấp bậc kia, đối với vừa rồi Gardevoir thi triển tổ hợp kỹ cũng là không hiểu ra sao.

	Theo rút lui, cùng cùng phe tổ chức thương lượng, Teiju cảm thấy lần này đối chiến lớn nhất ý nghĩa không phải xuất tràng phí, mà là hắn từ Diantha đối chiến bên trong học đến mấy cái hữu dụng kỹ xảo, loại kinh nghiệm này so 50 vạn xuất tràng phí càng làm cho Teiju coi trọng.

	"Teiju tiên sinh không có ý định lưu lại làm khách một đoạn thời gian sao?" Lão thành thanh niên mời nói, " ta tại Camphrier Town còn có một tòa thành bảo trống không."

	Cười từ chối nhã nhặn đối phương, Teiju lắc đầu, hắn tiếp xuống đã có sắp xếp, tại tiếp về Altaria trước đó, hắn cần muốn tiếp tục tạo dựng mình đoàn chiến hệ thống đội ngũ, bao quát đi tìm, thu phục mới Pokemon.

	Khoảng cách Altaria hoàn thành tu hành ba tháng kỳ hạn còn lại tháng sau, một tháng này Teiju không có ý định rời đi Kalos địa khu.

	Đối với tạo dựng đoàn chiến hệ thống đội ngũ, Teiju đã có mấy cái chiến thuật tưởng tượng, hắn hiện tại cần quay chung quanh những này chiến thuật cường hóa Pokemon thực lực đồng thời tại không phá hư những này hạch tâm chiến thuật điều kiện tiên quyết mở rộng đoàn chiến thể hệ biến hóa tính.

	Đối với trước mắt không có việc gì Teiju tới nói, chuyện này xem như vì số không nhiều để Teiju cảm thấy hứng thú đồ vật, đã có để cho mình hưởng thụ bồi dưỡng quá trình, cũng có có thể làm cho mình tiến vào Trainer càng cao cổ hơn vực cơ hội, Teiju không có khả năng không thử một chút.

	Ba ngày sau, Teiju vượt qua qua Cyllage City, đi tới Geosenge Town. Geosenge Town ở vào Kalos biên giới, là một cái phi thường nhỏ thành trấn, nơi này nổi danh tại đá lởm chởm quái thạch, đồng thời chung quanh ủng có mấy tòa đại sơn, Teiju lại tới đây chủ nếu là bởi vì nơi đây nghe nói có một cái Fairy hệ tinh linh tộc bầy, Teiju muốn nhìn một chút có hay không thích hợp bản thân thu phục Pokémon. 