 Chương 439: Mạnh nhất đối thủ

	Bạch Thành tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, như cũ duy trì bộ kia lỏng lẻo bộ dáng.

	Không giống với nhìn qua rất nghiêm túc Teiju, hắn tựa hồ đối với trận này đối chiến thắng bại khắp không quan tâm.

	"Chỉ là khảo nghiệm lời nói, hắn căn bản sẽ không dẫn lên hứng thú." Fujiki thầm nghĩ.

	Hệ Rock đối kháng Dragon type, song phương đều có được phi hành thuộc tính, thuộc tính nhìn lại, Altaria hơi yếu một bậc.

	"Hống! ! !"

	Aerodactyl tốc độ rất nhanh, so với Altaria phải nhanh rất nhiều, tiến vào chiến đấu về sau, Bạch Thành căn bản không có ra lệnh, Aerodactyl liền thân thể lao vùn vụt tới, chính diện hướng phía Altaria nhào tới.

	Bạch!

	Mở ra to lớn hai cánh, Aerodactyl bốn cái sắc bén móng vuốt đưa ra ngoài, cái cưa hình dạng răng hướng phía Altaria lộ ra, tựa hồ muốn đem cổ của đối thủ cắn đứt đồng dạng.

	Altaria bay múa ở nơi đó, đồng dạng duỗi ra móng vuốt, Teiju tại nó phía dưới, ngưng trọng nhìn xem điên cuồng nhào tới Aerodactyl, nhanh chóng ra lệnh: "Sử dụng Dragon Claw!"

	"Thu!"

	Bỗng nhiên, Altaria đem móng vuốt vung vẩy ra ngoài, chính hướng phía đối diện bay tới Aerodactyl nện qua kia cấp tốc ngưng tụ lam tử sắc nồng đậm ba động khổng lồ cự trảo.

	Giấu giếm kinh người Dragon type năng lượng Dragon Claws\ long trảo, cùng Altaria kia thiên chuy bách luyện, trải qua tích lũy tháng ngày rèn luyện thân thể lực lượng dung hợp làm một, nhanh chóng rơi xuống!

	Aerodactyl không có tránh né, y nguyên duy trì kia cỗ khát máu hung tàn hành vi tốc độ không thay đổi cũng trực tiếp đem miệng lần nữa mở lớn, răng sắc tăng vọt ra vô số ngầm màu nâu năng lượng ba động hình thành một vòng to lớn răng bắn ra hướng phía đánh tới Dragon Claw cắn vào mà đi!

	Crunch chiêu thức!

	"Ầm! !"

	Năng lượng cường đại ba động, trực tiếp đem Altaria cùng Aerodactyl cùng nhau phản chấn ra ngoài.

	Hai thân ảnh trên không trung nhanh chóng lùi về phía sau, khống chế cánh ổn định lấy thân hình, thẳng đến song phương thối lui đến sân bãi hai đầu mới đưa đem dừng lại.

	"Hống! !"

	Aerodactyl dùng sức đập động một cái cánh, ánh mắt lập tức sắc bén.

	"Aerodactyl, đã rơi vào hạ phong ?" Fujiki ở vào quan chiến vị trí, ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn về phía cái này Altaria.

	"Đạo này Dragon Claw uy lực mạnh phi thường!" Bạch Thành nhìn thoáng qua Aerodactyl bộ mặt vết trầy, âm thầm kinh ngạc.

	Ngược lại Altaria bên kia, nhìn không có gì thương thế, mà lại rời khỏi khoảng cách cũng muốn so Aerodactyl muốn ngắn rất nhiều.

	Luận lực công kích, Aerodactyl hẳn là sẽ không thua mới đúng!

	"Xem ra đối phương cũng không phải hời hợt hạng người, cái này Altaria công kích cùng phòng ngự đều trải qua nghiêm khắc huấn luyện, tuy nói không phải trong chiến đấu mài luyện ra được, nhưng chắc hẳn cũng hao tốn khổng lồ tài nguyên."

	Bạch Thành trong lòng thầm nhủ.

	Dò xét một lát, Bạch Thành bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi Pokémon tăng trưởng thực lực phương pháp, chủ yếu là dựa vào huấn luyện cùng tài nguyên a?"

	"Có ý tứ gì ?" Teiju kinh ngạc, cái này còn trong đối chiến, đối phương đột nhiên hỏi cái này làm gì.

	"Cùng ngươi khác biệt, ta Pokémon thực lực có thể trưởng thành đến hiện tại, toàn bộ là dựa vào lần lượt chiến đấu chém giết ra, nhìn như vậy đến, chúng ta bồi dưỡng phương thức ở vào tương hỗ đối lập hai phương diện nha."

	Teiju chấn động trong lòng, lập tức liền không nhìn đối phương hoang đường nói.

	Thực lực tăng trưởng toàn dựa vào chiến đấu, cái này sao có thể, không nói trước Pokémon thân thể có thể hay không chịu đựng lấy cao tần số lần chiến đấu, nếu như chỉ bằng mượn chiến đấu tăng lên Pokémon thực lực, coi như trong ngắn hạn thấy hiệu quả rất nhanh, nhưng chờ đợi mấy năm sau, mười mấy năm sau Pokémon cũng sẽ tích lũy vô số to to nhỏ nhỏ ám thương thậm chí đối tuổi thọ cũng có được không cách nào nghịch chuyển hao tổn!

	Cách làm như vậy, tại Teiju cái này Breeder xem ra, tuyệt đối không hợp lý!

	"Cái kia gọi Teiju đánh rất bảo thủ, đối mặt thế lực ngang nhau đối thủ tiến công ý thức quá kém." Fujiki chỉ là nhìn vòng thứ nhất chiêu thức giao phong, liền nhìn ra hai người phong cách.

	Mà lại nàng biết, Bạch Thành còn căn bản không có xuất ra thực lực chân chính.

	Nếu như Teiju tiếp tục như vậy bảo thủ đấu pháp, kia thua trận đối chiến chỉ là vấn đề thời gian.

	"Hống! ! !"

	Một bộ ngạo nghễ tư thái Aerodactyl lần nữa đánh tới, toàn bộ thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh!

	Nhanh đến cực hạn công kích ——

	Agility!

	Teiju con ngươi co rụt lại, cấp tốc hạ lệnh: "Cotton Guard."

	Ẩn chứa thần kỳ lực lượng mềm nhũn lông tơ phun ra ngoài, Teiju yên lặng, lấy Aerodactyl thể trọng. . . Vậy mà có thể như thế khống chế Agility đồng thời công kích ? !

	Phải biết, cho dù là Teiju huấn luyện Altaria Agility, cũng không đạt được Aerodactyl dưới mắt loại hiệu quả này.

	Tại Teiju Pokémon bên trong, chỉ có Arcanine có thể khống chế như thế nhanh chóng tốc độ, nhưng này dạng, đồng thời cũng làm cho Arcanine cố ổn định ở đi thẳng về thẳng phong cách chiến đấu, bất quá cái này Aerodactyl...

	Oanh! !

	Aerodactyl di động đến Altaria phía trên, móng vuốt vung vẩy quá khứ, mặc dù song phương đều dừng lại trên không trung, nhưng Aerodactyl động tác lại hướng lật ngược đại địa đồng dạng, đem toàn bộ mặt đất nghịch quay tới đánh tới hướng Altaria thi triển cái này nặng nề một kích!

	Agility cùng Ancient Power dính liền, hoàn mỹ vô cùng.

	Nếu như chỉ là Ancient Power, có Cotton Guard làm đạo thứ nhất phòng tuyến Altaria còn sẽ không phi thường bị động, nhưng Aerodactyl vung vẩy móng vuốt quá trình bên trong, cánh đồng dạng không có dừng lại! !

	Hô hô hô hô hô!

	Rung động Heat Wave thổi thổi qua tới nương theo Ancient Power, kia Cotton Guard lông tơ tại Heat Wave phía dưới căn bản không chịu nổi một kích liền bị thiêu đốt hầu như không còn.

	Phốc! !

	"Tiếp tục Dragon Claw!"

	Teiju phát ra lấy công kích phòng thủ mệnh lệnh.

	Altaria cao cao ngẩng đầu lên, nộ khí phát lên, liên tiếp bị đối phương áp chế, nó dự định phản kích.

	Hướng lên bốc lên Dragon Claw, trực kích Ancient Power ba động, nhưng Heat Wave vẫn đập vào mặt, vèo một tiếng xuyên qua Altaria toàn thân, tiếp lấy chính là kịch liệt bạo tạc truyền ra! !

	Oanh! !

	Đỏ cùng Bạch xen lẫn, vô tận sương mù tăng vọt mà ra, Altaria từ trong sương khói bay rớt ra ngoài, cấp tốc thoát ly Aerodactyl phạm vi công kích, tìm kiếm phản kích cơ hội.

	"Đối phương thế công phi thường mãnh liệt mà lại rất khó tìm đến sơ hở..."

	Teiju trong lòng cảm giác nặng nề, đối diện cái này cái nam nhân đến cùng là lai lịch gì.

	"Quá bảo thủ, khó được ta còn chờ mong một chút, ngươi thật là Trainer a ?" Đối diện thanh âm truyền ra.

	"Hắn phải thua." Fujiki thầm nghĩ.

	Aerodactyl một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội, thẳng đến Altaria từ sương mù lui ra ngoài hướng mặt đất dựa vào, một đạo so với trước đó Agility còn nhanh chóng hơn thân ảnh rơi xuống!

	Sky Drop!

	Đem chiêu thức tháo gỡ ra đến, coi như hạ xuống chiêu thức đối phía dưới địch nhân tiến hành điên cuồng áp chế, Teiju chưa hề đều chưa từng gặp qua Sky Drop tuyệt chiêu, càng chưa thấy qua có người đem Sky Drop tuyệt chiêu coi như truy kích chiêu thức sử dụng.

	Giga Impact!

	Trong chớp nhoáng này, Teiju kết luận Altaria không cách nào tránh né, thậm chí cái này siêu cao nhanh dưới, hắn cũng không kịp mở miệng mệnh lệnh.

	Oanh! !

	Altaria lập tức bị đụng bay tới mặt đất, thấy Teiju đều là một trận kinh ngạc, lúc này cái này Giga Impact, Altaria nhất định nhận lấy trọng thương.

	Ngay tại Fujiki Bạch Thành hai người coi là thắng bại đã phân thời điểm, Teiju trực tiếp bật cười.

	"Đây là ta... Lần thứ hai trong đối chiến bị áp chế đến thảm như vậy."

	"Altaria, sử dụng Roost!" Teiju thâm thúy đến nhãn nhìn về phía Altaria rơi xuống phương hướng, căn bản không có cân nhắc đến Altaria mất đi năng lực chiến đấu kết quả. 