 Chương 491: Đối chiến quán trọ

	Ngồi lên từ cắt phong thị tiến về chiến đấu khu thuyền, Teiju trong lòng cũng dự định ở nơi đó vì tiểu Vulpix tích lũy chút kinh nghiệm chiến đấu.

	Tiểu Vulpix vừa vừa ra đời không bao lâu, mặc dù Teiju chuẩn bị đem Vulpix định vị tại Pokemon Contest , nhưng nó cũng cần Growth\trưởng thành.

	Mà trưởng thành phương pháp nhanh nhất, liền là chiến đấu.

	"Học tập Shadow Ball chú ý yếu điểm ?"

	Teiju không ngờ có vị học viên đột nhiên tìm tới chính mình.

	"Ân. . . Ta Haunter tại học tập Shadow Ball thời điểm gặp chút vấn đề, xin hỏi Teiju học trưởng ngươi đối cái này tuyệt chiêu giải à." Lica khẩn trương hỏi.

	"Ngươi nói xem đi." Teiju trong lòng thở dài, được rồi được rồi, liền hơi chỉ điểm một chút đi.

	Shadow Ball cụ thể phương pháp học tập hắn cũng là từ học viện hối đoái trong tư liệu đề luyện ra thích hợp Mismagius bộ phận, vì tìm ra thích hợp nhất phương pháp học tập, hắn cũng có tiếp theo phiên khổ công phu, cho nên đối cái này tuyệt chiêu có chút hiểu rõ.

	Có chiêu thức, trên thị trường lưu truyền phương pháp học tập chỉ là có thể để một chút Pokémon học tập sau miễn cưỡng nắm giữ, nhưng uy lực cùng trôi chảy độ không đủ.

	Mà chân chính một chút ép rương chiêu thức dạy học, đều là một chút thế lực bí mật bất truyền.

	Giống Coronet học viện trong kho tài liệu chiêu thức dạy học phương pháp, không tính là cấp thấp nhất, nhưng cũng không tính là đỉnh cấp, chỉ có thể coi là trung đẳng.

	Bất quá cho dù là dạng này, cũng là một bút hiếm có quý giá tài nguyên, Teiju Pokémon tại chiêu thức học tập bên trên chưa bao giờ gặp quá đại nạn đề, học viện tài nguyên không thể bỏ qua công lao.

	"Đem ngươi Haunter kêu đi ra đi." Teiju nói.

	"Được rồi, Teiju học trưởng." Lica kinh hỉ nói, lập tức đem mình Haunter phóng ra.

	"Haunter, làm dùng một chút Shadow Ball nhìn xem." Teiju nhìn về phía Haunter, mở miệng.

	Haunter mang theo một đôi cùng thân thể tách rời tay, ba cái tay chỉ lơ lửng tại thân thể trước đó giống du hồn, đạt được mình Trainer cho phép về sau, Haunter tựa hồ muốn dùng lực ngưng tụ năng lượng hội tụ đến hai tay, chỉ là trải qua thời gian rất lâu, một hạt ám tử sắc tiểu cầu mới bị ngưng tụ ra, mà lại rất nhanh liền phốc phốc một chút biến mất.

	"Haunter mỗi lần tại sử dụng Shadow Ball lúc đều lại biến thành dạng này. . ."

	Nhìn thấy Haunter sử dụng một lần chiêu thức, Teiju liền đối với đối phương tình huống rõ như lòng bàn tay.

	Nhìn về phía Haunter, Teiju không khỏi khẽ lắc đầu, "Ngươi Haunter học tập Shadow Ball phương pháp cũng không có vấn đề."

	"Không có vấn đề ?" Lica nghi hoặc, "Nhưng vì cái gì. . ."

	"Nó quá hư nhược." Teiju nhìn về phía Haunter, nói: "Ngươi có phải hay không cảm giác mỗi lần đang đối chiến sau đặc biệt mệt mỏi ? Toàn bộ ý thức đều nhanh muốn biến mất kia một loại ?"

	"Hô thông!" Haunter nhẹ gật đầu.

	"Đây chính là vấn đề." Teiju nói.

	"Bình thường đối chiến sau Pokémon cảm giác rất mệt mỏi cái này rất bình thường, bất quá ngươi Haunter mệt nhọc muốn nghiêm trọng hơn, nó vừa mới phát triển đến có thể nắm giữ Shadow Ball cấp độ, nhưng lại bởi vì thân thể nguyên nhân đưa đến thi triển lên cái này tuyệt chiêu có chút khó khăn."

	"Ngươi không có đi hỏi thăm lão sư sao?" Teiju hỏi.

	"Không có, ta cũng là mấy ngày gần đây nhất mới khiến cho Haunter nếm thử nắm giữ Shadow Ball. . ." Lica nói, " học trưởng, Haunter nó sao rồi ?"

	"Không phải cái đại sự gì, nhưng nếu như thời gian dài dạng này, Haunter cũng sẽ không có tốt hạ tràng." Teiju nói, " Haunter sợ hãi sáng ngời, thích đêm tối, cho dù là trong đêm khuya tại đèn đuốc như ban ngày đại đô thị đều có diệt tuyệt nguy hiểm. . . Ngươi có thể minh bạch ta sao?"

	"Học trưởng ngươi nói là. . . Haunter nó tiếp xúc quá nhiều quang mang rồi? !" Lica run lên trong lòng, đột nhiên ý thức được cái gì.

	"Ân. . . Có thể là ngươi bồi dưỡng phương pháp có chút khiếm khuyết, tại trở lại học viện về sau, tìm một cái u ám điểm hoàn cảnh để Haunter tĩnh dưỡng một chút thời gian đi, ta đề nghị ngươi đem nó đưa vào nhà ma bên trong." Teiju nói.

	"Ta hiểu được, cám ơn ngươi Teiju học trưởng." Thiếu nữ Lica hối hận nhìn về phía Haunter, ý thức được mình sai lầm hậu tâm bên trong vạn phần áy náy, bất quá còn tốt đạt được bổ cứu phương pháp, còn không có ủ thành sai lầm lớn.

	"Không sao, có vấn đề có thể tùy thời tới hỏi ta." Teiju mỉm cười.

	Lica lại cảm tạ một phen mới rời khỏi, Teiju nhìn thấy mang đi Haunter Lica, thầm nghĩ lên Mismagius, cũng không biết đối phương tại Mộng Yểm Chi Đảo qua có được hay không.

	"Mismagius. . ." Teiju xuất ra Mismagius Pokeball, có chút thất thần.

	. . .

	. . .

	Đến chiến đấu khu, Teiju xuất ra từ thuyền bên trên đạt được sổ tay lần nữa nhìn lại, chiến đấu khu có không ít chiến đấu công trình, nghĩ muốn tiến hành dạng gì đối chiến đều có, đánh đơn song đánh xa luân chiến cái gì cần có đều có.

	"Đi thôi, tại các ngươi tiến hành đối chiến trước đó, chúng ta cần tìm một cái chỗ đặt chân nghỉ ngơi. . ." Teiju đối các học viên nói.

	Những học viên này cũng cơ hồ không chút từng đi xa nhà, cho nên đến chiến đấu khu về sau, sự tình cơ hồ từ Teiju mang lấy bọn hắn làm.

	Bất quá trước mặt chờ đợi năm người sự tình chính là quán trọ bạo mãn, chỉ còn lại có mấy gian xa hoa thất, giá cả cao đến quá đáng, bao quát Teiju ở bên trong năm người cũng không nguyện ý hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

	Quán trọ bạo mãn. . . Đây cũng là bởi vì gần đây muốn tổ chức bảo thạch đại hội duyên cớ.

	"Ở Pokemon Center đi. . ." Mặc dù Teiju nghĩ dạng này cùng mấy vị học viên nói, nhưng ngay cả quán trọ đều bạo mãn, Pokemon Center càng không khả năng có thừa địa phương để bọn hắn cư ngụ, liền ngay cả ghế sô pha cùng chăn đệm nằm dưới đất, đều đã bị một chút Trainer dự định.

	Chiến đấu khu trên đường cái, Teiju cùng bốn học viên mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời lâm vào mê mang.

	"Teiju học trưởng, bằng không. . . Chúng ta đi thử xem cái kia đối chiến quán trọ ?" Lúc này, Ryota đề nghị.

	"Cái này. . ." Teiju nhìn về phía bốn người.

	Đối chiến quán trọ, là giới thiệu chiến đấu khu sổ tay bên trên đánh dấu một cái quán trọ một trong, bất quá vào ở cái này quán trọ là có điều kiện, đó chính là thông qua đối chiến đem trước khách trọ cho đánh bại, sau đó mới có thể có đến quyền cư ngụ.

	Teiju nao nao, nếu như là chính hắn, đương nhiên là có lòng tin đạt được cái này ở lại danh ngạch, có thể đối cái này bốn cái học viên, hắn không rõ ràng thực lực của đối phương, không có bao nhiêu lòng tin. . .

	"Đối chiến quán trọ gian phòng diện tích rất lớn, chỉ cần hai gian chúng ta liền có thể dồn xuống." Lica nói, " ta không có quan hệ."

	Duy nhất nữ tính Lica biểu lộ cái nhìn của mình, Teiju lúc này mới nhẹ gật đầu, nếu như năm người chen tại hai gian phòng ở giữa, kia cướp được quán trọ hi vọng liền lớn thêm không ít.

	Nói cách khác bốn học viên bên trong, chỉ cần có một người có thể đạt được thắng lợi liền tốt.

	"Không sao." Teiju nghĩ đến cái gì, khóe miệng bôi qua một tia đường cong, "Chúng ta trước đi xem một chút tình huống, nếu như bây giờ không có biện pháp, ta có thể đem ta Pokémon lâm thời cho các ngươi mượn. . ."

	Altaria, Gallade, Castform. . .

	Như vậy, một hai gian phòng ở giữa, chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

	"Cái này. . ." Bốn học viên có chút giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Teiju, không nghĩ tới đối phương nghĩ đến dạng này một cái chủ ý xấu.

	"Các ngươi đó là cái gì biểu lộ. . . Ta nhưng là vì Các ngươi hảo." Teiju bất đắc dĩ. 