 Chương 1281: Giovanni hiện thân

	Mount Tensei bên trên.

	Spirit World sóng điện không ngừng tích lũy, đã lập tức sẽ để Spirit World giáng lâm.

	Spirit World cùng hiện thực cực tốc cộng minh lúc bước sóng, đã đạt đến một cái ổn định giới tuyến.

	Điều khiển cái này tương ứng trang bị Team Rocket nhân viên nghiên cứu, tiềm ẩn tại Mount Tensei phía trên , chờ đợi giờ khắc này đã đợi đợi không biết bao lâu.

	"Bắt đầu, bắt đầu a! !"

	"Ai cũng không thể ngăn cản Spirit World giáng lâm."

	Team Rocket Professor Sebastian, tại bị Mewtwo rút ra ký ức về sau, hoàn toàn quên đi mình đã bị Teiju hỏi qua lời nói, vẫn phí hết tâm tư tại phía sau màn chỉ huy nơi này hết thảy.

	Cái này tựa như nghệ thuật bước sóng, ở trong mắt Sebastian, đủ để được xưng tụng như kỳ tích kỹ thuật.

	Chính là cái này bộ dáng...

	Sau đó, chỉ cần để Spirit World chi lực gia trì đến Gengar quân đoàn trên thân, những này Gengar tái sử dụng Destiny Bond, Ho-Oh liền sẽ tiếp nhận đến từ một cái thế giới áp lực.

	Đến từ thế giới ý chí áp chế, cho dù là trong truyền thuyết Pokémon, cũng vô pháp phản kháng.

	Trừ phi, đến toàn thắng trạng thái Arceus hoặc là Blinding One như thế trạng thái, mới nói không chừng hội có cơ hội nghịch chuyển thời không Thế Giới chi lực.

	"Athena tên kia, cũng quá chậm, thậm chí ngay cả một cái thổ dân đều không giải quyết được."

	Sebastian khinh thường trong khi lầm bầm lầu bầu, thời cơ rốt cục đến, hắn mừng rỡ như điên hạ đạt sau cùng thông tri, Team Rocket chuẩn bị cho Ho-Oh thịnh kế hoạch lớn, rốt cục kéo ra màn che.

	Đã đẫm máu Mount Tensei bên trên, tử khí tràn ngập.

	Tại mấy đạo thần kỳ sóng điện mắt xích dưới, không gian biên độ nhỏ chấn động.

	Ngay sau đó, không gian xuất hiện từng đạo khe hở, phảng phất bị cái gì lực lượng xé mở, nồng đậm vật chất tối năng lượng, lập tức từ Spirit World đổ xuống mà ra, vô hình vô sắc, nhận đến từ hiện thực hấp dẫn, dung hợp đến chuẩn bị xong tiếp thu đây hết thảy từng cái hệ Ghost Pokémon trên thân.

	Một đầu không thể gặp vật chất tối xiềng xích, phảng phất cùng những này hệ Ghost Pokémon nối liền lại cùng nhau, không gian sụp đổ ở giữa, trên bầu trời Ho-Oh minh kêu lên, lần thứ nhất cảm nhận được uy hiếp.

	Chiến đấu lâu như vậy, đối với Ho-Oh tới nói không khác là thoát khỏi sâu kiến trùng điệp vây quanh, bằng vào lực lượng dẫm đạp lên đi thôi.

	Nhưng là hiện tại, những này sâu kiến đột nhiên bạo phát ra rung chuyển lực lượng của nó, Ho-Oh lập tức ngưng trọng lên, đã nhận ra nơi đây biến hóa.

	Cho dù là Ho-Oh, cũng đối Spirit World không thế nào quen thuộc, đối mặt Spirit World thế giới ý chí, nó có một loại dự cảm bất tường.

	Trong bóng tối, vô số con mắt nhìn chăm chú Ho-Oh, theo toàn bộ Spirit World cuối cùng giáng lâm, những này hắc ám hình bóng đối Ho-Oh phát động sau cùng công kích.

	...

	Ho-Oh tiếng kêu giống như là tiếng tiêu, cũng giống là kim ngọc tấn công âm thanh to réo rắt, nhưng là nếu như thanh âm như vậy phát ra tới chính là kêu thảm, liền có vẻ hơi mất đi mỹ cảm.

	Rên rỉ phượng ngâm vang vọng cả tòa Mount Tensei, truyền đến Raizen Mountain Range mỗi một cái góc, mỗi một cái ma thú nghe được đạo thanh âm này về sau, đều không hẹn mà cùng ngừng lại.

	Trên bầu trời, Ho-Oh lúc phi hành ở sau lưng hình thành cầu vồng bảy màu, hoàn toàn bị một đạo huyết ảnh che đậy, toàn bộ bầu trời tối tăm mờ mịt, màu xám phía dưới, là vết máu lộng lẫy hỏa diễm tầng mây.

	Nhìn thấy Mount Tensei bên trên biến hóa sau khi, Raizen Mountain Range nơi nào đó, đang đứng ở cùng Team Rocket tình trạng giằng co Teiju, trong lòng khẽ giật mình.

	Là lúc này rồi.

	Bên cạnh hắn, Mewtwo Transform mà thành Alakazam, điều khiển cường đại Psychic, đẩy ra bốn phía một cái lại một con ma thú, vừa rồi nó để tuyệt chiêu ngược dòng quá trình, đã để người nơi này sợ vỡ mật, không ai từng nghĩ tới, ngoại trừ Tyranitar, Lapras, Jigglypuff bên ngoài, cái này thần bí quân phản kháng thành viên còn có một cái thực lực kinh khủng Alakazam!

	Đối mặt cái này siêu việt Thiên Vương cấp Inner Focus\tinh thần lực, Athena sắc mặt trắng bệch!

	Sau đó muốn làm sao ngăn cản đối phương bước chân ? !

	Mewtwo không thể địch nổi cường hoành Inner Focus\tinh thần lực quét tới, phối hợp Tyranitar ném đá, trực tiếp quán xuyên Athena dẫn đầu Team Rocket phòng tuyến.

	Cho dù là Team Rocket tinh anh thành viên tụ tập, cũng cùng gà đất chó sành không khác, tại Teiju trước mặt đều sống không qua một hiệp liền bị đánh tan.

	"Giovanni, vẫn chưa xuất hiện sao!"

	Một bên đánh vỡ vương quốc quân cùng Team Rocket hiện hữu phòng tuyến, Teiju một bên hướng phía Mount Tensei phương hướng tiếp cận mà đi, không hề nghi ngờ, hiện trên Mount Tensei chiến đấu, tiến hành đến thời khắc quan trọng nhất, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Ho-Oh lập tức liền sẽ bị Team Rocket thành công bắt giữ.

	Team Rocket muốn lấy vĩnh sinh làm trao đổi ích lợi chính quyền Minh mưu, cũng sẽ có thành công vốn liếng.

	Mà hết thảy này, nếu như lập tức liền sẽ bị một cái không có tiếng tăm gì gia hỏa phá hư, đoán chừng không ai hội ngồi được vững!

	Theo Teiju để Mewtwo ra mặt phối hợp, bọn hắn tình thế thẳng tiến không lùi, hiện ra một cái Champion cấp Trainer mới có thể có được tố chất.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Teiju dần dần tiếp cận Mount Tensei, ngăn cản hắn người, toàn bộ bị thanh trừ ra, rốt cục, hắn bắt đầu tiếp xúc đến tại Mount Tensei tác chiến đám người kia viên, giờ này khắc này, Ho-Oh chính tại to lớn xiềng xích màu đen Wrap dưới, không thể động đậy, bầu trời rủ xuống một cái màu đen đại cầu, thông qua hiến tế hệ Ghost Pokémon sinh mệnh năng lượng phương thức đổi lấy to lớn hấp lực Absorb\hấp thu Ho-Oh lực lượng, phảng phất tái hiện Kalos tối chung binh khí, không... Muốn so tối chung binh khí còn kinh khủng hơn.

	"Cứu ra Ho-Oh!" Teiju ra lệnh một tiếng, Tyranitar dẫn đầu bắt đầu chuyển động, bất quá đúng lúc này, một cỗ khổng lồ uy áp giáng lâm.

	Cảm thụ được cái này quen thuộc uy áp, Teiju trên khóe miệng chọn, xem như ra, cơ giáp Mewtwo!

	Nhưng mà, Giovanni đâu?

	Thông qua Rotom Pokedex tỏa định, hiện tại Teiju đã có thể xác định, Giovanni ẩn thân á không gian đã biến mất, bọn hắn triệt để thoát ly cái không gian kia, tiến vào cái thời không này, mục đích, đương nhưng chính là vì ngăn cản Teiju, ngăn cản hắn phá hư Tensei chiến dịch.

	Tyranitar trên không,

	Một cái kiện hàng ngân sắc cơ giáp sinh vật lâm không tập đến, cuốn lên kinh khủng tinh thần thủy triều, tạo thành nguyên thủy nhất Confusion\niệm lực uy áp, giống như ngàn vạn lần Gravity bỗng nhiên đè xuống, trên mặt đất, theo cơ giáp sinh vật xuất hiện, biến hóa thành Alakazam Mewtwo con mắt cũng phát sáng lên, hai mắt tràn ngập phức tạp nhìn về phía đối phương, ngăn tại Tyranitar trước đó.

	"Mewtwo, tiếp xuống, nó liền giao cho ngươi,  ngay sau đó, cũng có thể thông tri Mew..."

	"Tiếp xuống, Team Rocket đem triệt để hủy diệt!"

	"Vô luận là cái thời không này, vẫn là thế giới pokemon —— "

	Trước mắt hiện lên Giovanni vị trí chỗ ở Teiju, ánh mắt ngừng lưu tại một chỗ trên ngọn núi, một cái nam tử áo đen đạm mạc nhìn chăm chú lên bốn phía, cho dù là Tensei chiến dịch biến thành loại tình huống này, vẫn là vẫn không có kích thích đối phương nội tâm gợn sóng.

	Teiju nhạt cười một tiếng, ném ra Gardevoir Poké Ball, trực tiếp tại Gardevoir Confusion\niệm lực thao túng dưới, Agility\cấp tốc bay đi.

	...

	Cùng lúc đó, Team Rocket trong phi thuyền, vốn chỉ là nghĩ thu thập Team Rocket trái với điều ước chứng cớ mấy cái liên minh điều tra viên, đột nhiên biểu tình biến hóa.

	Bởi vì từ trực tiếp trên màn hình, bọn hắn phát hiện to lớn biến cố.

	Mặc dù không đến thấy rõ Athena cùng Teiju bọn hắn chỗ hiện trường, cũng vô pháp nhìn thấy Mount Tensei đỉnh, nhưng là, bọn hắn lại phát hiện, quân phản kháng thành viên, lại đột nhiên trở về, tại Raizen Mountain Range các nơi, khởi động một chút cổ quái trang bị. 