 Chương 918: Song trọng tai nạn!

	Diamond Domain cũng không chào đón ngoại nhân, cho dù là Pokémon cũng sẽ bài xích, chứ đừng nói là nhân loại Trainer.

	Teiju có thể có được Diamond Domain bạn tiếp đãi chu đáo, xem như dính Xerneas ánh sáng.

	Về phần có thể ngồi tại từ kim cương chế tạo trên ghế, thuần túy là bởi vì nơi này ngoại trừ kim cương liền là kim cương. . . Không có khác.

	"Nếu như nơi này bị nhân loại khai phát, phía ngoài kim cương hội bị giảm giá trị đi." Teiju vỗ vỗ cái ghế, trong lòng im lặng.

	Nói là cái ghế, kỳ thật liền là một khối phương thể màu lam kim cương, cân nhắc đến nó trân quý tính, Teiju cũng không có ghét bỏ nó quá cứng.

	Như thế không thoải mái cái ghế, hắn còn là lần đầu tiên ngồi. . . Mặc dù ngoại nhân gặp có thể sẽ rất muốn đánh hắn.

	Lúc này, Teiju Diancie bị mỏ nước Diancie công chúa lôi kéo tay, hai con Pokémon đều tại hiếu kì đánh giá đối phương.

	Mặc dù đột biến thành công, nhưng là Diancie bị Teiju tỉnh lại ký ức về sau, vẫn không đổi được một chút Carbink giai đoạn thói quen, bây giờ thấy tương tự sinh mạng thể, nó lập tức chăm chú quan sát, muốn học tập đối phương hành vi cử chỉ, để cho mình nhanh chóng thích ứng cái này mới trạng thái.

	"Năm 800 trước, tại lúc sắp chết, sinh mệnh chi thụ thả ra Kalos địa khu sinh mệnh năng lượng, dưới cơ duyên xảo hợp, một con ngộ nhập Fairy Gem khoáng mạch Carbink trở thành cái thứ nhất Diancie, từ đó trở đi các ngươi mỏ nước thành lập. Đời thứ nhất Diancie tốn hao thời gian dài dằng dặc, mà hiểu thì sinh mệnh hàm nghĩa, dùng tự thân lực lượng chế tạo ra duy trì Diamond Domain vận chuyển Pink Diamond, bởi vậy Diancie một mạch cũng thuận lợi bằng vào Pink Diamond truyền thừa xuống tới."

	Cùng nói là tại cùng Dace đối thoại, không bằng nói là Xerneas tại cùng Teiju giải thích cái gì.

	Sinh mệnh chi thụ. . . Hẳn là Xerneas hóa thân đi, Teiju suy đoán nói.

	"Mỗi một thời đại Diancie, đều sẽ dùng tự thân lực lượng cường hóa Pink Diamond, để phòng truyền thừa chi lực biến mất, mỏ nước phá diệt, nhưng là theo thời gian trôi qua, đến hôm nay, truyền thừa chi lực chắc hẳn đã phi thường yếu kém, cỗ này truyền thừa chi lực hạ đản sinh một đời mới Diancie cũng không dù có được trước đây Diancie nhóm như thế lực lượng cường đại."

	Xerneas trong lúc lơ đãng nhìn một chút Diancie bên kia, cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều, tâm trí cùng hài nhi Diancie công chúa, lực lượng phi thường yếu, ngay cả Teiju Diancie một phần mười đều chưa từng đạt tới.

	Đời thứ nhất Diancie lưu lại truyền thừa, đã gần như biến mất.

	"Cái này. . . Cái này. . ." Dace nghe được Xerneas, lộ ra phức tạp biểu lộ.

	"Một đời mới Diancie đại nhân đích thật là dạng này, ngay cả chế tạo kim cương dạng này cơ sở năng lực đều không thể nắm giữ, phải biết trước đây Diancie đại nhân nhóm tại vừa mới đản sinh thời điểm liền đã có thể làm đến bước này a, ta đang suy nghĩ có lẽ tiếp qua mấy năm tình huống sẽ có chuyển biến tốt đẹp, nếu như cuối cùng thực sự không được, cũng chỉ có thể đi tìm Xerneas đại nhân ngài."

	"Cũng chỉ có ngài có thể cứu vớt chúng ta mỏ nước."

	Dace thành khẩn thỉnh cầu nói.

	Đời thứ nhất Diancie từng tại Xerneas hóa thành sinh mệnh chi thụ hạ lĩnh hội sinh mệnh hàm nghĩa, tu hành đạt được tự chủ Mega Evolution năng lực, sau đó dùng cả đời thời gian chế tạo ra một viên Pink Diamond, lưu tại Diamond Domain.

	Viên này Pink Diamond, chẳng những là duy trì Diamond Domain vận chuyển nguồn năng lượng, cũng là mới Diancie sinh ra chỗ cần thiết vật truyền thừa.

	Bên trong, càng là ghi chép lịch đại Diancie lực lượng tâm đắc.

	Thành lập Diamond Domain về sau, đời thứ nhất Diancie tiếp tục lưu lại sinh mệnh chi thụ bên cạnh, muốn lĩnh hội càng sâu sinh mệnh ý nghĩa, nhưng thẳng đến sinh mệnh kết thúc, cũng không thể thành công.

	Khi đó Xerneas mặc dù là cây cối hình thái, nhưng là vẫn có thể cảm nhận được tình huống ngoại giới.

	Cũng chính là khi đó, Xerneas cùng Diamond Domain kết nhân quả.

	Teiju nhìn thoáng qua mỹ lệ Diamond Domain, nhìn thoáng qua nơi xa lẫn nhau Play Rough Diancie, nói: "Nói cách khác nếu như thế hệ này Diancie đại nhân không thể nắm giữ cường hóa Pink Diamond lực lượng, Diamond Domain cùng Diancie truyền thừa liền phải biến mất a?"

	"Là như vậy." Dace bất lực nói.

	Teiju lâm vào trầm mặc , dựa theo lịch sử phát triển, mấy năm sau Diancie công chúa sẽ vì tìm kiếm Xerneas rời đi Diamond Domain, gặp được Ash một đoàn người, sau đó thành công đạt được Xerneas Helping Hand\trợ giúp, thông qua Fairy Aura thu hoạch được Growth\trưởng thành, bị truyền thụ sinh mệnh năng lượng phương pháp vận dụng, nắm giữ đời thứ nhất Diancie như thế tự chủ Mega Evolution năng lực, để Diamond Domain có thể bảo tồn, nhưng là hiện tại tựa hồ ra một chút vấn đề, liền là Xerneas sớm đi vào Diamond Domain, tiếp xuống kịch bản hội hướng phía phương hướng nào phát triển đâu? Teiju rất hiếu kì.

	"Ta tới đây nguyên nhân, chủ yếu liền là Helping Hand\trợ giúp hai con Diancie thu hoạch được lịch đại Diancie chân chính truyền thừa."

	Xerneas chậm nhanh nói.

	Bởi vì Pink Diamond năng lượng sắp khô kiệt, một đời mới Diancie thành công sinh ra về sau, cũng không có thể thu được đến lịch đại Diancie kinh nghiệm, không phải cũng không trở thành mấy năm sau đều không thể nắm giữ chế tạo kim cương năng lực.

	Từ năng lượng hoặc là kỹ xảo phương diện, Diancie công chúa đều không có đạt tới cường hóa Pink Diamond tiêu chuẩn, đây cũng là nó bị ép rời đi Diamond Domain tìm kiếm Xerneas nguyên nhân.

	"A. Thật sao Xerneas đại nhân!" Dace trong nháy mắt kích động lên, kém chút nước mắt chạy.

	Về phần Helping Hand\trợ giúp "Hai con" Diancie loại hình sự tình, trực tiếp bị nó không để ý đến, tóm lại mỏ nước có thể thuận lợi vận chuyển, một đời mới Diancie công chúa có thể thu hoạch được trước đây Diancie cường đại như vậy thực lực, để mỏ nước lại huy hoàng cái mấy trăm năm, như vậy đủ rồi.

	"Bất quá ta có một cái điều kiện." Xerneas ngữ khí trầm xuống, đối Teiju nói: "Đã từng ta đi qua Alola địa khu, thăm dò qua cỗ lực lượng kia nơi phát ra, phát hiện lực lượng nơi phát ra là khoảng cách viên tinh cầu này lấy năm ánh sáng làm đơn vị xa xôi thế giới, mà liên thông hai thế giới chính là một loại thông đạo riêng biệt."

	"Ultra Wormhole." Teiju nhanh chóng mở miệng.

	"Đây là nó xưng hô sao? Tạm thời liền gọi là Ultra Wormhole đi, Ultra Wormhole cùng thời không thông đạo có liên hệ chặt chẽ, ta đang thăm dò, phát hiện cả hai va chạm, ngay tại để thời không trở nên không ổn định, ta lo lắng tương lai bởi vậy sẽ có tai nạn phát sinh." Xerneas nói:

	"Yveltal xuất thế sắp đến, đến lúc đó nó hội lần nữa phá hư Kalos địa khu, Absorb\hấp thu vạn vật sinh cơ lấy cung cấp mình Growth\trưởng thành, trách nhiệm của ta, liền là phụ trách chế ước nó, về sau, ta có lẽ liền sẽ cùng nó cùng một chỗ lâm vào dài dằng dặc ngủ say, tăng thêm Zygarde Cells gào thét càng ngày càng kịch liệt, ta sầu lo đến lúc đó song trọng tai nạn hội cùng một chỗ đến, chỉ dựa vào Zygarde không thể duy trì Kalos địa khu sinh thái cân bằng, cho nên ta nghĩ van các ngươi, đương Kalos nguy cơ lúc, thân xuất viện thủ."

	Đại biểu giao phó cùng đại biểu phá hư Xerneas cùng Yveltal, nhiều khi đều là lấy cây cối cùng kén hình thức tồn tại, đây là Xerneas phát ra thỉnh cầu nguyên nhân chủ yếu. 