 Chương 709: Bắt Bug\trùng thiếu niên Takumi

	Nhận Raoul Contesta tiên sinh mời tham gia Pokemon Contest  thời điểm, Teiju không do dự, bởi vì hắn cũng đang định lấy Pokemon Contest  tiến hành lịch luyện.

	Tựa như Wallace cùng với khác đỉnh tiêm Coordinator như thế, chế bá nhiều địa khu Pokemon Contest !

	Chẳng qua hiện nay, Teiju tham gia Pokemon Contest  Pokémon sẽ lấy mới Pokémon làm chủ, nhất là tiểu Vulpix.

	Tựa như đã từng lấy Beautifly làm chủ đồng dạng, lần này Pokemon Contest  hành trình, Ice Vulpix chính là hắn đại biểu Pokémon.

	Nó băng tuyết khống chế, sẽ tại lần lượt Pokemon Contest  trong rèn luyện đi hướng thành thục.

	Về phần Carbink, Ralts, Larvitar bọn chúng, Teiju cũng không cần bọn chúng quá nhiều tham gia Pokemon Contest , chỉ cần thể nghiệm một hai lần là được.

	Đã tới Kanto địa khu về sau, Teiju đi tới Pewter City phụ cận.

	Nơi này, chính là Teiju đem muốn khiêu chiến Kanto địa khu Pokemon Contest  trạm thứ nhất, so với Hoenn, Sinnoh địa khu, Kanto, Johto địa khu Pokemon Contest  phát triển trình độ còn không cao, nhận biết độ cũng không rộng, chính là bởi vì như thế, Raoul Contesta tiên sinh mới mời làm trước mắt Coordinator viên thứ hai loá mắt chi tinh Teiju tới tham gia Kanto Pokemon Contest , muốn thông qua Teiju nhân khí kéo theo Kanto bên này Pokemon Contest  phát triển.

	Nếu như biết được Teiju đem khiêu chiến lần này Kanto Grand Festival về sau, tin tưởng hội có không ít Coordinator mộ danh mà tới.

	Đến lúc đó, theo số người tham gia đề cao, tranh tài trình độ lên cao, Kanto bên này Pokemon Contest  đạt được tán thành cũng đem càng rộng khắp hơn, sau đó tiếp tục kéo theo toàn bộ Pokemon Contest  thi đấu sự tình phát triển.

	"Tổ chức thời gian là ba ngày sau, ở trước đó cần đối tiểu Vulpix tiến hành xuống đặc biệt huấn luyện, nó mặc dù cân đối năng lực ưu tú, nhưng so với lâm tràng phát huy vẫn là sớm tập luyện một chút tương đối ổn thỏa. . ."

	Cáo tri Raoul Contesta tiên sinh mình tới đạt Pewter City về sau, Teiju vào ở đối phương an bài trong tân quán.

	Ngay sau đó, mang theo tiểu Vulpix đi tới Viridian Forest phụ cận, dự định tiến hành đặc huấn.

	Lần này Teiju tiến về Kanto địa khu mang 6 chỉ Pokémon, xem như tiêu chuẩn Trainer phối trí.

	Đeo trên cổ Pokeball là Altaria, bên hông ngậm treo 5 cái Pokeball theo thứ tự là Vulpix, Larvitar, Carbink, Beautifly, Castform.

	Liền ngay cả Rotom Pokedex, đều bị Teiju lưu tại Fallarbor Town, phụ trách phụ trợ Mismagius, Arcanine bọn chúng tiến hành huấn luyện.

	Ralts, thì đi theo Gallade tại Mt. Chimney tu hành Teleport, căn cứ Gallade biểu thị, chỉ sợ không được bao lâu thời gian Ralts liền có thể đem nó đối Teleport toàn bộ kinh nghiệm hóa vì đồ vật của mình.

	"Đi thôi."

	Tìm một mảnh đất trống, để nằm sấp trên bả vai Vulpix nhảy xuống, Teiju mở miệng nói: "Chính ngươi trước làm nóng người một chút, đặc huấn đợi lát nữa bắt đầu."

	Cái gọi là làm nóng người, liền là để Vulpix đem đã học biết chiêu thức thay phiên đánh cái mấy lần, tìm xem trạng thái.

	Tiểu Vulpix làm nóng người cũng rất thú vị, các loại khác biệt tuyệt chiêu thi triển đi ra, nó cũng muốn không ít hoa văn.

	Tỉ như dùng Icy Wind vòng quanh Ice Shard, sau đó Spit Up\phun ra Mist tới dung hợp, ngay sau đó mình nhảy lên dùng Iron Tail đem Ice Shard từng khối đánh nát, để óng ánh băng quang tô điểm Mist chi phong.

	Lại tỉ như lấy Ice Beam chế tạo một cái khối băng lớn, sau đó dùng Blizzard đem nó dẫn bạo, thông qua xảo diệu khống chế để tất cả băng tuyết đều hóa thành Powder Snow, đem nơi đây Ground\mặt đất trải lên một tầng bạch bạch tầng băng, chế tạo băng tuyết sân bãi.

	Mà liền tại tiểu Vulpix làm nóng người lúc, Teiju đột nhiên ngẩng đầu, cảm thấy rừng rậm bên kia truyền đến động tĩnh, hẳn là có người tới.

	"Xin hỏi, ngươi là Trainer sao?"

	Một cái mang theo bắt Bug\trùng lồng, cầm trong tay bắt Bug\trùng lưới đội nón cỏ thiếu niên từ trong bụi cỏ đi ra, hắn nhìn về phía chính đang thi triển tuyệt chiêu Vulpix cùng Vulpix bên cạnh Teiju, trong nháy mắt lộ ra ánh mắt mong chờ.

	Thiếu niên người mặc lục sắc ngắn tay, màu nâu quần đùi, nhưng quần áo nhìn qua đều đã rách tung toé không biết may vá bao nhiêu lần, lấy Teiju cay độc ánh mắt để phán đoán, thiếu niên này chất lượng sinh hoạt chỉ sợ so Blue Furries thời kỳ hắn còn muốn chênh lệch.

	"Ngươi là ?" Teiju lơ đãng quét đến bên hông đối phương một cái Pokeball, đột nhiên hiểu rõ ra.

	"Chẳng lẽ là muốn đối chiến sao?" Ngay sau đó, Teiju liền mở miệng cười.

	"Ừm, không sai, ta là Shiraki Village Takumi, cái này đem là ta trở thành Trainer trận chiến đầu tiên, xin nhiều chỉ giáo." Thiếu niên khẩn trương bái.

	Shiraki Village. . .

	Teiju nghĩ nghĩ về sau, không có gì ấn tượng, hẳn là chung quanh thôn nhỏ đi.

	Chỉ là. . . Nhìn về phía đối phương, Teiju cũng không biết có nên hay không tiếp nhận đối chiến, tự định giá sau đó, Teiju mở miệng: "Tốt a, vậy liền tới một trận đi."

	Takumi nhẹ gật đầu, hai tay nâng lên chính mình Pokeball, sau đó chăm chú dùng một tay ném ra ngoài.

	Đối phương loại này trịnh trọng chăm chú thái độ, lập tức liền để Teiju tò mò.

	"Weedle à. . ." Nhìn thấy con kia thân thể thổ hoàng sắc, lại phân khúc tiểu côn trùng, Teiju mặc dù không muốn đả kích đối phương, nhưng là, đây quả thật là một trận không có có bất kỳ ý nghĩa gì đối chiến.

	"Ngươi mới vừa nói cái này đem là ngươi trở thành Trainer trận chiến đầu tiên ?" Teiju mở miệng.

	"Đúng vậy, ta tiếp xuống muốn đi Pewter Gym nhận lời mời học đồ, thu hoạch được Trainer thân phận, sau đó để tên Shiraki Village vang vọng thế giới." Nói đến đây, Takumi ngữ khí có một tia biến hóa, lời nói ở giữa tràn ngập cường đại tín niệm.

	Nguyên lai còn không phải Trainer. . .

	Bất quá, muốn nhận lời mời Gym học đồ, lấy loại thực lực này còn còn thiếu rất nhiều, Gym cũng không phải cơ quan từ thiện, huống chi, Pewter Gym hài tử nhiều lắm, là rất không có khả năng tuyển nhận dư thừa Gym học đồ, cho nên nhìn về phía lòng này nghi ngờ mơ ước thiếu niên, Teiju thở dài một hơi.

	"Đã như vậy, vậy liền để ta nhìn ngươi tự tin chỗ đi."

	"Vulpix." Teiju kêu gọi một tiếng, Vulpix chạy tới Weedle trước mặt, bình tĩnh nhìn đối phương.

	"Từ ngươi trước công." Teiju vươn tay ra, làm ra tư thế xin mời.

	"Được." Takumi nhẹ gật đầu, nói: "Weedle, làm dùng độc châm công kích."

	Một cây tử sắc Poison Sting bị Weedle ngưng tụ ra, bắn về phía tiểu Vulpix, bất quá căn bản không cần Teiju mệnh lệnh, loại này chậm rãi công kích, tiểu Vulpix chỉ hơi hơi nghiêng người liền nhẹ nhõm tránh thoát.

	"Baby-Doll Eyes." Teiju nhàn nhạt mở miệng, theo mệnh lệnh hạ đạt, tiểu Vulpix ánh mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, giống như khiến người sợ hãi thần nhìn chăm chú, cùng tiểu Vulpix vừa ý thần sau một khắc, Weedle không chịu nổi Baby-Doll Eyes bên trong khổng lồ Inner Focus\tinh thần lực, trực tiếp té xỉu, bị một cái biến hóa loại chiêu thức dọa ngất ――

	Đối chiến kết thúc tốc độ, so Takumi trong tưởng tượng phải nhanh, hắn cắn chặt bờ môi, tựa hồ rất không nguyện ý tin tưởng kết quả này, thế nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt.

	"Weedle chờ một chút liền có thể tỉnh táo lại, không có có nhận đến tổn thương gì." Teiju có chút chần chờ, nói: "Nhưng nếu như ngươi muốn lấy cái này tư thái đi nhận lời mời học đồ, vẫn là dẹp đường hồi phủ đi, ta tin tưởng không có bất kỳ cái gì một nhà Gym nguyện ý nhận lấy dạng này một cái nhỏ yếu Trainer, so với quá sớm ra truy cầu mộng tưởng, không bằng trước tăng lên giá trị của mình cùng nội tình."

	Nghe được Teiju lời khuyên, Takumi thân thể khẽ giật mình, sau đó lại lần bái, "Tạ ơn chỉ đạo." 