 Chương 706: Kalos chi đỉnh (xong)

	Nghe được có người kêu tên của mình, nữ tử giật mình sau bình tĩnh lại, nàng chậm rãi tháo kính râm xuống, thấy rõ Teiju diện mạo sau ngoài ý muốn mở miệng: "Nguyên lai là Teiju tiên sinh."

	Đồng thời, nàng cũng nhìn thấy Teiju trên tay quả trà, mỉm cười nói: "Thế nào, nhà này quả trà phi thường tốt uống đi ?"

	"Đúng vậy a, có thể để cho Quán Quân\Champion Diantha nữ sĩ cải trang tới mua quả trà, nhìn mị lực của nó phi thường lớn đâu." Teiju cười một tiếng sau đạo, tại hắn lần nữa nói ra tên Diantha về sau, đối diện Kalos đang hồng cự tinh rõ ràng khẩn trương một chút, làm cái xuỵt thủ thế.

	"Teiju tiên sinh, chúng ta qua bên kia." Diantha chỉ cái phương hướng.

	Vì để tránh cho có người nhận ra Diantha, hai người tới người tương đối ít đường đi, lúc này, Diantha mở miệng nói: "Teiju tiên sinh tại lần kia thi đấu biểu diễn sau không có trở về Hoenn sao?"

	"Còn không có, bất quá cũng định gần đây trở về." Teiju nói.

	Dứt lời, giữa hai người bầu không khí đột nhiên trầm mặc xuống, riêng phần mình hít một hơi quả trà về sau, Teiju trước tiên mở miệng: "Diantha nữ sĩ, có thể hay không lại cùng ta tiến hành một trận Pokémon đối chiến ?"

	Teiju mời, để Diantha rõ ràng sững sờ, nàng do dự một chút về sau, nói: "Ta đã trốn ra ngoài thời gian rất lâu, tiếp xuống thư ký của ta có thể sẽ lo lắng ta..."

	"Dạng này a." Teiju có chút thất lạc, hắn đang muốn để tu hành trở về Altaria cùng đỉnh cấp Trainer đối chiến một phen nhìn xem đến tột cùng tiến bộ nhiều ít đâu, gặp được Diantha nữ sĩ lúc hắn hưng phấn trong lòng thật lâu, bất quá lại không nghĩ tới cơ hội tốt như vậy lại muốn bỏ lỡ.

	"Chẳng qua nếu như là 1 vs1 đối chiến, nắm chặt hạ vấn đề thời gian cũng không phải rất lớn."

	Diantha nhìn thấy Teiju có chút thất lạc về sau, mở miệng cười nói, " xem ở ngươi cũng thích cái này quả trà phân thượng."

	"Thật sao ?" Teiju uống một hơi hết quả trà, có chút kinh hỉ, có thể hai lần cùng Quán Quân\Champion đối chiến cũng không phải cái gì người đều có thể có kinh lịch, phần này đối chiến kinh nghiệm hắn liền nhận lấy đến rồi!

	Bởi vì là muốn cùng Kalos Quán Quân\Champion Diantha đối chiến, hai người tự nhiên không thể tại Lumiose City công cộng đối chiến trận, nếu là náo ra động tĩnh sẽ không tốt, cho nên bọn hắn liền đi đến phụ cận trong rừng rậm.

	"Một đối một, ta bên này liền là Gardevoir."

	Vị này Quán Quân\Champion nữ sĩ giống nhau đã thích phái ra bản thân vương bài Pokémon Gardevoir, bất quá cái này cũng đang cùng Teiju ý.

	"Diantha nữ sĩ, vùng rừng rậm này là Trainer thường xuyên đi ngang qua địa phương đi, vì không bị người qua đường nhìn thấy Quán Quân\Champion thủ lĩnh tại dã ngoại đối chiến, có phải hay không phải làm một chút đề phòng biện pháp đâu." Teiju mở miệng đề nghị.

	"Đích thật là dạng này..." Diantha nghĩ nghĩ về sau, gật đầu nói.

	"Đã đối chiến là ta nói lên, như vậy công việc này liền giao cho ta a , nhiệm vụ tới, Mismagius." Teiju gọi ra Mismagius về sau, phân phó nói: "Ở chung quanh bố trí xuống huyễn thuật kết giới, nếu có người bị đối chiến hấp dẫn qua tới liền để hắn quấn mấy cái đường xa đi."

	"Phủ ~~" Mismagius tỏ ra là đã hiểu về sau, ẩn nặc thân hình biến mất tại nơi đây.

	Teiju nhìn thấy Mismagius rời đi về sau, rốt cục có thể an tâm cùng Diantha đối chiến, xuất ra Altaria Pokeball, Teiju tâm tình khuấy động: "Diantha tiểu thư, lần này ta đem phái ra Pokémon là ta bây giờ vương bài."

	"Đi thôi, Altaria!"

	Pokeball ném ra ngoài, xanh thẳm thân thể cùng màu trắng lông vũ tương hỗ kết hợp Altaria xuất hiện ở không trung, song phương đều là mình vương bài, hiển nhiên này lại là một trận so với trước đó thi đấu biểu diễn càng thêm kịch liệt đối chiến.

	Teiju cùng Diantha đều không phải là đơn giản Trainer, tự nhiên đều có thể đại thể nhìn ra đối phương Pokémon bồi dưỡng trình độ như thế nào, quan sát Teiju Altaria về sau, Diantha kinh hãi hồi lâu.

	Đây là một con bồi dưỡng tiêu chuẩn không kém cỏi nàng Gardevoir Pokémon!

	Đạt được cái kết luận này về sau, để Diantha mặt sắc ngưng trọng lên, Teiju bên này đương nhiên cũng là duy trì vạn phần cảnh giác, theo hai người ánh mắt đối đầu, oanh một tiếng, đối chiến bắt đầu! !

	Chiến đấu ban sơ, Altaria minh kêu một tiếng, cường đại Flamethrower phun ra mà ra, hóa thành một đạo uy nghiêm hỏa long hư ảnh hướng phía Gardevoir cắn vào mà đi!

	Làm Altaria không am hiểu hệ Fire tuyệt chiêu, tại Altaria có được Fairy thuộc tính về sau, Teiju cũng làm cho nó làm nghiêm khắc tu hành.

	Bất quá đối mặt cái này đại bộ phận Trainer đều cần nghiêm túc đối đãi mạnh mẽ Flamethrower, Diantha cùng Gardevoir ban đầu liền hiện ra toàn lực, khổng lồ Confusion\niệm lực ba động trực tiếp nghiền ép lên đi, dứt khoát dùng Superpower đem Flamethrower nghiền nát, Quán Quân\Champion thực lực, triển lộ không bỏ sót!

	"Né tránh công kích sau sử dụng liên tục Shadow Ball."

	Thừa dịp bạo tạc dư ba, phi hành tới ngưng tụ Fairy năng lượng sử dụng Take Down muốn công kích Gardevoir Altaria không cẩn thận để Gardevoir tránh khỏi, bất quá đối mặt liên xạ mà đến Shadow Ball, nó cũng không sợ chút nào.

	Phịch một tiếng, toàn thân quang mang ngưng tụ, tại ngắn phút chốc về sau, Altaria hoàn thành tự chủ Mega Evolution, một màn này để Diantha lui lại một bước, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Teiju bên kia.

	"Không cần dựa vào Trainer sao?"

	Shadow Ball không có tới lâm thời điểm, Altaria cũng đã Mega Evolution hoàn tất, đồng thời một đạo Mẫn Diệt sóng âm phát ra, vô số Shadow Ball ầm vang lâm vào hư vô, giống như là bị xóa sạch tồn tại vết tích, một điểm gợn sóng cũng không có nhấc lên.

	"Altaria, Dazzling Gleam!"

	Shadow Ball bị mẫn diệt, ngay tại Gardevoir kinh hãi sau khi, Altaria toàn thân quang mang lấp lóe, vô số Fairy tia sáng theo nó thân thể bắn ra mà ra, hóa thành mấy chục đạo chướng mắt xạ tuyến tiến hành công kích, thế muốn đem Gardevoir đánh thành cái sàng.

	Mẫn Diệt thần kỳ để Diantha chấn kinh, bất quá đối với chiến bên trong lại dung không được Trainer quá nhiều suy nghĩ.

	"Sử dụng Light Screen!"

	"Take Down!"

	Sau một khắc, năng lượng khổng lồ che đậy bao trùm Gardevoir toàn thân, đứng trước cái này kinh khủng Dazzling Gleam, Diantha biến sắc, bất quá để nàng khó có thể tưởng tượng là Altaria tố chất thân thể phá lệ cường hãn, phản ứng nhanh chóng vậy mà đuổi sát Gardevoir.

	Pixilate đặc tính dưới, Take Down tuyệt chiêu hóa thành Fairy hệ chiêu thức, đồng thời tại Pixilate đặc tính tăng thêm dưới, uy lực mạnh hơn!

	"Tốc độ đi theo." Teiju mở miệng.

	Altaria xoay chuyển động thân thể mà xuống, hóa thành quang mang theo đuổi không bỏ, mặc dù Gardevoir muốn trốn tránh đào tẩu, bất quá Mega Altaria tốc độ phi thường nhanh, mãnh đụng tuyệt chiêu trực tiếp tác dụng trên người Gardevoir, đem nó đánh bay!

	Đối mặt hung hăng như vậy Altaria, Diantha hít thở sâu một hơi, quăng lên Key Stone nói: "Gardevoir, Mega Evolution."

	Theo Altaria tự chủ Mega Evolution, Diantha kết luận nếu như lại bảo trì tiếp tục như vậy, Gardevoir chỉ sợ chịu không được càng nhiều công kích.

	Cái này Mega Altaria mạnh phi thường, đã để nàng cảm thấy sẽ bị thua tranh tài uy hiếp.

	Đương Gardevoir Mega Evolution hoàn thành, Diantha dùng ra đang biểu diễn thi đấu lúc hiện ra tổ hợp kỹ, ba cái Confusion\niệm lực Constrict\quấn quanh Double Team cùng Gardevoir bản thể, bốn cái Mega Gardevoir vây lại Altaria, đồng thời dùng hết tường đem nơi đây hóa làm một cái phong bế không gian, sau một khắc, Pixilate đặc tính vòng sau hát tuyệt chiêu bắt đầu hiện ra, bất quá đối mặt cái này miểu sát Beautifly công kích, Teiju lại mặt không đổi sắc vung tay lên, Altaria lần đầu vận dùng Fairy Aura.

	Fairy Aura phương thức vận dụng một trong, không chỉ có thể tăng phúc Fairy hệ chiêu thức uy lực, cũng tương tự có thể giảm xuống! Fairy Aura lúc này tựa như là một cái Fairy hệ lĩnh vực, Altaria chính là trong đó vương giả.

	Đối mặt vô số sóng âm ngưng tụ Fairy năng lượng dòng lũ, Altaria bằng khí tràng tăng phúc, lần nữa thông qua Dazzling Gleam bắn ra vô số tia sáng, xạ tuyến chi uy vậy mà trực tiếp cùng cái này khoa trương tổ hợp kỹ tiến hành đối kháng!

	Ngắn ngủi không đến một phút đồng hồ, Altaria hiện ra thế công cùng năng lực đặc thù, để Diantha mồ hôi chảy xuống!

	"Ngươi rất mạnh!" Diantha một bên mệnh lệnh, một bên bội phục đối người trẻ tuổi này mở miệng.

	Theo Altaria khởi xướng mãnh liệt thế công, Mega Gardevoir thực lực cũng bắt đầu từng bước giải phóng, Teiju đồng dạng áp lực không nhỏ, nhưng là hắn lại trên mặt hưng phấn, bởi vì hắn cảm thấy, mình đã có tư cách chạm đến Kalos chi đỉnh.

	Kịch liệt đối kháng, vô số năng lượng ngưng tụ, băng tán ở giữa, Kalos chiến lực mạnh nhất Diantha cùng đại tân sinh đỉnh cấp Trainer Teiju triển khai một trận không muốn người biết quyết đấu đỉnh cao —— 