 Chương 764: Đến chậm Fairy chi quang!

	"Xảy ra chuyện gì ? !"

	Tất cả liên minh điều tra quan cùng hỏa tiễn binh đoàn không hẹn mà cùng ngừng đối kháng, không dám tin nhìn lên bầu trời bên trong một vòng bắn ra Fairy chi quang tà dị Băng Nguyệt! !

	Nhìn thấy kia tựa hồ là từ băng sương pho tượng mà thành cự hình mặt trăng, trong lòng bọn họ không hẹn mà cùng đều cảm thấy hoang đường vô cùng.

	Lúc này, Agatha kỳ thật cũng không có cân nhắc chiến đấu tiếp giá trị, Giovanni đích thân tới nhà tù trên đảo, còn hiện ra không kém cỏi Quán Quân\Champion đại sư thực lực, đây là một cái cực lớn biến số, từ nay về sau, liên minh chỉ sợ đều muốn một lần nữa phán định Giovanni uy hiếp, nhưng là, liên minh phương diện lần này nhưng cũng có một cái ngoài ý muốn biến số.

	Agatha mặc dù tại ban đầu không nguyện ý tin tưởng cái ngoài ý muốn này biến số có thể cải biến thế cục, nhưng đến cái này mấu chốt nhất một khắc, nàng không thể không cược liều một lần.

	...

	Trước lúc này, chiến hạm bên trong quan chỉ huy, thông qua trinh sát hệ thống nhìn xem chậm rãi chìm xuống hòn đảo, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Thông qua trinh sát hệ thống, có thể rõ ràng nhìn vào ngục đảo căn cơ đang bị phá hư, hai cỗ lực lượng khổng lồ không ngừng liên lụy giao hòa, hòn đảo mặc dù thời gian ngắn không có trở ngại, nhưng năng lượng hạch tâm kỳ thật sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, chỉ bất quá bức bách tại băng sương ngưng kết nguyên nhân, chậm chạp không có hủy diệt.

	Mà tại hòn đảo bên trên chiến cuộc hỗn loạn lúc, chiến hạm trinh sát hệ thống cũng phát hiện kia từng cái bắt đầu cất cánh máy bay trực thăng.

	Mấy chục đỡ ngân sắc máy bay trực thăng, liền giống nhảy múa gai sắc, hung hăng đâm vào liên minh phương quan chỉ huy trong lòng.

	"Có thể xác định con tin ở đâu chiếc máy bay trực thăng bên trên sao?"

	"Báo cáo, không cách nào xác định!"

	Lúc này, từng cái chiến hạm trung tâm chỉ huy tham mưu, đều vắt hết óc, phí hết tâm tư nhìn chăm chú ba chiều quang học trên màn hình máy bay trực thăng.

	Team Rocket thành viên phân bố xảo diệu, để bọn hắn thông qua trinh sát hệ thống không cách nào xác định tất cả chiếc máy bay trực thăng là thuần túy nhân viên chiến đấu, tất cả đỡ là trang có con tin hộ tống máy bay trực thăng, cho nên dù cho nghĩ bằng vào còn thừa lực lượng cứu viện, bọn hắn cũng không có biện pháp nào.

	Lỗ mãng xuất thủ, chỉ có thể đánh cỏ động rắn, không cách nào tiến hành hữu hiệu hành động.

	Đồng thời tùy tiện động thủ, bọn hắn cũng sợ làm bị thương trong đó con tin, đồng thời , bên kia hỏa tiễn binh đoàn khẳng định cũng sẽ không ngồi nhìn bọn hắn động thủ chặn đường, chiến đấu cũng đem tiến một bước thăng cấp, đi hướng liên minh phương không thể khống cục diện.

	Mà liền tại tất cả quan chỉ huy nhìn xem quang học trên màn hình máy bay trực thăng cất cánh, thúc thủ vô sách lộ ra đắng chát biểu lộ lúc, thế cục kinh biến, Băng Nguyệt diệu thế! !

	...

	"Có ý tứ gì ? !"

	Nào đó chiếc máy bay trực thăng bên trên, già học giả và thiếu nữ không hiểu lý giải lấy từ vị này Team Rocket thành viên trong miệng nói ra hồ ngôn loạn ngữ.

	"Ta nói là, các ngươi còn có thể cứu."

	Hàng Đồ cười thần bí, tại hai người không thể tin ánh mắt dưới, biến hóa trở về Mismagius chân thân, cùng lúc đó, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Đây là một vị mặc liên minh y phục tác chiến thanh niên, không giống với cái khác điều tra quan, vị thanh niên này niên kỷ phi thường trẻ tuổi, mà lại ở trên người hắn, còn có cái này một cỗ khác lạ thường khí chất, tựa như là thiếu niên đắc chí, hăng hái!

	Lệch Saffron màu trà tóc ngắn dưới, thanh niên ánh mắt tỉnh táo, hắn đang nhìn hướng lão giả trước mắt cùng thiếu nữ về sau, cũng không nói lời nào liền lập tức quay người rời đi, cùng Mismagius nhanh chóng đi chấp hành lên bước kế tiếp kế hoạch, Snatch\đoạt một chiếc máy bay trực thăng.

	Thời gian trở lại mấy canh giờ trước, liên minh phương phát động tổng tiến công trước đó, thừa cưỡi Altaria chạy tới nhà tù trên đảo phương hướng Teiju bị chặn lại ở, dưới cơ duyên xảo hợp, Teiju lại một lần nữa gặp được Agatha Thiên Vương.

	Lần này nhà tù trên đảo hành động, Teiju vốn không có nhúng tay tư cách, Agatha Thiên Vương cũng không muốn để Teiju đi vào trong đó, dù là Teiju thực lực không tệ, nhưng thân phận của hắn lại không thích hợp lộ tại trước đài.

	Đủ kiểu bất đắc dĩ, Teiju không thể không kéo cảnh sát hình sự quốc tế đại kỳ, lấy Mismagius cái này Team Rocket nội bộ gián điệp vì cắt vào miệng, thuyết phục Agatha Thiên Vương, lấy được một cái trợ giúp tư cách.

	Agatha Thiên Vương cùng Teiju giao lưu, chỉ có hai người bọn họ biết được, ngoại nhân hoàn toàn không biết, Agatha Thiên Vương cũng không biết Teiju có thể cử đi cái tác dụng gì, nàng bản không có ôm hi vọng quá lớn, thẳng đến dưới mắt Teiju rung động ra sân.

	Phía sau màn quan sát toàn bộ chiến cuộc đồng thời, Teiju thông qua Fairy ấn ký cùng Kirlia xây dựng một bộ hoàn mỹ liên quan hệ thống, để hắn có thể thông qua Kirlia tồn tại cảm biết đến hòn đảo hết thảy!

	Đây là một loại tương tự Latios, Latias năng lực, bất quá so với bọn chúng thị giác chuyển hóa, Teiju có thể từ Kirlia nơi này quan sát được càng nhiều đồ vật!

	Cho dù là Kirlia lấy Psychic quét xem hình tượng, cũng có thể rõ ràng truyền lại ra toà cây bên này.

	Hỗn trong chiến đấu, Mismagius thông qua đặc hữu huyễn thuật cẩn thận từng li từng tí tránh né lấy hết thảy, bởi vì thế cục khẩn trương, không có tận lực quan sát, liền ngay cả hỏa tiễn binh đoàn bên này thành viên cũng không phát hiện lẫn vào một trong đó điệp, liên minh phương, càng là không biết đối diện tồn tại một cái quân đội bạn.

	Sau đó, Giovanni cùng Lorelei tiến hành giằng co, Mismagius cùng Kirlia phối hợp lại, cho tất cả phụ trách áp giải con tin Team Rocket thành viên bày ra Confusion\niệm lực tọa độ, rõ ràng xác định tất cả con tin phân bố.

	Mà liền tại tất cả máy bay trực thăng dự định cất cánh thời điểm, Teiju xuất thủ, Altaria tại trên bầu trời hoàn thành tự chủ Mega Evolution, một đạo khổng lồ khí tràng bao phủ nửa cái hòn đảo, Fairy Aura, ầm vang giáng lâm!

	Cùng lúc đó, Castform cùng Ninetales hợp lực cấu tạo cự hình Băng Nguyệt, mà ở vào Fairy Aura bên trong, nắm giữ Fairy ấn ký Teiju, Mega Altaria, Ninetales, Kirlia ở giữa cũng xây dựng hoàn mỹ liên quan hệ thống, để hết thảy vô cùng rõ ràng.

	Thế là, liền có một màn này, bên trên bầu trời, một vòng cự hình Băng Nguyệt xuất hiện, bắn ra mười mấy buộc Fairy chi quang, lấy tốc độ cực nhanh từ không trung trong nháy mắt giáng lâm, không người phát giác, không người chú ý, càng không người có thể kịp phản ứng, tiến hành ngăn cản!

	Óng ánh Băng Nguyệt bên trong, lưu quang lấp lóe, Fairy quang mang tràn ngập, Fairy Aura cùng Ninetales, Castform hợp lực khống chế dưới, Băng Nguyệt trở thành Fairy chi lực Absorb\hấp thu khí, cường hóa khí, máy phát xạ! !

	Từ Mega Altaria, Ninetales, Kirlia, Carbink cộng đồng thi triển Dazzling Gleam bắn ra phản xạ ra Fairy chi quang, trực tiếp liền chuyển hóa làm từng đạo tỏa định <lock-on> tia sáng, lần lượt trúng đích kia mười mấy đỡ trang có con tin máy bay trực thăng, chế tạo hỗn loạn.

	Cùng lúc đó, Teiju ngồi máy bay trực thăng trở thành một trong đó, Gallade, Kirlia, Mismagius phối hợp phía dưới, thông qua Confusion\niệm lực tọa độ điên cuồng xâm lấn cái khác lâm vào hỗn loạn máy bay trực thăng, thông qua Mega Gallade kia tu hành đến xuất thần nhập hóa Teleport chiêu thức cùng Mismagius huyễn thuật quấy nhiễu năng lực tiến hành cứu viện, một lát sau, Teiju liền đem con tin toàn viên cứu trở về!

	"Sư phụ a sư phụ, vì ngài ta thế nhưng là không thèm đếm xỉa." Teiju trong lòng đang rỉ máu, nếu để cho Team Rocket biết được mình phá hủy chuyện tốt của bọn hắn, đoán chừng mình phải bị vĩnh viễn trả thù.

	Đồng thời Teiju cũng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì Thắng Tông đại sư thật tại nhà tù trên đảo bên trong, lúc này đối phương chính từ Beautifly bí mật hộ đưa ra ngoài.

	Mà liền tại Teiju cái này kì binh một hệ liệt nước chảy mây trôi trong quá trình hành động, vô số người chính mờ mịt nhìn lên bầu trời. </lock-on>