 Chương 619: Tạm thời tách rời

	Sootopolis City, Teiju gặp đương nhiệm Hoenn liên minh Quán Quân\Champion Steven một mặt.

	Hắn từ Steven nơi đó giải được, liên minh bên này cũng nghĩ tận khả năng đem Bạch Thành thành công cứu chữa.

	Tại Teiju tự mình kể rõ ra Bạch Thành kinh lịch, cùng trải qua liên minh phương diện thẩm tra về sau, cho dù là Steven cũng vì dạng này một vị Trainer cảm thấy tiếc hận.

	"Vô luận là Aura Power, vẫn là Psychic, đều là cực kỳ hiếm thấy tài năng, phàm là có được dạng này tài năng Trainer cơ hồ không có mấy cái sẽ là bình thường hạng người."

	Teiju cũng nghe được Steven trong miệng ý tứ, đây cũng là phe liên minh nghĩ muốn cứu Bạch Thành nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì Bạch Thành kinh lịch, cũng không phải là bởi vì Bạch Thành thực lực...

	Mà là bởi vì Aura Power loại vật này, loại này vô luận là tại bất kỳ địa phương nào cũng là cực kỳ hiếm thấy, đồng thời được trao cho sắc thái thần bí năng lực, là liên minh cực kỳ khao khát, làm có được dạng này tài năng người, Bạch Thành tự nhiên sẽ được coi trọng.

	Bạch Thành bởi vì Aura Power dẫn đến sinh mệnh lực tiêu hao quá độ, cũng bởi vì Aura Power bị người toàn lực cứu trợ, kết quả này thật đúng là. . . Teiju có chút thở dài.

	"Hắn tạm thời không có nguy hiểm tính mạng sao?"

	Teiju một lần nữa trở lại Sootopolis City Đệ Nhất Bệnh Viện, hướng viện phương hỏi thăm mình lo lắng.

	"Trong thời gian ngắn hẳn không có vấn đề, hắn sau cùng sinh mệnh lực giống như bị một cỗ lực lượng thần bí khóa lại, đó phải là Aura Power đi, bất quá loại bệnh này cho dù là tại bệnh viện chúng ta... Hoặc là nói tại bất kỳ một cái nào bệnh viện trong lịch sử chỉ sợ đều không có tiền lệ, chúng ta cũng thực sự bất lực."

	"Đây cũng không phải là phổ thông tật bệnh cùng thụ thương... Liền cùng chính thường tuổi thọ của con người đi đến cuối cùng đồng dạng. . . Vô luận như thế nào trị liệu, cũng không thể làm được Reversal chuyện như vậy."

	Bác sĩ bất đắc dĩ lắc đầu, Bạch Thành loại tình huống này, liền cùng người bình thường thọ hết chết già đồng dạng, liền xem như liên minh phương để bọn hắn cố gắng tìm kiếm biện pháp trị liệu... Nhưng vô luận là bệnh viện nào, bác sĩ cũng căn bản bất lực a.

	Teiju trầm mặc, cảm tạ một phen về sau, hắn xa xa nhìn Bạch Thành một chút, lúc này Bạch Thành tóc đã chuyển thành tái nhợt, không có nửa phần màu đen.

	"Tình huống như vậy không biết có thể chống bao lâu, nhưng bảo vệ hắn Sinh Mệnh lực kia một cỗ lực lượng cuối cùng tan họp đi, đến lúc đó... Ai..."

	"Tạ ơn ngài."

	Nói một tiếng cám ơn về sau, Teiju rời đi bệnh viện, bởi vì Bạch Thành sự tình, Teiju từ chối đi tất cả phỏng vấn, cự tuyệt các tạp chí lớn đưa tin, làm lần này khánh điển bên trong kinh diễm nhất một con ngựa ô, Teiju lúc này ở Hoenn thanh danh cơ hồ là đạt đến cường thịnh giai đoạn.

	Ném ra ngoài Hoenn Tứ Thiên Vương, cùng Steven vị này Quán Quân\Champion, chỉ sợ Teiju là làm hạ danh tự vang dội nhất đám người kia.

	Fallarbor Gym chi danh, cũng trong lúc này truyền khắp Hoenn.

	Lúc đó tuổi quá trẻ Teiju lấy Coordinator vì cất bước, đứng ở độ cao này. . . Kinh nghiệm của hắn, tại Pokemon Contest  chính thức đóng gói phía dưới, lấy tốc độ cực nhanh liền khuếch tán ra ngoài, Teiju cũng bởi vậy trở thành kế Wallace về sau phổ biến nhất làm người biết Coordinator.

	Cũng không ít người bởi vì Teiju, dự định đạp vào Coordinator con đường.

	Dù sao so với Trainer, Coordinator lộ lại càng dễ, điểm này đang tận lực tuyên truyền dưới, cũng từ Teiju về mặt thân phận làm văn chương, cái này cũng không tính là là lừa gạt, đối với bộ phận bình dân tới nói, Pokemon Contest  hoàn toàn chính xác càng thêm bạn tốt một chút.

	Mà hết thảy này. . . Teiju vẻn vẹn biết được một chút, hắn cũng không có có tâm tư đi chú ý những này, lúc này hắn khả năng còn không biết, danh tiếng của mình tại Hoenn, tại Coordinator quần thể bên trong đạt đến loại trình độ gì.

	Ngày kế tiếp, Fujiki cáo tri Teiju nàng dự định rời đi Hoenn.

	"Ta đã cùng Steven tiên sinh đã giao thiệp, bên này sẽ ở Bạch Thành sinh mệnh lực không có tiêu hao trước đó tận khả năng chiếu cố thân thể của hắn." Fujiki chậm rãi mở miệng: "Ta dự định tự mình đi tìm kiếm cứu vãn Bạch Thành biện pháp."

	"Làm sao tìm kiếm ? Ta cùng đi với ngươi." Teiju nói.

	"Không cần, ta cũng không biết, cho nên liền không lãng phí thời gian của ngươi, so với cái kia, nếu như bên này có tin tức mới, còn hi vọng ngươi có thể kịp thời liên hệ ta một chút."

	Teiju trầm ngâm một chút, nói: "Tốt a, bên này nếu có có thể cứu trị Bạch Thành tin tức, ta hội trước tiên thông tri ngươi."

	"Chuyện bên này, ta hội lưu ý, ngươi cứ yên tâm đi thôi đi."

	"Tạ ơn." Fujiki nói.

	Bạch Thành bây giờ tình trạng, hoàn toàn chính xác cũng không phải Teiju cùng Fujiki lo lắng liền có thể giải quyết, đối với loại tình huống này, hai người bọn họ cũng căn bản vô năng bất lực.

	Teiju thở dài, đi đưa Fujiki đoạn đường.

	Fujiki có thể tìm tới biện pháp sao? Teiju không biết, nhưng nàng biết, nếu để cho Fujiki không hề làm gì, chỉ là ở chỗ này chờ đợi, nàng hẳn là làm không được đi.

	Tại cái này không biết thời điểm, nàng nghĩ tận khả năng lấy phương pháp của mình đi cố gắng.

	"Có Lucario bọn hắn đi theo Fujiki, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề đi..." Teiju nhìn qua Fujiki rời đi bóng lưng, trong lòng thì thào.

	Lucario, Darkrai, Gyarados, Aerodactyl, trước mắt đều tại từ Fujiki tiếp quản.

	Bạch Thành cùng Fujiki hai người đều đến từ Almia địa khu, xuất từ cùng một cái cô nhi viện, hai người như là huynh muội, tại kinh lịch Mộng Yểm Chi Đảo sự kiện về sau, hai người liền càng giống là thân nhân bình thường.

	Hiện tại, vô luận là Lucario vẫn là Darkrai, bọn chúng đều có thể cảm nhận được Fujiki ý chí, đi theo Fujiki bên người đi tìm kiếm sau cùng khả năng, cũng là bọn chúng nhất trí nguyện vọng.

	Vì tận khả năng tìm tới cứu Bạch Thành biện pháp, Fujiki tự chủ gia nhập Pokémon liên minh, trở thành chính thức Trainer, đồng thời được an bài thân phận đặc thù.

	Lần này hành trình của nàng lộ tuyến, liền có Pokémon liên minh cung cấp tư liệu.

	Những chuyện này, mặc dù Fujiki không có toàn bộ tiết lộ cho Teiju, nhưng là tại trong lúc nói chuyện với nhau, Teiju vẫn là đạt được không ít tin tức.

	Ly biệt. . .

	Tại Mộng Yểm Chi Đảo rời đi về sau, ba người lần nữa gặp nhau, lúc này tại Sootopolis City lại lần nữa ly biệt.

	Bất quá lần này ly biệt liền có chút để cho người ta buồn vô cớ.

	Một người bất tỉnh nhân sự, một người đi xa tha hương không biết đi nơi nào, Teiju nhìn về phía Sootopolis City bầu trời, tại kinh lịch lần này khánh điển về sau, hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

	Một mình tại Sootopolis City đi dạo một vòng, Teiju liên hệ Thắng Tông đại sư.

	"Tỉnh táo lại ?"

	Bên kia truyền đến cao tuổi thanh âm.

	"Tỉnh táo lại, còn như vậy thấp trầm xuống đi cũng không được biện pháp, liên minh bên kia nên làm đều làm , chờ đợi tin tức đi." Teiju thán.

	"Cái kia Bạch Thành rất có tài năng, cứ như vậy ngã xuống thật là đáng tiếc... Nhưng sinh ly tử biệt loại chuyện này, nhân sinh bất quá mấy chục năm, đem kinh lịch không biết bao nhiêu lần, ngươi có thể đi tới liền tốt." Thắng Tông đại sư thở dài, lo lắng Teiju tuổi tác không thể thừa nhận chuyện như vậy.

	Teiju cười khổ: "Cái này ta minh bạch, ta chỉ là có chút..."

	"Được rồi, không nói cái này, Thắng Tông đại sư, ngài ở đâu, ta hiện tại đi tìm ngài, thảo luận một chút Totem khí tràng cùng cao cấp Breeder sự tình."

	"Ân, như vậy đi, ngươi chuẩn bị một chút, sau 3 ngày, ngươi tới Habitu City."

	"Đến lúc đó, cũng chính là ngươi thành là cao cấp Breeder một khắc." 