 Chương 407: Chân chính hung tàn tồn tại

	"Sử dụng Outrage!"

	Theo Teiju mệnh lệnh, Arcanine đồng tử bôi qua một tia hồng mang...

	Outrage ?

	Brawly ngoài ý muốn nhìn xem Arcanine cùng Teiju, đi lên liền muốn thi triển dạng này tương đương với kiếm hai lưỡi chiêu thức a ?

	Không cách nào giải thích, đối với Arcanine tới nói, có lợi nhất đối chiến phương pháp không phải tiết kiệm thể lực, mà là tận khả năng tiết tiết kiệm thời gian, tốt nhất một kích đánh bại đối thủ, dù là lãng phí càng nhiều thể lực đồng thời đổi lấy một thân thương thế cũng không quan trọng.

	Thời gian kéo càng lâu, Arcanine càng bất lợi, đối mặt cường địch thời điểm, mạnh nhất một kích thường thường là nó lần công kích thứ nhất, nếu như đối thủ có thể chống nổi một lần công kích, kia Arcanine liền coi như lâm vào bất lợi cục diện.

	Nói cách khác, cơ hội chỉ có một lần.

	Brawly thực lực rất mạnh, Teiju nếu như muốn theo thông thường đối chiến phương thức tới cùng đối phương quần nhau, kia Arcanine ngược lại sẽ dần dần mất đi chủ động tính, một khi làm cho đối phương biết được Arcanine toàn lực bộc phát cùng lực lượng cực hạn ở đâu, vậy thì phiền toái.

	"Sử dụng Earthquake!"

	Oanh! !

	Hariyama hai chân đạp động địa mặt, bốn phía sân bãi đung đưa kịch liệt, ngay cả Arcanine thân thể cũng theo cái này lưu động không ngừng lung lay.

	Một vòng hồng mang hiện lên ở Arcanine màu nâu đồng tử bên trên, "Hô" một tiếng, Arcanine nhảy lên một cái, sân bãi một đạo khe nứt to lớn mang theo đả kích cường liệt hướng phía Arcanine bên kia đánh tới!

	Đối mặt uy lực này khoa trương Earthquake, Arcanine lấy nhảy vọt thành công tránh né, cái này nhờ vào Hariyama đối địa chấn tạo nghệ cũng không sâu, bằng không tiếp tục thời gian dài một điểm, kia Arcanine liền không chỗ có thể trốn.

	"Không nghĩ tới, Brawly Hariyama huấn luyện đến loại trình độ này." Roxanne ánh mắt ngưng trọng lên.

	Chỉ là, Teiju cái này Arcanine cũng làm cho nàng nhìn không thấu, Outrage chiêu thức, là chờ lấy Arcanine lâm vào hỗn loạn thế này ?

	Teiju dụng ý đến cùng ở đâu.

	"Cơ hội chỉ có một lần!" Teiju trong lòng yên lặng nói.

	Arcanine tránh né Earthquake bốn chân rơi xuống đất một sát na kia, Hariyama song chưởng múa tới dự định tiến hành "Close Combat\cận chiến" bức bách, nhưng hai con Pokémon ở vào cùng một đường thẳng hai mắt nhìn nhau một khắc này, Hariyama giống như có thể nghe được Arcanine thể nội kia một đạo oanh minh, tựa như vô số liệt diễm ở thể nội thiêu đốt, thông xâu đến Arcanine chân cùng thân thể các bộ vị đồng dạng! Loại cảm giác này, là kia đập vào mặt nhiệt khí mang cho nó!

	Rõ ràng Arcanine vẫn còn nguyên địa, nhưng Hariyama liền giống như thấy được Arcanine huyễn ảnh đồng dạng!

	Có thể khống chế lại!

	Không chỉ là cái này bốn tháng huấn luyện, từ thật lâu trước đó, Arcanine liền bắt đầu nhằm vào Outrage thích ứng huấn luyện, có được Teiju hoàn mỹ hậu cần phụ trợ, Arcanine có thể to gan tiến hành Outrage nếm thử, quen thuộc, vận dụng, mặc dù lãng phí khổng lồ trị liệu tài nguyên cùng thời gian tâm huyết đầu nhập, nhưng hiệu quả cũng không phải là là không, mười chín giây, Outrage trạng thái dưới mười chín giây bên trong, đây là Teiju rời đi Mt. Chimney sau cùng đo đạc thời gian, thời gian này bên trong, Arcanine có thể duy trì thanh tỉnh ý thức, hoàn mỹ đem Outrage trạng thái kia gần như phong ma tố chất thân thể cùng ý thức cùng cái khác chiêu thức tổ hợp lại!

	Từ ban đầu một nháy mắt, đến bây giờ mười chín giây, tiến bộ đã phi thường lớn, cái này mười chín bên trong, Arcanine có được cùng Altaria sánh vai thực lực, cùng mạnh hơn lực bộc phát cùng lực lượng, cảm thụ được Arcanine tán phát kinh người dã tính, Hariyama vẫn là lần đầu đụng phải như thế có xâm lược tính Pokémon.

	Nhưng mà mặc kệ Arcanine muốn làm gì, Hariyama "Close Combat\cận chiến" vẫn không có đình chỉ, nó càng tin tưởng lực lượng của mình, điểm này liền ngay cả Brawly cũng tin tưởng không nghi ngờ!

	"Loại trạng thái này Arcanine nhất định không cách nào tiếp tục quá lâu, có lẽ để Hariyama tránh né mũi nhọn là cái lựa chọn tốt, nhưng một khi mất đi kiên quyết, lấy đối phương hiện tại lực bộc phát có thể sẽ đối lui lại Hariyama tạo thành càng thêm khó mà đề phòng công kích, ngược lại không bằng cùng đối phương cứng rắn liều một phen, gọn gàng dứt khoát, ta sao có thể tại mình am hiểu lĩnh vực lùi bước!"

	Brawly nói: "Hariyama, chuyển hóa làm phòng thủ tư thái 'Close Combat\cận chiến', không nên bị Arcanine công kích đến yếu hại!"

	Oanh! !

	Chói tai tiếng nổ tung không ngừng vang ở mọi người trong tai, Arcanine dưới chân đã bị bắn nổ hỏa diễm bắn tung toé ra vết rách, theo liệt diễm bốc lên tại Arcanine quanh thân, Arcanine giống như điên dại hoành tiến lên, cùng Hariyama tiến hành chính diện va chạm! !

	Extreme Speed\ thần tốc! ! Flare Blitz! !

	Rõ ràng còn cách một đoạn, nhưng là Arcanine dẫn đầu mà tới, áp đảo Bullet Punch phía trên tốc độ kinh khủng bày ra, để Hariyama suýt nữa không thể chống đỡ được!

	Khiến Teiju ngạc nhiên là, Arcanine đợt thứ nhất toàn lực va chạm, Hariyama vậy mà thật đỡ lại!

	Những này kế thừa tới Gym Gym Leader cũng không phải đèn đã cạn dầu Teiju trong lòng Grudge.

	Teiju không cách nào nói ra đây là cái gì tư thế, nhưng Hariyama lại tựa như một cây kình thiên trụ lớn, song chưởng lấy cổ quái tạo hình đẩy ngăn cản Arcanine tiến công, cường đại lực trùng kích, tựa như một viên vừa mới bạo tạc đạn dược, đem Hariyama song chưởng đốt cháy khét thành màu đen, mà Hariyama thân thể, cũng theo cỗ này xung kích, hai chân tại mặt đất mãnh liệt ma sát cùng sắc mặt không ngừng sợ hãi biến hóa bên trong, thối lui đến sân bãi biên giới vị trí!

	Giờ khắc này, Teiju kinh ngạc đồng thời Brawly trong lòng cũng sinh ra dị dạng cảm xúc, mặc dù chặn lại...

	Nhưng Hariyama song chưởng...

	Cái này Arcanine đến cùng là quái vật gì! !

	Hắn vì kế thừa Dewford Gym cầu học con đường, cái này Hariyama làm bạn ở bên cạnh hắn cả ngày lẫn đêm, cùng hắn cùng một chỗ rèn luyện cách đấu kỹ, có thể nói là hắn mạnh nhất cộng tác, nhất là Hariyama kia có thể công có thể thủ Close Combat\cận chiến biến hóa, cơ hồ khiến bọn hắn ở vào thế bất bại, liền ngay cả xanh thẳm Gym a Tứ lão sư đối với hắn cũng Hariyama khen không dứt miệng...

	"Hariyama, Vital Throw\mượn lực quẳng!"

	Dung không được Brawly kinh ngạc, Hariyama song chưởng bây giờ đã gần như bị phế, một nhiều hơn phân nửa tuyệt chiêu đều không thể toàn lực phát huy, nhưng đối chiến vẫn muốn tiếp tục tình huống dưới, hắn liền không muốn thua!

	Vital Throw\mượn lực quẳng! !

	Tiếp nhận Arcanine cường thế công kích, Hariyama cố nén phần tay kịch liệt đau nhức nắm chặt Arcanine, dùng hết chân, phần eo, cánh tay, cổ tay các loại bộ vị sử xuất kỹ xảo phát lực, toàn lực đem Arcanine ngược lại ném ra!

	Răng rắc! !

	Đột nhiên, chỗ cổ tay truyền đến tiếng vang, để Hariyama con ngươi co rụt lại, cổ tay nghiêm trọng thương tổn, để Vital Throw\mượn lực quẳng căn bản không phát huy ra vốn có hiệu quả.

	Sâu hơn đối Hariyama hiện trạng hiểu rõ, Brawly cau mày, ngược lại Teiju, không nhanh không chậm nói: "Công kích phần chân của nó!"

	Arcanine Outrage trạng thái có thể thanh tỉnh mười chín giây, vừa rồi trong điện quang hỏa thạch đối chiến, mới trôi qua một chút thời gian, dù cho bị ném ra ngoài, nhưng này như điên dại dã tính cùng thanh tỉnh ý thức, vẫn làm cho Arcanine nhanh chóng kịp phản ứng!

	Ầm! !

	Đối thân thể cân đối vượt quá Brawly tưởng tượng, Arcanine tiếp xúc mặt đất sau một khắc, lợi dụng không kém cỏi lần công kích thứ nhất tốc độ điên cuồng đánh tới, giống như vừa rồi công kích đối với nó giống không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đồng dạng! 