 Chương 707: Tiếp cận Quán Quân\Champion

	Lại nói tại cùng Teiju đối chiến kết thúc về sau, Diantha liền liên hệ thư ký của mình, nàng vốn định cùng Teiju tốc chiến tốc thắng, bất quá thế cục cơ bản không có chiếu nàng dự nghĩ như vậy phát triển, Diantha đánh giá thấp Teiju khó chơi trình độ.

	Lần nữa quan sát rừng rậm tiểu đạo bên kia Teiju rời đi lúc lưu lại dấu chân, Diantha ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Máy bay trực thăng phi hành tạp âm âm thanh truyền đến, cho thấy thư ký của nàng đã trải qua tìm tới nơi này.

	"Diantha tiểu thư."

	Máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống, Diantha nữ thư ký một mặt sinh khí cầm hành trình bản, nói: "Ngươi lại bỏ qua một cái trọng yếu hành trình, hậu quả ta thế nhưng là sẽ không phụ trách."

	"Tốt tốt, ta đã biết."

	Diantha bất đắc dĩ cười cười, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đương nàng quyết định trộm trộm ra đi uống quả trà thời điểm, liền đã bỏ đi kế tiếp hành trình.

	"Chờ một chút!" Diantha thư ký nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên giật mình, ngay sau đó chính là một đạo kêu thảm.

	"Diantha tiểu thư, ngươi lại cùng ngoại nhân ở loại địa phương này đối chiến đi! ! Vạn nhất cũng bị người nhìn thấy sẽ đối với ngươi sau đó phải diễn xuất phim có ảnh hưởng rất lớn biết không ? ! !"

	Diantha thiếp thân thư ký thực đang vì nàng thao nát tâm, bất quá Diantha lại cười đem thoại đề chuyển đến địa phương khác, cũng phủ nhận đối phương suy đoán.

	Bất quá tại hai người leo lên máy bay trực thăng lúc, Diantha thư ký vẫn có chút không yên lòng.

	"Thật không cùng người đối chiến ?"

	"Thiên chân vạn xác." Diantha chân thành nói.

	Theo máy bay trực thăng cất cánh, Diantha nhìn qua phía dưới bởi vì đối chiến tạo thành bừa bộn hoàn cảnh, đột nhiên lâm vào trầm tư.

	Nguy hiểm thật.

	Mega Gardevoir cùng Mega Altaria đối chiến, một mực là lấy bất phân cao thấp thế cục triển khai.

	Cho đến cuối cùng, còn là bởi vì Mega Altaria đột nhiên thể lực chống đỡ hết nổi, không cách nào duy trì Mega Evolution trạng thái, Gardevoir cái này mới có thể thắng thắng lợi.

	Thậm chí, nếu như Teiju cùng Altaria lại kiên trì đến lâu một chút, vì thắng được thắng lợi, nàng khả năng liền muốn bại lộ một chút bình thường đối chiến chưa từng bại lộ át chủ bài mới có thể thủ thắng.

	Lần này cùng Teiju đối chiến bên trong, Diantha cảm nhận được thật sâu uy hiếp, Teiju Altaria năng lực nếu như không phải còn không có thành thục, nói không chừng thật có thể có được so sánh nàng Gardevoir sức chiến đấu.

	"Tiềm lực vô hạn ——" đương rừng rậm đã hóa vì một điểm đen thời điểm, Diantha ánh mắt từ cửa sổ thủy tinh bên trong thu hồi, trong lòng yên lặng nói.

	Lumiose City Pokemon Center, Teiju hắt hơi một cái về sau, tùy theo lắc đầu.

	Lần nữa cùng Diantha đối chiến về sau, Teiju đã đối Altaria thực lực định vị có khá là rõ ràng hiểu rõ, đồng thời, hắn cũng cũng định gần đây trở về Hoenn địa khu.

	Bất quá ở trước đó, hắn còn muốn đi gặp một người.

	...

	...

	Thất ngày thời gian thoáng qua liền mất, xong xuôi tại Kalos sự tình về sau, Teiju đã về tới Fallarbor Town.

	Fallarbor Gym, Reiko đi đến hậu hoa viên, nhìn xem một mực ngồi tại trên tảng đá nhìn qua Pokemon nhóm vui đùa ầm ĩ Teiju nghi hoặc mở miệng.

	"Từ Kalos sau khi trở về ngươi làm sao một mực không quan tâm ?"

	"Tại suy nghĩ mới kỹ xảo." Teiju mở miệng.

	"Rất khắc khổ nha..." Reiko lắc đầu, lấy Teiju thực lực bây giờ cùng tầm mắt, có thể để cho hắn khó xử mới kỹ xảo, tự nhiên không phải Reiko có thể giúp một tay, cho nên Reiko cũng thức thời không có hỏi nhiều.

	"Ngươi hướng Hoenn liên minh xin nghiên cứu thiết bị đã đều điều chỉnh lại, ngươi muốn đem chỗ kia làm sở nghiên cứu ?"

	"Liền đặt ở Fallarbor Gym bên trong a , chờ sau đó ta đi đưa ra một cái phòng."

	Teiju từ tảng đá lớn bên trên nhảy xuống, từ bỏ đối mới kỹ xảo xoắn xuýt, quả nhiên liền như là Steven nói tới như thế, muốn đem nhiều loại chiến thuật hoàn mỹ dung nhập một cái chỉnh thể, lẫn nhau tăng thêm, rất khó.

	Rõ ràng ngay từ đầu suy nghĩ phải hảo hảo, nhưng đến cụ thể áp dụng thời điểm, bởi vì Pokémon thực lực, phối hợp vấn đề, chiến thuật một mực không thể hoàn mỹ dung hợp, chỗ này Teiju khó nhận lấy cái chết.

	Đi ra Fallarbor Gym, Teiju đi tới ngay tại hướng cánh đồng hoa phương hướng tiến hành cải tạo đồng ruộng chung quanh, đột nhiên mở miệng: "Rotom Pokedex, ngươi nói ta có năng lực đứng ở Trainer tối cao sân khấu sao?"

	"Đương nhiên! ! Ngươi đã là cùng Diantha tiểu thư đối chiến lại chỉ hơi rơi vào hạ phong Trainer, nếu như Altaria có thể hoàn toàn nắm giữ nó ba tháng này tu hành thành quả, như vậy trận kia đối chiến thắng lợi rất có thể liền thuộc về Teiju ngươi nữa nha Lạc nắm!"

	Rotom Pokedex không có trông giữ Pokemon nhóm huấn luyện, mà là bị Teiju kêu lên coi như giao lưu đối tượng.

	Đối với Teiju Pokemon nhóm, Rotom Pokedex cũng là một cái huấn luyện kẻ phụ trợ, hấp thu Teiju rất nhiều bồi dưỡng kết tinh nó từ một loại ý nghĩa nào đó chính là một cái khác Teiju.

	"Altaria mặc dù bây giờ rất mạnh, nhưng lại không phải công lao của ta. Ngoại trừ Altaria bên ngoài, Arcanine thực lực của bọn nó còn xa xa đủ không đến đỉnh cấp Thiên Vương tiêu chuẩn." Teiju minh bạch Altaria có thể có được đuổi sát Diantha nữ sĩ vương bài Pokémon Gardevoir thực lực, rất lớn một phần là bởi vì Xerneas huấn luyện.

	Làm có được cho sinh mệnh năng lực truyền thuyết Pokemon, Xerneas mặc dù thực lực khả năng không gọi được mạnh nhất truyền thuyết Pokémon, nhưng luận huấn luyện Pokemon, Teiju cảm thấy nó hẳn là phi thường lợi hại.

	Tại Altaria trải qua cường độ cao đặc huấn về sau, dùng sinh mệnh năng lượng đối Altaria tiến hành chữa trị, khôi phục, cái này nhưng so sánh bất luận cái gì Potion , bất kỳ cái gì khoa học kỹ thuật thủ đoạn đều muốn hữu hiệu, hữu ích.

	Loại phương pháp này, đuổi sát bản nguyên, ba tháng đặc huấn, tại loại ưu thế này dưới điều kiện, huấn luyện hiệu quả thậm chí có thể mở rộng 10 lần cũng khó nói.

	Đồng thời, Xerneas cũng có được Fairy Aura, luận đối Altaria tiềm lực khai phát, chỉ sợ không có người so ra mà vượt nó, đồng thời Fairy năng lượng vận dụng, Xerneas cũng là số lượng không nhiều nắm giữ trình độ tại Teiju Mega Altaria phía trên Pokemon.

	Này loại sống hàng ngàn hàng vạn năm Pokemon, toát ra một điểm cảm ngộ cùng kinh nghiệm, liền có thể có thể để cho Altaria hưởng thụ, huống chi đối phương còn bỏ hết cả tiền vốn dạy bảo mình chuyên môn năng lực Fairy Aura phương thức vận dụng cho Altaria, có phần cơ duyên này, Altaria thực lực lẽ ra tăng vọt, đồng thời theo thời gian tiêu hóa, nó thực lực vượt qua Diantha nữ sĩ Mega Gardevoir, Teiju cũng cảm thấy không phải khó khăn như vậy.

	Dù sao, từ xưa đến nay bị trong truyền thuyết Pokemon công nhận Trainer cùng Pokemon, cũng không có mấy cái, nhưng bọn hắn, không có chỗ nào mà không phải là có được phi thường cao thành tựu.

	Teiju cùng Altaria bây giờ cũng coi là bị Xerneas công nhận, hiện ở trên người hắn, còn có Xerneas ban cho Fairy ấn ký.

	Biết được Fairy ấn ký bộ phận công hiệu về sau, Teiju cũng không hề từ bỏ đối nghiên cứu của nó cùng khai phát, muốn thăm dò ra nhiều bí mật hơn.

	"Được rồi, đi về trước đi, hôm nay bài tập còn chưa làm xong." Teiju không có ở bên ngoài đợi quá lâu, ngoại trừ thường ngày cho Pokémon xoa bóp, theo dõi huấn luyện tiến trình, nếm thử tạo dựng đoàn chiến hệ thống bên ngoài, hắn cũng vẫn tại học tập.

	Học tập bồi dưỡng tri thức, học tập Pokémon tri thức, học tập di truyền tri thức các loại. 