 Chương 837: Pháo hoa khánh điển chi dạ

	Tại Teiju dẫn đầu dưới, Petalburg Gym ba người không chỉ có lãnh hội đến Fallarbor Town phong thái, còn từ Teiju trong miệng nghe được không ít phong cảnh khu bí mật.

	Những bí mật này, đều là mở ra nghi thức sau mới có thể công bố, vì treo lên May cùng Max lòng hiếu kỳ, Teiju ngược lại là bỏ hết cả tiền vốn.

	Dùng Caroline tới nói, Fallarbor Town nơi này đơn giản liền là một cái hoa quốc độ, có thể sinh hoạt tại dạng này thành trấn bên trong, nhất định sẽ phi thường có ý tứ.

	Đương nhiên, ý nghĩ này không chỉ là Caroline một người có được, vô luận là ai lần đầu lãnh hội Fallarbor Town hoa chi hải dương, đều sẽ bị kinh diễm đến, nhưng là, đã thấy nhiều, kỳ thật cũng liền không có cảm giác gì. . .

	"Ấn tượng đầu tiên tốt là được." Teiju dẫn đầu ba người lúc, trong lòng âm thầm cô, dù sao ngoại trừ Fallarbor Town cư dân bên ngoài, đoán chừng không có ai sẽ một mực nhìn những này cánh đồng hoa, tự nhiên cũng sẽ không sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc.

	Dù sao chính hắn là sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc, liên tục nhìn lâu như vậy về sau, những này biển hoa cố nhiên mỹ lệ, nhưng cũng có một cái đặc điểm, liền là rất đơn giản điều.

	Đối với cái này, Teiju tự nhiên nghĩ đến biện pháp giải quyết, liền là để Pokemon mượn nhờ biển hoa tiến hành biểu diễn, thông qua các loại tuyệt chiêu tô đậm biển hoa mỹ lệ, cùng loại Pokemon Contest  cái thứ nhất khâu, có thể cho người một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác, bất quá, biện pháp kia tại bình thường thời gian là không sẽ dùng, làm sao cũng muốn lưu đến trọng yếu trường hợp, dù sao vật hiếm thì quý, quá mức tràn lan liền để du khách không có chờ mong cảm giác, đồng thời, đây cũng là Fallarbor Town có thể lợi nhuận mấu chốt, cùng loại với Cerulean Gym trên nước biểu diễn.

	"Đây là Pokemon Contest  hội trường."

	Đi vào Fallarbor Town lớn nhất công trình kiến trúc Pokemon Contest  hội trường trước, May mắt sáng rực lên, nói: "Lại có không đến thời gian một năm, ta liền có thể xuất phát lữ hành, đến lúc đó ta nhất định phải tham gia Fallarbor Town Pokemon Contest ."

	"Mộng tưởng là trở thành Coordinator sao? Không tệ mộng tưởng, đúng, Fallarbor đại hội liền vào ngày mai cử hành, nếu như May ngươi cảm thấy hứng thú, ta có thể vì các ngươi tìm đến vé vào cửa." Teiju cười nói.

	Caroline ngược lại là không quan trọng, bất quá khi nàng nhìn về phía May mong đợi biểu lộ về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu: "Vậy liền làm phiền ngươi."

	"Không phiền phức, mặt khác nếu như các ngươi còn không có tìm được chỗ ở, Fallarbor Gym còn có rất nhiều trống không gian phòng, không chê các vị là ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

	Teiju tiếp tục mời đạo, Fallarbor Town ngược lại là không có ra dáng khách sạn, ngoại trừ Pokemon Center bên ngoài, càng nhiều hơn chính là từ các cư dân đưa ra tới cho thuê lữ khách phòng ở.

	"Quá tốt rồi, ta muốn tham quan Fallarbor Gym!" Max lúc này đã tiện tay hái được một đóa hoa, bất quá tử quan sát kỹ về sau, không có cái gì phát hiện, cho nên hắn vô ý thức lựa chọn không nhìn cùng Teiju đổ ước, đem lực chú ý bỏ vào sự tình khác bên trên.

	"Không có vấn đề, không bằng tiếp xuống liền từ ta mang theo mọi người đi tham quan Fallarbor Gym đi. . ."

	Teiju nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thuận tiện liền đem ba người tiếp đãi đến Fallarbor Gym bên trong, bất quá lúc này Teiju đột nhiên nhớ tới, nếu như mình muốn khiêu chiến Hoenn Tứ Thiên Vương, đầu tiên đến nửa đường xử lý Norman tiên sinh mới được a. . .

	Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua, tại Teiju tiếp đãi dưới, đến từ Petalburg Gym ba người nghỉ ngơi rất khá, ngày kế tiếp, Caroline cũng mang theo May cùng Max đi quan sát Fallarbor đại hội, mà Teiju, thì tiếp tục vì tiếp xuống khai mạc công việc làm lấy chuẩn bị, mang theo Beautifly, nhỏ Beautifly tại Fallarbor Town, Fallarbor forest các nơi thẩm tra lấy hệ Bug đám Pokemon phát dục tình huống.

	Sau đó, những này hệ Bug Pokémon mới là Fallarbor phong cảnh khu tịnh lệ nhất phong cảnh, cũng là cực kỳ trọng yếu nhân vật chính.

	Fallarbor đại hội hai ngày sau, một ngày này, Fallarbor Town nhân số lập tức chợt tăng.

	Trước đó Fallarbor đại hội tổ chức trong lúc đó, Fallarbor Town dòng người lượng liền có sung mãn xu thế, cho tới bây giờ, Fallarbor Town đã không cách nào nhận nạp nhiều như vậy du khách.

	Thậm chí có không ít Trainer, đều tại ngoại giới dựng lên lều trại, dự định tại dã ngoại qua đêm, phát hiện loại tình huống này, Teiju cũng không có cách, hắn còn đánh giá thấp lần này mọi người đối Fallarbor phong cảnh khu nhiệt tình, vì ngày mai khai mạc điển lễ, Fallarbor Town làm rất chuẩn bị thêm, nhưng cuối cùng vẫn là không có làm cẩn thận, dẫn đến Fallarbor Town lớn nhỏ hạn chế nó người lưu lượng hạn mức cao nhất.

	"Fallarbor Town nhất định phải khuếch trương, mặt khác muốn ổn định phát triển cũng tối thiểu muốn thành lập hai đến ba cái cỡ lớn quán trọ."

	Teiju cân nhắc ở giữa, đêm tối xuống tới, sắc trời đã tối xuống.

	Cái này nhất định là không bình thường một đêm, ngày mai sẽ là Fallarbor phong cảnh khu khai mạc buổi lễ, Teiju tự nhiên cũng muốn nhiều làm điểm chuyện lớn.

	Trên thực tế, trước mắt đã tại Fallarbor Town dàn xếp lại du khách, hoặc là tại dã ngoại đóng trại du khách, cũng đều chậm rãi hướng về Fallarbor Town trung tâm dựa sát vào.

	Dưới bóng đêm, mặc dù Fallarbor Town mọi nhà đèn đuốc sáng trưng, nhưng so với ban ngày, Fallarbor Town biển hoa nhìn qua cũng không phải là phi thường dễ thấy.

	Các du khách muốn nhìn tự nhiên không phải biển hoa, căn cứ lấy được giới thiệu sổ tay đến xem, tại tối nay hẳn là sẽ có một cái pháo hoa khánh điển.

	Pháo hoa khánh điển. . . Mở ra nghi thức. . . Biển hoa biểu diễn. . . Guardian deity chúc phúc. . . Sâm quốc độ. . . Hệ Bug lớn lại. . . Những hoạt động này hợp thành toàn bộ phong cảnh khu khai mạc điển lễ.

	Tại hai ngày này, Fallarbor Town an bài rất nhiều hoạt động, có thể nói tuyệt đối sẽ không để du khách cảm thấy nhàm chán, Fallarbor Town hết thảy mị lực, đều bị uẩn ngậm vào trong đó, Teiju cho rằng đây là một cơ hội, một cái khai hỏa Fallarbor Town danh khí cơ hội.

	Fallarbor Town đến tột cùng có thể hay không nhất cử trở thành Hoenn địa khu trọng yếu thành trấn, du lịch thánh địa, liền nhìn cái này một hệ liệt hoạt động phản ứng.

	Teiju cùng Pupitar, Gallade, Rotom Pokedex đi vào Fallarbor Gym nóc phòng, nằm ở phía trên, quan sát tinh không.

	Tại tất cả du khách, thậm chí Blue Furries bọn nhỏ, May Max đều đi ra ngoài chờ đợi pháo hoa khánh điển thời điểm, Teiju cũng không có ra mặt, mà là lựa chọn cùng bộ phận Pokemon một mình hưởng thụ quãng thời gian này.

	Pháo hoa khánh điển tự nhiên là từ Teiju Pokemon chỗ biểu diễn, về phần thời gian, đem sẽ kéo dài mấy canh giờ.

	Có thể nói pháo hoa sẽ đem đêm này toàn bộ chiếm lấy, đem cho du khách không có gì sánh kịp thị giác thịnh yến.

	"Bắt đầu Lạc nắm!"

	Theo Rotom Pokedex một tiếng nhắc nhở, nó mở ra thu hình lại công năng, chính xác nhắm ngay bầu trời đạo thứ nhất dâng lên pháo hoa!

	Kia là. . . Dazzling Gleam!

	Từ Teiju Altaria, Mt. Chimney Altaria, Carbink, Ninetales, Kirlia, sớm nhất 1 6 con Cutiefly cùng tại hai ngày trước mới gia nhập 20 con Cutiefly tổng cộng 3 6 con Cutiefly thi triển Dazzling Gleam!

	Hơn 40 con Pokémon cùng nhau thi triển Dazzling Gleam, tại Altaria Fairy Aura điều tiết dưới, cơ hồ một nháy mắt, toàn bộ bầu trời chói lóa mắt, bị bao phủ một tầng thần bí khó lường hào quang.

	Vầng sáng nhàn nhạt từ không trung như là tinh quang rơi vào Fallarbor Town, để không ít du khách kinh ngạc, bọn hắn chỉ cảm thấy mình đặt mình vào một cái kỳ huyễn thế giới bên trong, cảm giác vô cùng mới lạ, lúc này, tại Dazzling Gleam công lao dưới, biển hoa một lần nữa nở rộ nó sắc thái, mượn Dazzling Gleam tia sáng hiện ra mình khác biệt mỹ lệ.

	Giờ khắc này, Fallarbor Town bị Dazzling Gleam bao phủ, biển hoa nở rộ mê người sắc thái, du khách cùng nhau kinh diễm.

	Bọn hắn không nghĩ tới, tại ban đêm cũng có thể nhìn thấy biển hoa tách ra như thế chói mắt mị lực, chiêu này chiếu rọi biển hoa, chiếu rọi Fallarbor Town pháo hoa, triệt để để các du khách chịu phục, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này đặc hiệu khoa trương pháo hoa.

	Dazzling Gleam, là đệ nhất trọng pháo hoa.

	Rất nhanh, ghé vào trên hàng rào ngóng nhìn bầu trời May liền thấy đệ nhị trọng pháo hoa.

	Tiếng vang rơi vào mọi người trong tai lúc, bầu trời bị thoa lên từng tầng từng tầng vô cùng chói mắt đồ án.

	"So với Fallarbor Gym khai mạc lúc chế tạo pháo hoa, lần này pháo hoa càng thêm hùng vĩ!"

	Từ Kanto trở về Tiểu Thất, nhìn lên trên bầu trời từng đạo phủ lên tràng cảnh "Pháo hoa đồ án", không thể tưởng tượng nổi mở miệng.

	"Mismagius, Castform, Ninetales, Kirlia, Altaria. . ." Suy đoán giấu ở pháo hoa phía sau Pokémon lúc, càng đếm Tiểu Thất càng thêm kinh hãi, bởi vì hắn đã không cách nào từ pháo hoa đồ án cùng nhan sắc nhìn ra bọn chúng là từ Teiju tất cả một con Pokemon chế tạo ra.

	"Đây chính là không cần chúng ta hỗ trợ nguyên nhân sao?"

	Nghĩ từ bản thân chủ động yêu cầu cho Teiju hỗ trợ bị cự tuyệt sự tình, Tiểu Thất có chút hiểu được, để cho mình nhúng tay, ngược lại sẽ phá hư cái này cùng hài một màn a?

	Đây là thuộc về pháo hoa một đêm.

	Các du khách đều chưa từng có sớm rời đi, bởi vì trên bầu trời pháo hoa biến hóa đa đoan, cơ hồ không có một cái nào tái diễn bộ dáng, xâu đủ bọn hắn chờ mong cảm giác.

	Lúc này.

	Màu lam, màu trắng, màu hồng, tử sắc, màu đỏ, lục sắc, kim sắc, màu quýt. . . Các loại sắc thái chiếm cứ bầu trời.

	Sau một khắc.

	Kim phong xa, hương thơm chi tâm, liễu rủ, lá cây, đèn đỏ, liên tâm, lạc diệp, suối phun, vòng xoáy, rồng bay phượng múa. . . Các loại đồ án lượn vòng với thiên tế.

	"Một đêm này qua đi, liền xem như bọn chúng cũng sẽ rất mệt mỏi a?"

	Teiju nằm tại Fallarbor Gym nóc phòng, nghe tiếng người cùng pháo hoa âm thanh trùng điệp thanh âm, lộ ra tiếu dung.

	Dài đến bốn giờ pháo hoa khánh điển, hoa văn cơ hồ không có lặp lại, không chỉ có từ nhan sắc, trên đồ án đoạt người nhãn cầu, phủ lên bầu không khí năng lực cũng là nhất lưu, quan sát pháo hoa lúc, không ít du khách đều kích động thu lên video, hoặc là phát cho thân nhân bằng hữu, hoặc là thượng truyền đến mạng lưới, tóm lại trong vòng một đêm, Fallarbor phong cảnh khu còn không có triệt để mở ra trước đó, Fallarbor Town danh khí cũng đã thông qua loại phương thức này truyền ra ngoài, cái này hết thảy đều phải nhờ vào Teiju Pokemon nhóm kia khoa trương cân đối năng lực, dài đến bốn giờ không giống nhau pháo hoa biểu diễn! 