 Chương 525: Bá chủ Raticate

	Không phải đối chiến ?

	Teiju trong lòng bất đắc dĩ, hắn thấy, đối chiến là đơn giản nhất thô bạo khảo nghiệm, về phần cái khác khảo nghiệm, chỉ là ngẫm lại hẳn là liền rất phiền phức.

	"Ta không cùng ngươi tiến hành đối chiến, mà là. . . Ngươi đi chiến thắng một con Pokémon!"

	Hala nói.

	"Bá chủ ? !" Teiju vô ý thức mở miệng.

	"Ngạch. . . Ngươi biết không ? Không sai, liền là bá chủ." Hala mu bàn tay, nói: "Chỉ cần ngươi có thể chiến thắng nó, vậy liền cho ngươi Island challenge amulet."

	Teiju mặt không biểu tình, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn khiêu chiến Island challenge mục đích, vốn chính là vì biết được Alola địa khu từng cái bá chủ Pokémon sở tại địa.

	Cái này một khảo nghiệm, đối Teiju tới nói, tương đương với sớm đi tìm hiểu một chút bá chủ khí tràng.

	Hala nhìn xem Teiju, mặc dù hắn không biết Teiju thực lực như thế nào, nhưng có thể làm cho Oak hiệu trưởng cùng Kukui cộng đồng giới thiệu, mặc kệ đối phương khiêu chiến Island challenge mục đích là cái gì, khẳng định cũng có một chút vốn liếng của mình.

	"So với cùng ta tiến hành đối chiến, muốn chiến thắng bá chủ càng thêm khó khăn." Hala cười thầm trong lòng.

	"Đương nhiên, là có điều kiện, chính là ngươi chỉ có thể dùng một con Pokémon."

	"Một con sao ? Không có vấn đề." Teiju nói.

	Hắn đương nhiên biết Island Kahuna Hala đang tính toán cái gì, bá chủ Pokémon cụ có mệnh lệnh thủ hạ năng lực, đối kháng một con bá chủ Pokémon, thì tương đương với đối kháng nhiều cái Pokémon, thậm chí đối địch một cái nhỏ quần lạc!

	Lấy một con Pokémon đối kháng nhiều con Pokémon, so với truyền thống 1 vs1 đối chiến, càng thêm phức tạp.

	Hala có lẽ liền là nhắm ngay điểm này, dự định dùng cái này làm khảo nghiệm nội dung.

	Bất quá đối phương nhất định là phải thất vọng, bàn về một địch nhiều, Teiju cũng không phải người mới, tại Coronet học viện mê võng chi tháp, hắn mỗi một cái Pokémon đều trải qua tương đương nghiêm khắc huấn luyện, tích lũy không tầm thường kinh nghiệm, cái này tại Teiju khảo hạch Gym Trainer thân phận lúc, tại cái hoang đảo kia bên trên, đối mặt số lượng khổng lồ quần cư Pokémon cũng thể hiện ra ngoài.

	"Nói cho cùng, thực lực mạnh một điểm cũng chỉ có bá chủ Pokémon tự thân mà thôi. . ." Teiju lâm vào trầm tư.

	"Huống chi ngay cả như vậy, bá chủ Pokémon cũng bất quá là hoang dại Pokémon, từ ta hiện có giải đến xem, đại bộ phận bá chủ Pokémon mặc dù rất mạnh, nhưng tuyệt đối không đạt được không thể tưởng tượng, tình trạng không thể chiến thắng."

	Thậm chí. . . Kém xa tít tắp Mt. Chimney con kia Altaria cường đại.

	Không phải, Alola địa khu Island challenge cũng quá kinh khủng.

	Teiju nhưng không tin, lấy mình thực lực hôm nay, sẽ bị một con bá chủ Pokémon mà đánh tan, nếu là như vậy, hắn còn nghiên cứu cái gì, dứt khoát trở lại Fallarbor Town trồng trọt được rồi.

	. . .

	. . .

	Thanh thúy tươi tốt trong sơn cốc, ba người không biết tha nhiều ít cái ngoặt cong, mới đi đến được như thế một cái vắng vẻ địa phương.

	"Lộc cộc. . ."

	Mặc dù Teiju từng tại trong video nhìn qua bá chủ Pokemon hình thể khổng lồ, nhưng lần đầu tại trong hiện thực gặp, vẫn là bị giật nảy mình.

	Ngoan ngoan. . . Cái này Raticate. . .

	Cùng nhà ta Arcanine hình thể không chênh lệch nhiều Alola bá chủ Raticate ? !

	"A. . . Hoàn toàn chính xác thật lớn." Ilima cười khổ một tiếng.

	"Thế nào?" Hala vỗ vỗ Teiju bả vai, lúc này bá chủ Raticate ngay tại gặm Berry, chung quanh bên vách núi tụ tập số lượng khổng lồ Rattata, loại tình huống này đến xem, nếu có đối địch Pokémon xông đi vào, chắc là phải bị cùng công chi.

	Teiju nhìn xem trong sơn cốc lít nha lít nhít Pokémon, trong lòng không khỏi nở nụ cười.

	Loại này số lượng. . . Vừa mới phù hợp.

	Cho đến trước mắt, ngoại trừ Macho Brace huấn luyện thường ngày, Arcanine còn không có gì đặc biệt tốt phương pháp huấn luyện, nhưng cùng nói không có, không bằng nói là trở về nguyên thủy.

	Đối với Arcanine huấn luyện, cân nhắc nó như thế nào nhanh chóng tăng thực lực lên. . . Lấy nó vậy đơn giản trực tiếp phong cách, kỳ thật thông qua thực chiến tới rèn luyện tự thân là hữu hiệu nhất.

	"Liền để Arcanine tới đi."

	Teiju nhắm mắt lại, suy tư dưới.

	Nếu như dùng Gallade, có thể dùng Teleport trực tiếp thi hành chém đầu chiến thuật, không nhìn bá chủ Raticate đông đảo tiểu đệ.

	Nếu như dùng Altaria, chiếm cứ phi hành ưu thế, đối chiến cũng có chút nhẹ nhõm.

	Về phần Castform, tuyệt chiêu của nó cơ hồ đều là quần công, tới một con còn là một đám cơ hồ không có có chênh lệch.

	Nhìn như vậy đến, cũng chỉ có Beautifly đối chiến hội tương đối khó khăn một chút, cân nhắc phía dưới, Teiju dự định để Arcanine trực tiếp chính diện tác chiến.

	Dùng thô bạo nhất phong cách, đem bọn này Raticate đánh sợ!

	"Hala tiên sinh, chiến thắng con kia bá chủ Raticate, là được rồi a?" Teiju mỉm cười, đã lấy ra Arcanine Pokeball.

	"Đương nhiên." Hala tiên sinh nói.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Teiju dự định như thế nào dùng trí tuệ của mình, tới tại nhiều như vậy Pokémon bên trong đánh bại con kia thực lực đồng dạng cường hãn bá chủ Raticate.

	Bên kia, thân thể thông hắc bá chủ Raticate tựa ở nham thạch bên trên, phần bụng một khối cùng loại với hoa hướng dương hoa màu nâu hoa văn theo ăn không ngừng run run, nhấm nuốt quá trình bên trong, Raticate hai cái gương mặt trống thành đại viên cầu, hơi sưng lên cái mũi còn thỉnh thoảng ngửi ngửi Berry hương khí, từ kia tròn trịa bụng liền có thể nhìn ra, cái này bá chủ thời gian trôi qua phi thường tưới nhuần.

	Mà liền tại bá chủ Raticate thật vui vẻ ăn đồ ăn, hưởng thụ lấy các tiểu đệ cúng bái thời điểm, một đạo hỏa trụ "Oanh" một chút đập vào mặt.

	Dọa đến Raticate trực tiếp ném ra Berry, ngưng ra năng lượng màu xám cự răng đem Flamethrower triệt tiêu.

	Ầm! !

	Nhìn xem nghênh ngang đi ra Arcanine, Raticate bá chủ sửng sốt, Rattata nhóm sửng sốt, Hala cùng Ilima cũng sửng sốt.

	Bạch!

	Bá chủ Raticate trên thân xoã tung lông tóc trực tiếp đứng lên, trên gương mặt bưng mọc ra hai hàng sợi râu không ngừng phiêu động, cằm dưới bốn cái sợi râu tựa như tia chớp bay múa, bị quấy rầy ăn, Raticate nộ khí đã đủ!

	"Ô hống! ! ! !"

	Arcanine mở cái miệng rộng, uy áp phát động, trực tiếp dọa đến Rattata nhóm riêng phần mình lui một bước, nhìn thấy tiểu đệ của mình bị hù sợ, bá chủ Raticate con mắt hung hăng, nó kia không kém cỏi Arcanine hình thể bắt đầu di chuyển về phía trước, bởi vì quá mập mạp nguyên nhân, Alola Raticate sẽ không nằm xuống dùng tứ chi chạy, mà là dùng phát đạt cường kiện chân sau tới giúp đỡ chính mình chạy.

	Phốc! Thông!

	Đối mặt Arcanine uy áp, bá chủ Raticate kêu lên một tiếng giận dữ, toàn thân tràn ngập lên thần bí ba động, tản ra mạnh hơn Arcanine uy thế đến, trực tiếp vượt trên "Intimidate (Hăm Doạ)" đặc tính mang tới khí tràng, đem Rattata nhóm từ sợ hãi bên trong gọi tỉnh lại.

	"Đây chính là, bá chủ khí tràng sao?"

	Núp ở phía sau mặt Teiju trong nháy mắt này phát hiện, bá chủ Raticate khí thế đâu chỉ tăng lên một cái cấp độ, loại biến hóa này, đơn giản quá thần kỳ.

	Sa sa sa ~~

	"Raticate, ta cùng Arcanine muốn khiêu chiến các ngươi." Teiju đi ra bụi cỏ, mở miệng nói ra, "Kêu lên đồng bọn của ngươi nhóm, cùng lên đi."

	Sau một khắc, mấy chục trên trăm con Rattata ánh mắt đỏ lên, gắt gao tiếp cận Arcanine, bá chủ Raticate tại thần bí khí tràng dưới, ánh mắt càng thêm hung tàn, lộ ra hai vòng răng hàm răng, bất thiện nhìn về phía Arcanine.

	Đại chiến, hết sức căng thẳng! 