 Chương 933: Thiên Vương khiêu chiến thi đấu

	Fallarbor Town.

	Đương Teiju về tới đây thời điểm, trợ lý Saren phi tốc đi tới Teiju bên người, lập tức liền muốn tiến hành Thiên Vương khiêu chiến thi đấu trọng yếu như vậy so tài, Teiju lại tại vài ngày trước cuốn vào không biết sự kiện không hiểu biến mất, kém chút đem nàng dọa sợ.

	"Teiju tiên sinh, hậu thiên liền là ngài cùng Sidney Thiên Vương đối chiến, xin hỏi còn cần phải chuẩn bị gì sao?"

	"Không cần."

	Teiju trở lại Fallarbor Town về sau, lập tức bắt đầu lên giao phó Beautifly Totem Aura công việc, trừ cái đó ra, hắn đem còn thừa tâm tư đều đặt ở Diancie trên thân.

	Tại Mt. Chimney lúc, đột biến sau nó từng lấy sức một mình đối kháng bốn cái Pokémon, mặc dù lúc ấy Gardevoir bọn chúng chỉ là muốn ngăn cản Diancie, nhưng biểu hiện này... Đủ để chứng minh Diancie thực lực không tầm thường.

	Nói là lý vượt Long Môn cũng không đủ.

	Mà bây giờ Diancie lại lấy được Diamond Domain truyền thừa chi lực, Mega Evolution về sau, thực lực càng là vượt quá Teiju tưởng tượng, đáng giá Teiju cùng Rotom Pokedex đi chăm chú đào móc.

	Không giống với đại sư thi đấu thông thường thi đấu, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu có thụ chú ý.

	Lần này Thiên Vương khiêu chiến thi đấu không có xảy ra ngoài ý muốn, vẫn là hai cái Trainer thành công tấn cấp, theo thứ tự là Norman cùng Teiju.

	Petalburg Gym Norman trước sinh vẫn là như cũ, không có tính toán khiêu chiến Thiên Vương chi vị, như vậy một cái duy nhất người khiêu chiến, liền là Teiju.

	Làm gần một năm đại xuất danh tiếng Trainer, Teiju đầu tiên là thu được Pokemon Contest  phe phái duy trì, trở thành đương thời vị thứ hai cân đối đại sư, sau đó lại là lấy Fallarbor Gym danh nghĩa thành lập Fallarbor phong cảnh khu, để Fallarbor Gym nghe tiếng Hoenn, những chuyện này phát sinh, để Teiju đã sớm là Hoenn địa khu nổi tiếng minh tinh nhân vật, nhất là tại hắn đánh bại Norman tiên sinh về sau, hắn tức thì bị xem vì Thiên Vương chi vị mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

	"Teiju a..."

	"Teiju ca..."

	"Teiju ca!"

	Tại Teiju chuẩn bị rời đi Fallarbor Town, tiến về Ever Grande City thời điểm, tuổi tác đã lớn bình thường đều không thế nào đi lại Ellen nãi nãi cũng muốn tự mình đi Ever Grande City vì Teiju cố lên, bất quá lại bị Teiju kịp thời ngăn lại.

	Nhìn xem vây tới Rina, A Dương, Tota, Tiểu Thất, Akaya, Mộc Mộc những hài tử này, Teiju cười lắc đầu: "Hiện tại Ellen nãi nãi thân thể không thích hợp đường dài lữ hành, chỗ lấy các ngươi cũng thì không nên đi, hầu ở Ellen nãi nãi bên người đi, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu tại từng cái kênh đều sẽ có trực tiếp hoặc là tiếp sóng, các ngươi đồng dạng có thể từ trên TV nhìn thấy ta."

	Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng những hài tử này cũng có thể hiểu được Teiju ý nghĩ, nhu thuận lựa chọn hầu ở Ellen nãi nãi bên người, tại Blue Furries quan sát Teiju đối chiến.

	"Không cần khẩn trương như vậy, Norman tiên sinh một cửa ải kia ta đều đã xông qua được, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu trong mắt của ta cùng đại sư thi đấu không có cái gì bản chất khác biệt." Teiju cười ha ha một tiếng, vuốt vuốt Tota đầu, nói: "Đã dạng này, ta liền đi."

	"Teiju đại ca, một nhất định phải trở thành Tứ Thiên Vương a!"

	Những hài tử này nhanh chóng mở miệng nói.

	"Yên tâm đi." Teiju khoát tay áo, cùng lúc đó, trợ lý Saren từ Teiju trên tay tiếp nhận ba lô, hai người cùng một chỗ đón xe bắt đầu tiến về Mauville sân bay.

	Lúc này, còn có hai cái không có ra mặt tiễn biệt Teiju người, Reiko tựa ở một chỗ trên vách tường, nhìn ra Teiju chậm rãi rời đi thân ảnh về sau, thở dài.

	Nhớ tới lúc trước cái kia vừa trở thành Gym Leader, Helping Hand\trợ giúp chính mình giải khai khúc mắc Teiju, lại nghĩ tới hiện tại cái này lập tức liền muốn thu hoạch được Trainer vinh dự cao nhất Teiju, Reiko nỗi lòng hơi xúc động, thời gian trôi qua thật nhanh a...

	"Reiko lão sư, ngươi không có ý định đi hiện trường nhìn sao? Gym giao cho ta liền tốt." Ngay tại Reiko yên lặng nhìn chăm chú Teiju lúc rời đi, Fallarbor Gym học đồ Takumi không biết từ nơi nào đi ra.

	"Không đi , chờ lấy kết quả là tốt." Reiko thuận miệng nói.

	Lúc này Teiju tại đại sư thi đấu bên trong tích lũy điểm tích lũy cùng Tứ Thiên Vương tập đoàn ngang hàng, lại lấy Teiju cùng Norman đối chiến bên trong biểu hiện ra thực lực đến xem...

	"Teiju Gym Leader hắn sẽ thắng a?"

	"Có lẽ vậy, hắn luôn luôn đặt vào Gym mặc kệ, đi nghiên cứu Fairy hệ, ai biết là không phải là vì hôm nay." Reiko liếc mắt, Hoenn Thiên Vương bên trong, một vị hệ Dark Thiên Vương, một vị Dragon type Thiên Vương, khiến cho hiện tại nàng cũng hoài nghi lên Teiju chuyển hình có phải hay không sớm có kế hoạch.

	"Ây..." Takumi sửng sốt lại lăng.

	"Vậy ta cũng không đi, A Dương ca bọn hắn cũng không đi, ta một người đi cũng rất nhàm chán..."

	Lúc này, tiến về sân bay Teiju liên tục đánh mấy nhảy mũi, để Saren nhỏ trợ lý lập tức lo lắng hỏi: "Teiju tiên sinh, có muốn ăn một chút hay không thuốc cảm mạo..."

	"Không... Không cần." Teiju nhanh chóng nói, hắn đột nhiên phát hiện, nếu như Blue Furries mọi người không đi hiện tràng, mình hẳn là không có hậu viện đoàn đi.

	Cũng không đúng...

	"Có lẽ còn là sẽ có người ủng hộ, bất quá cũng đều là chút kẻ không quen biết e mmm "

	"Nhưng cũng hầu như so không có thật tốt." Teiju hợp mở mắt đến, dự định nghỉ ngơi một hồi.

	...

	...

	"Teiju tiên sinh, Teiju tiên sinh, không xong."

	Thân ở tại Calm Mind\minh tưởng trạng thái dưới, Teiju nghe được trợ lý Saren thanh âm về sau, lập tức mở to mắt, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, như thế bối rối."

	"Ta nhận được Raoul Contesta tiên sinh tin tức, hắn để ngài nhìn cái này."

	Teiju cầm qua Saren đưa tới Laptop, nhìn thấy trang trên mặt tin tức về sau, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

	Tứ Thiên Vương Drake xuất ngũ...

	"Drake Thiên Vương hắn..." Teiju hiển nhiên còn không có chậm tới, Drake Thiên Vương xuất ngũ, chẳng phải là hắn liền có thể trực tiếp tấn thăng đến Tứ Thiên Vương vị trí ?

	Tin tức ban bố thời gian là hai phút đồng hồ trước, lúc này nhìn thấy người còn rất ít, nhìn thấy cái này tin tức về sau, Teiju không có lập tức tiến về Ever Grande City, mà là tại Mauville City ngừng lại, liên hệ lên Raoul Contesta tiên sinh.

	"Raoul Contesta tiên sinh, đây là có chuyện gì ?"

	"Đây là tam phương đánh cờ kết quả, tóm lại tiếp xuống Thiên Vương khiêu chiến thi đấu hội có biến động, ngươi tiếp tục chú ý một chút, ta có tin tức cũng sẽ trước tiên thông tri ngươi."

	"Ta hiểu được." Teiju có chút thở dài, xem ra không có mặt ngoài đơn giản như vậy a, kết thúc cùng Raoul Contesta tiên sinh trò chuyện về sau, hắn lần nữa xem Drake Thiên Vương xuất ngũ tin tức.

	"Tuổi tác à..."

	Drake Thiên Vương tuyên bố xuất ngũ trong tin tức, hắn xuất ngũ nguyên nhân chủ yếu giải thích là bởi vì tuổi tác, 58 tuổi, đang huấn luyện nhà lĩnh vực này hoàn toàn chính xác xem như lão niên, làm đương nhiệm Tứ Thiên Vương bên trong tư lịch già nhất, thực lực cũng là số một số hai Drake Thiên Vương tuyên bố xuất ngũ, tại rất nhiều người cảm thấy kỳ quái tình huống dưới, cũng bị không ít người lý giải.

	Dù sao hiện tại phóng nhãn mỗi một cái có được Pokémon liên minh thành lập địa khu, Tứ Thiên Vương tập đoàn đều hướng tới trẻ trung hóa, thế hệ trước Trainer bởi vì trạng thái dưới trượt, nhao nhao thối lui đến hàng hai, không còn tại một tuyến bên trên phấn chiến.

	"Với ta mà nói, xem như tin tức tốt ?" Teiju trầm tư. 