 Chương 779: Rời đi Pewter City

	Mặc dù bởi vì Pikachu chính mình đẩy ra ổn định trang bị để quá trình dung hợp tràn ngập ngoài ý muốn, bất quá cũng may kết quả cuối cùng là tốt.

	Sau đó, liền xem như tâm lớn Ash, hồi tưởng lại Pikachu chính mình đánh bay ổn định trang bị hình tượng, cũng là một trận hoảng sợ.

	Cho nên hiện tại, hắn đang cùng Misty, Brock tạo thành tiểu đội, cùng một chỗ dạy dỗ hành vi to gan Pikachu.

	"Bì tạp da. . ." Pikachu khổ não gãi đầu, không biết giải thích thế nào, chỉ có thể khiêm tốn tiếp nhận phê bình.

	"Tốt Ash, đây không phải thành công không, bất quá Pikachu, ngươi vì sao lại đẩy ra ổn định trang bị đâu? Chẳng lẽ là ổn định trang bị trở ngại ngươi cùng Light Ball quá trình dung hợp ?"

	Nero nghiên cứu viên cầm đã biến hóa thành phế châu Light Ball, nghi hoặc mở miệng.

	"Bì tạp!" Pikachu lắc đầu, ra hiệu mình cũng không biết, chỉ là có một loại đặc biệt cảm giác để nó làm như vậy.

	Trực giác à. . .

	"Tốt a. . ." Nero nghiên cứu viên bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù có như nhau thành công dung hợp Light Ball án lệ, thế nhưng là hắn làm sao cảm giác mình càng mù mờ hơn đâu.

	"Cái kia..."

	Cùng lúc đó, Ash ngượng ngùng ngốc cười lên, chỉ vào chung quanh nói: "Nero nghiên cứu viên, cái này, Pikachu đem nơi này đều phá hủy, thật sự là vạn phần thật có lỗi."

	"Ha ha." Nghe nói như thế, một bên Teiju nở nụ cười, nói: "Cái này cũng không cần các ngươi quản, cái này sở nghiên cứu trùng kiến sự tình, toàn bộ giao cho ta đi."

	"A, như vậy sao được đâu!" Ash giật mình nói.

	"Thế nhưng là ngươi giao nổi sao?" Teiju mỉm cười, nói: "Cái này công cộng sở nghiên cứu kiến trúc vật liệu cùng bộ phận thiết bị mặc dù không phải cao cấp nhất, thế nhưng là không có mấy chục vạn, vẫn là không cách nào khôi phục nguyên dạng nha."

	"Mấy... Mấy chục vạn! !" Ash tròng mắt trừng ra, tách ra lên ngón tay bắt đầu đếm.

	"Không! !" Nero nghiên cứu viên đột nhiên hô to: "Ta tới gánh chịu liền tốt, bất quá Ash, có thể hay không để cho ta ghi chép một chút của ngươi Pikachu thân thể biến hóa, chỉ cần ngươi tại dừng lại hai ngày liền tốt."

	"Ngạch ?" Ash sững sờ, không có minh bạch Nero nghiên cứu viên là có ý gì.

	Bất quá tại Nero nghiên cứu viên giải thích xuống, Ash một đoàn người rốt cục nghe rõ, đại khái liền là Nero nghiên cứu viên muốn cho Pikachu làm một cái toàn diện kiểm tra, loại chuyện này Ash không xa lạ gì, Oak tiến sĩ cũng thường xuyên hội cho hắn Pokemon làm.

	"Nếu như có thể phát biểu liên quan tới Light Ball thí nghiệm báo cáo, lần này sở nghiên cứu tổn thất Pokémon liên minh nghiên cứu hiệp hội nhất định sẽ cho thanh lý, mà lại có có thể được mặt khác một bút nghiên cứu kinh phí." Nero nghiên cứu viên xác định nói.

	"Ash, Teiju nghiên cứu viên, lần này thí nghiệm may mắn mà có các ngươi, nếu như có thể có nghiên cứu kinh phí, liền toàn bộ cho các ngươi tốt, bất quá, Light Ball thí nghiệm báo cáo, tham dự tên người chữ ngàn vạn phải thêm ta một cái a. . ."

	"Cái này a..." Teiju cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi thương lượng với Ash đi, Light Ball là ta đưa Ash lễ vật, Pikachu cũng là hắn Pokemon, cho nên sự tình lần này ta liền không tham dự."

	Teiju, để Nero nghiên cứu viên rõ ràng sững sờ, hắn còn chưa thấy qua dạng này xem danh dự như cặn bã nghiên cứu viên. . .

	"Nghiên cứu kinh phí ? Đó là cái gì ?" Ash nghi ngờ nói.

	"Có thể hiểu thành Pokémon liên minh đối lấy ra thành quả nghiên cứu nghiên cứu viên tiền thưởng." Brock giải thích nói.

	"Không sai, chính là như vậy, nếu như có thể phát biểu Light Ball thí nghiệm báo cáo, ta tin tưởng cái số này tiền thưởng vẫn phải có." Nero nghiên cứu viên cười thần bí, vươn mấy cái ngón tay.

	"Chẳng lẽ..." Suy đoán lên cái số này hàm nghĩa, Ash lập tức hai mắt sáng lên, đột nhiên ngốc cười lên, nói: "Tốt, ta nhất định phối hợp, vì du lịch. . . Ăn tiệc. . ."

	Quả nhiên. . .

	Nhìn thấy Nero nghiên cứu viên cùng Ash bộ dáng, Teiju bất đắc dĩ nhún vai, một cái làm tên một cái vì tiền, hai người ăn nhịp với nhau a...

	"Ha ha ha nhỏ như vậy Ash ngươi không bằng ngay ở chỗ này làm khách đi, ta bên này có rất nhiều Pikachu thích vô cùng đồ ăn đâu, còn có..."

	Nhìn xem kích tình thảo luận Nero nghiên cứu viên cùng Ash, Teiju đột nhiên kịp phản ứng, kêu Ash một tiếng, nói: "Ash, không thử một chút Pikachu thực lực bây giờ sao?"

	"Dung hợp Light Ball, Pikachu thực lực khả năng mạnh hơn rất nhiều nha."

	"Đối , chờ Pikachu nghỉ ngơi tốt liền đến một trận thực chiến đi, loại này thí nghiệm báo cáo nhất định không thể rời bỏ thực chiến biểu hiện! !"

	"Không có vấn đề." Ash cười như điên, sau đó đối Misty cùng Brock nói: "Misty, Brock, chúng ta ngay tại Pewter City hảo hảo chơi một chút đi, đúng, trong thời gian này, tốn hao toàn bộ ta tính tiền."

	"Ngươi là nhà giàu mới nổi à. . ." Misty bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán.

	"A!" Mà Brock, nghe nói như thế, thì huyễn tưởng đến mình cầm Ash tiền đi mời đại tỷ tỷ ăn cơm hình tượng, sau đó chậm rãi chảy ra nước bọt.

	Thí nghiệm báo cáo chỉ dùng hai ngày liền triệt để hoàn thiện, từ Nero nghiên cứu viên phát biểu đến học thuật diễn đàn bên trên.

	Trải qua Oak tiến sĩ mở rộng, Light Ball cùng Pikachu tổ hợp nho nhỏ kinh động đến hạ học thuật giới, bất quá về sau liền không có thanh âm, dù sao dung hợp điều kiện quá hà khắc, mà lại Pikachu thực tế bồi dưỡng giá trị thực sự không cao.

	Bất quá ngay cả như vậy, cũng làm cho Nero nghiên cứu viên đạt được một bút số lượng không nhỏ nghiên cứu kinh phí.

	Khoản này nghiên cứu kinh phí, hắn toàn bộ ném cho Ash, bất quá tại Ash chối từ dưới, hai người hợp lý tiến hành phân phối, đương nhiên hai người cũng có nghĩ muốn tặng cho Teiju một chút, bất quá lại bị Teiju cự tuyệt.

	Cầm tới số tiền kia về sau, Ash hưng phấn vô cùng, nhưng không đợi hắn hưng phấn quá lâu, không biết từ nơi nào nghe được tin tức ăn mày, cũng chính là Ash mụ mụ liền đem tiền thu sạch đi, đẹp nói cho Ash tồn lấy, lưu đến hắn sau khi lớn lên lại cho hắn. . .

	"Ta nói Ash, ta liền biết sẽ là kết quả này, cười chết ta rồi." Ăn mày đem Ash trên tay tiền toàn bộ lấy đi về sau, Misty che bụng nở nụ cười.

	"Đại tỷ của ta tỷ a. . ." Brock lập tức hóa đá.

	"Cái gì đó..." Ash bất mãn nói, khuôn mặt khổ xuống dưới, thế nhưng là tiền bị mụ mụ lấy đi, hắn cũng không có biện pháp gì, hiện tại Ash chỉ có thể dùng Pikachu thực lực tốt xấu mạnh lên tới tự an ủi mình.

	Light Ball thành công dung hợp ngày thứ tư, Teiju đem phần này thí nghiệm nội dung của báo cáo toàn bộ tiêu hóa thấu triệt, hắn chậm chạp không hề rời đi Pewter City, chính là vì nhìn một chút Pikachu dung hợp Light Ball sau biến hóa, vì chính hắn dung hợp sinh mệnh chi hỏa tính toán.

	Pikachu thực lực tăng phúc coi như còn có thể, bất quá Teiju nhìn ra, bị giới hạn Pikachu thực lực bây giờ, cỗ lực lượng kia còn chưa bị toàn bộ kích phát, giấu ở Pikachu thể nội , chờ theo Pikachu thực lực càng mạnh về sau, Ash bọn hắn mới có thể phát huy ra cực hạn lực lượng.

	Cũng là một ngày này, Teiju từ biệt Ash một đoàn người, cùng Nero nghiên cứu viên.

	Nero nghiên cứu viên muốn tiếp tục nghiên cứu, Ash bọn hắn muốn đi khiêu chiến Orange League, mà Teiju chính mình. . .

	Thì chuẩn bị đi hạ một cái mục đích tiến hành sinh mệnh chi hỏa lại một lần nữa dung hợp nếm thử. 