 Chương 1246: Trở lại Hoenn

	Hoenn, cái này "Phong phú duyên phận" nơi chốn bây giờ đã từ nước sôi lửa bỏng hoàn cảnh thoát khỏi ra.

	Liên minh lệnh triệu tập dưới, Hoenn mấy ngàn tên có khả năng đánh một trận Trainer hưởng ứng hiệu triệu, lần lượt gia nhập chiến trường, hai tổ chức lớn liên tục bại lui, hiện tại chỉ có thể bị động phòng thủ.

	Cái này 1,196 tên Trainer, cũng không phải góp đủ số pháo hôi, toàn bộ là có tham gia qua địa khu đại hội kinh lịch, có năng lực lấy được tám tấm huy chương, lại thực lực, phẩm hạnh trải qua Hoenn liên minh nhận chứng Trainer.

	Đây vẫn chỉ là liên minh triệu tập không tại hệ thống bên trong Trainer, những cái kia thân ở hệ thống bên trong điều tra quan, nhân viên cảnh sát, tại Hoenn liên minh thân cư yếu chức Gym Trainer các loại, mới là lần này chiến tranh chủ lực.

	Số 127 thuỷ vực, một mực là Hoenn mấy năm gần đây có thụ chú ý một vùng, mấy năm trước nơi này phát sinh Hoenn thần chiến, bây giờ vẫn để cho người ta nói chuyện say sưa.

	Lúc này, nơi này trở thành Hoenn liên minh cùng Team Aqua giao chiến một chỗ tao ngộ chiến chiến trường.

	Mặc dù Groudon cùng Kyogre đã bị liên minh đỉnh cấp chiến lực nhóm ngăn chặn, nhưng là hai tổ chức lớn tàn đảng lại khó mà tiêu diệt sạch sẽ, tại một thế giới khác thân kinh bách chiến Team Aqua cùng Team Magma, trên biển lớn như cá gặp nước, đầy đủ lợi dụng địa hình cùng liên minh đánh lên chiến thuật du kích.

	Chỗ này thuỷ vực, hiện tại đang tác chiến chính là Hoenn liên minh A số 24 lùng bắt hạm, cùng bọn hắn giao chiến, là Team Aqua một cái phụ trách truyền tống vật liệu Dive \lặn xuống nước hạm.

	Song phương nhân số quy mô theo thứ tự là 16 người cùng 10 người, nhìn như liên minh bên này chiếm cứ nhân số ưu thế, nhưng là Team Aqua Dive \lặn xuống nước hạm tính năng nhưng vượt xa liên minh lùng bắt hạm, bây giờ liên minh lùng bắt hạm thân thuyền đã hư hao, thời khắc có đắm chìm nguy hiểm.

	"Tiếp tục như vậy không được."

	Lùng bắt hạm Trainer đội trưởng là một thanh niên, màu nâu tóc dưới, thanh niên ánh mắt ngưng trọng.

	"Chúng ta nhất định phải bỏ qua chiếc thuyền này."

	Trận này tao ngộ chiến, song phương đồng thời phát hiện địch nhân, bất quá Team Aqua Dive \lặn xuống nước hạm càng thêm ẩn nấp, tại liên minh lùng bắt hạm ý thức tới thời điểm, Team Aqua đã tiên hạ thủ vi cường, đối lùng bắt hạm tiến hành cường công, đồng thời để một chút hệ Flying Pokémon, hệ Water Pokémon quay chung quanh thuyền triển khai chiến đấu.

	Chiến đấu ảnh hưởng dưới, lùng bắt hạm dưới đáy đã nhận hư hao, bây giờ bọn hắn chỉ có một con đường, liền là từ bỏ thuyền, thông qua hệ Flying cùng hệ Water Pokémon thoát thân.

	"Đội trưởng, thế nhưng là cách chúng ta gần nhất lùng bắt hạm cũng muốn 13 phút mới có thể đuổi tới, trong thời gian này đối phương nhất định sẽ biến mất tại chúng ta tỏa định <lock-on> phạm vi bên trong."

	"13 phút... Nói cách khác, chỉ cần lại kiềm chế lại đối phương 13 phút liền không thành vấn đề, chúng ta vô luận như thế nào cũng không thể để đối phương rời đi."

	"Căn cứ tình báo, kia là một cái vận chuyển vật liệu Dive \lặn xuống nước hạm, trước mắt Team Aqua bộ đội chủ lực bên kia vật tư thiếu thốn, mỗi một chiếc vận chuyển vật liệu Dive \lặn xuống nước hạm đều là mạch máu của bọn họ, nhiệm vụ của chúng ta, liền là cắt đứt mạch máu của bọn họ."

	Thanh niên tóc nâu nghiêm túc nói, hắn cũng không có dự liệu được mình có một ngày sẽ vì Hoenn mà chiến, tích cực hưởng ứng Hoenn liên minh hiệu triệu hắn, không cho phép mình nhiệm vụ lần thứ nhất liền thất bại.

	"Đội trưởng, ngươi nói đi, tiếp xuống nên làm như thế nào."

	Lùng bắt hạm ngoại trừ 14 tên Trainer, còn có hai tên phụ trách thao túng thuyền nhân viên, thanh niên mắt sáng lên, vừa muốn nói chuyện, thế nhưng là thân tàu lần nữa rung động dữ dội.

	Trên bầu trời, mấy cái hệ Flying Pokémon cùng quấn lấy nhau, trong thủy vực, bọn hắn Pokémon cũng tại ngăn cản Team Aqua Pokémon tiến công, chấn động hiển nhiên không phải là bởi vì song phương chiến đấu sinh ra...

	"Không xong, dòng nước tốc độ chảy ngay tại quỷ dị tiến hành biến hóa, giống như có một cỗ lực lượng cải biến dòng nước phương hướng!"

	Cùng lúc đó, biển sâu, Team Aqua Dive \lặn xuống nước bên trong hạm.

	Mặc màu lam đường vân màu trắng ngắn tay, tóc bị màu lam khăn trùm đầu che Team Aqua thành viên biến sắc.

	Hắn không thể tưởng tượng nhìn trên màn ảnh dòng nước biến hóa ba động biểu hiện, toàn thân bốc lên mồ hôi lạnh.

	Cảm thụ nhất là trực quan kỳ thật không phải Team Aqua Dive \lặn xuống nước hạm cùng liên minh lùng bắt hạm, theo dòng nước biến hóa, đứng mũi chịu sào liền là Team Aqua những hệ Water kia Pokémon, những cái kia hướng phía liên minh lùng bắt hạm phát khởi thế công Pokémon, đột nhiên quá sợ hãi khống chế khởi thân thể bình ổn, để thân thể không đến mức bị dòng nước vận động ảnh hưởng đến, thế nhưng là bọn chúng đánh giá thấp hải dương lực lượng.

	Ầm! !

	Theo một tiếng vang trầm, hải dương phảng phất nổ tung, nhận lấy đả kích cường liệt, vô số cột nước tại cỗ này trùng kích vào phóng lên tận trời, đem Team Aqua hệ Water Pokémon quét sạch đi vào, sau đó cực hạn áp súc thành từng đầu như là Giao Long Hydro Pump, hướng lên bầu trời hệ Flying Pokémon lần nữa đánh tới.

	Một nháy mắt, mười mấy đầu cuồng vũ cột nước phóng lên tận trời, dọa sợ song phương đang giao chiến Trainer, bất quá phe liên minh rất nhanh phát hiện, cái này phóng lên tận trời cột nước, lại là Helping Hand\trợ giúp bọn hắn...

	"Gardevoir, biển sâu bên kia còn giống như có một đầu côn trùng."

	Không biết lúc nào, hai thân ảnh xuất hiện ở liên minh lùng bắt hạm phía trên, bọn hắn đứng tại thuyền hạm đỉnh, quan sát biển cả, nhìn không ra biểu lộ.

	Có được bồng bềnh váy dài Gardevoir nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, theo nó niệm lực tác dụng, không chỉ có là vô số cột nước bị nó điều khiển mà lên, liền ngay cả biển sâu cái kia ẩn nấp vô cùng Dive \lặn xuống nước hạm, cũng cấp tốc bị một cỗ vòng xoáy cuốn vào, Dive \lặn xuống nước bên trong hạm, mấy tên phía sau màn chỉ huy Team Aqua thành viên lập tức như cha mẹ chết, nơi này... Thế nhưng là sâu đạt 1800 gạo hải vực a, làm sao có thể có sức mạnh có thể công kích đến nơi đây ?

	Đen nhánh trong biển sâu, theo trời xa địa chuyển lắc lư, chiếc này Dive \lặn xuống nước hạm cấp tốc đã mất đi đại bộ phận công năng, cũng theo dòng nước nghịch thế mà lên.

	Teiju nhìn thoáng qua Mega Gardevoir, hài lòng nhẹ gật đầu, từ Kalos liên minh đạt được Gardevoir Mega Stone, quả nhiên không sai, Gardevoir Mega Evolution về sau, tinh thần lực lần nữa đạt được cường hóa, bây giờ cực kì khủng bố, liền đúng như cùng mênh mông như đại dương mênh mông, sâu không thấy đáy, lại thêm chút rèn luyện một chút, Fairy lĩnh vực cũng sẽ càng thêm cường đại!

	"Teiju... Là Teiju Thiên Vương sao! !"

	Trên boong thuyền, dưới đáy mái tóc xù Trainer, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chỉ huy Gardevoir thanh niên.

	"Ngạch, ngươi là Tyson ?"

	Teiju cũng nghe đến phía dưới kêu gọi, hắn vừa mới trở lại Hoenn, chỉ là trùng hợp trải qua nơi này, vốn chỉ là tiện tay trợ giúp một chút, ai có thể nghĩ tới còn gặp được người quen.

	Tại Gardevoir niệm lực dưới, Teiju chậm rãi hạ xuống trên boong thuyền, ngoại trừ Tyson bên ngoài, huấn luyện của hắn nhà đều đầy mắt tiểu tinh tinh nhìn xem Teiju cùng Gardevoir, đây cũng quá đẹp trai, để bọn hắn vì đó khó giải quyết Team Aqua Pokémon, vậy mà... Vậy mà đối phương chỉ là dùng một con Pokémon, một nháy mắt liền toàn bộ giải quyết ?

	Kia kinh khủng cột nước cuồng vũ, tinh chuẩn trúng đích địch nhân Pokémon tư thái, rất có có tính chấn động, bây giờ nghe được Tyson hỏi thăm, bọn hắn cũng phát hiện thân phận của người này.

	Trước Hoenn liên minh một trong Tứ thiên vương, Teiju, có tư cách trấn thủ ở các nơi khu chiến trường chính đỉnh cấp chiến lực.

	"Thật đúng là ngươi." Teiju rơi xuống về sau, hướng phía Tyson bọn hắn mỉm cười, giờ phút này, lại một đầu trùng thiên cột nước cuồng bạo ném ra, kia chiếc giấu ở biển sâu Dive \lặn xuống nước hạm, trực tiếp bị Gardevoir cường hoành tinh thần niệm lực ném đi ra, phảng phất bị dòng nước đè ép, tàn phá vô cùng.

	Mấy người nhất thời trợn mắt hốc mồm </lock-on>