 Chương 356: Hành tẩu tự nhiên

	Thẻ! Xoạt!

	Venomoth huy động trải lên một tầng nhàn nhạt vụn băng cánh, ngây ngẩn cả người.

	Venonat toàn thân tóc tím, càng là từ vụn băng vặn đến cùng một chỗ, tựa như là bị giội cho nước lạnh, sau đó ném tới tủ lạnh đồng dạng.

	"Mặc dù Castform Hail hiệu quả còn không có Rain Dance một nửa cường độ, nhưng nếu như mượn nhờ Bàng mưa lớn thế, đem nước mưa chuyển hóa làm băng tuyết, cường độ thì hội gia tăng thật lớn."

	"Bất quá loại chuyển biến này quá phiền toái, còn phải ỷ lại tại tiên cơ Rain Dance, kém xa tít tắp trực tiếp triệu hoán Hail muốn tiết tiết kiệm thời gian."

	Teiju nhìn xem động tác bị tạm thời phong bế Venomoth, Venonat chờ Pokémon, Mismagius cùng Castform nắm lấy cơ hội, một phương lần nữa chế tạo vô tận huyễn cảnh không gian làm hao mòn Venomoth phản ứng, một phương thổi ra Powder Snow, đem trên cây bình dã quả một cái tiếp một cái đánh rụng.

	Teiju nhặt rất vội vàng, cùng hai con Pokémon nhanh chóng tiến lên, đem rơi xuống đất bình dã quả ném vào ba lô, có chừng hơn mười, sau đó không đợi những này Venonat Venomoth kịp phản ứng, nhanh chóng chạy đi.

	"Động tác ngược lại là rất nhanh nhẹn, hẳn là không phải lần đầu tiên làm..." Nhìn xem Teiju kia động tác nước chảy mây trôi, Joy giám khảo sắc mặt khẽ giật mình, Teiju từ bắt đầu phát hiện bình dã quả, mục đích tính vẫn rất rõ ràng, không phải là vì đánh bại trước mắt Pokémon, mà là vì cướp đi bình dã quả, dùng tuyết thiên hòa huyễn thuật phong bế Venomoth, Venonat hành động, không thể không nói rất khéo léo.

	"Con kia Castform năng lực rất khoa trương, không phải bình thường Trainer có thể bồi dưỡng ra tới, con kia Mismagius năng lực... Mặc dù nghi hoặc thời gian rất lâu, nhưng hiện tại xem ra, hẳn là quấy nhiễu đối thủ tinh thần công kích không sai."

	Joy giám khảo lặng lẽ ghi chép lại.

	Thực chiến khảo hạch ngày thứ hai, Teiju cùng Mismagius, Castform hai con Pokémon từ mấy chục cái Venomoth, Venonat trên tay nhẹ nhõm thu hoạch được bình dã quả, xuất nhập tự nhiên.

	...

	...

	Đạt được bình dã quả, Teiju cùng Mismagius, Castform liền dẫn đầu lui về sơn động bên kia.

	Joy giám khảo động tác còn nhanh hơn Teiju một bước, Teiju thấy được nàng lúc, chỉ gặp nàng chính dựa vào ở trên núi, như đang ngẫm nghĩ.

	"Mười ba cái bình dã quả, dùng ít đi chút... Miễn cưỡng đủ." Teiju đem thu hoạch toàn bộ đổ ra, dự định lại thêm công một phen, trực tiếp ăn rất lãng phí, dinh dưỡng cũng rất dễ dễ dàng tản mạn khắp nơi, Teiju nghĩ lại tìm một chút nguyên liệu điều phối một chút.

	Sau đó Teiju kêu dừng Arcanine cùng Beautifly, để bọn chúng tiến hành nghỉ ngơi, khổ nhàn kết hợp.

	Lúc này, Joy giám khảo đi vào sơn động, một mặt không thú vị.

	Teiju từ đầu đến giờ làm hết thảy đều quá ổn, để nàng có một loại chính mình cái này giám khảo phi thường không có ích lợi gì cảm giác.

	Nếu như Teiju gặp được nguy hiểm gì, nàng có thể đưa tay cứu trợ một chút, cũng sẽ không như thế nhàm chán.

	Nhìn xem đem hết thảy an bài đến giếng giếng có thứ tự Teiju, Joy Yuki nhổ ngụm ngột ngạt, đột nhiên cảm thấy có chút kiềm chế.

	Nguyên bản cho rằng khảo hạch Gym Trainer thật thú vị, nhưng cuối cùng lại phát hiện còn không bằng giải quyết một chút chuyện ly kỳ cổ quái càng có vui thú.

	Một phương hướng khác.

	Không người hoang đảo biên giới chi địa.

	Altaria rơi vào một chỗ vách núi cheo leo bên trên, ngắm nhìn kia vô ngần biển cả, ánh mắt thâm thúy bên trong không biết suy nghĩ cái gì.

	Từ hoang trung ương đảo một đường bay đến tới, Altaria vượt ngang vô số Pokémon lãnh địa, nhận không ít Pokémon cưỡng ép tập kích, nhưng những người công kích này không có chỗ nào mà không phải là bị Altaria đánh lui, Minh trợn nhìn đối thủ trước mắt không dễ chọc, thả rời đi.

	Cũng có thái độ cường ngạnh Pokémon, chết sống không chịu thả đi Altaria, đối chiến chỉ có thể không có tận cùng tiếp tục, thẳng đến Altaria triệt để đánh đối phương, sụp đổ ý thức.

	Tuyết trắng bông lông vũ bên trên không có một chút tro bụi, xanh thẳm thân thể mặc dù nhìn qua không có thương thế quá nặng, nhưng nhỏ bé vết thương vô số kể.

	Altaria có được cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ, quá thân thể nó không thể chịu đựng được, chiến đấu qua về sau, đều sẽ dùng Refresh tuyệt chiêu tịnh hóa hạ thân thể.

	Teiju cho hoàn du toàn đảo nhiệm vụ chỉ tiến hành đến một nửa, Altaria đột nhiên tại chỗ này trên vách đá đặt chân, nhớ lại tại Mt. Chimney thời gian.

	So với Mt. Chimney bá chủ Altaria đến, thực lực của nó kỳ thật đã lập tức sẽ vượt qua mẫu thân, thậm chí tại điều kiện đặc thù dưới, toàn lực một trận chiến Altaria có thể sẽ trò giỏi hơn thầy.

	Thắng Tông đại sư đã từng cùng Teiju nói qua Mt. Chimney con kia bá chủ Altaria thực lực khả năng không kém hơn Tứ Thiên Vương huấn luyện qua Pokémon, lấy dưới mắt Teiju kiến thức đến xem, có lẽ cái này huấn luyện qua mặc dù không phải chỉ Tứ Thiên Vương chủ lực, vương bài, nhưng cũng gần như là thứ hai bậc thang Sheer Force\cường lực Pokémon.

	Phải biết, nào có Trainer giống như Teiju, xuất đạo ba năm mới đưa đem thu phục sáu con Pokémon ?

	Nếu như không phải muốn thành lập Gym, cái này ba năm kỳ hạn khả năng sẽ còn kéo dài xuống dưới...

	Mỗi cái Tứ Thiên Vương, thu phục qua mấy chục con Pokémon đều là tiêu chuẩn phối trí, chỉ nhiều không ít.

	"Thu ~~~~~~~~ "

	Altaria cao ngâm một tiếng, hù chạy một đống trên mặt đất nhỏ yếu Pokémon, theo một trận gió biển thổi vào, Altaria lần nữa huy động lên cánh, bay múa đến trên bầu trời.

	Trên mặt đất có Wurmple nhìn thấy trên bầu trời xanh thẳm thân ảnh, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám nhô ra, núp ở trong bụi cỏ chờ đợi đối phương bay qua.

	Ba năm trước đây, Altaria lần thứ nhất đối chiến, liền là cùng một con Wurmple, lúc ấy còn suýt nữa lật xe, may mắn mà có ngoài ý muốn thức tỉnh di truyền tuyệt chiêu, Feather Dance.

	Nhưng bây giờ, bay múa tại không người hoang đảo bầu trời, Altaria chầm chậm bắt đầu có mẫu thân nó phong thái, từ trong ra ngoài, khí chất phát sinh cải biến cực lớn, đây là bắt nguồn từ thực lực tự tin.

	Teiju lại hướng phía một phương hướng khác đi đến, tìm kiếm cho đám Pokemon muốn điều phối dược phẩm vật liệu, thuận liền tiếp theo tìm kiếm thức ăn.

	Dưới mắt rất nhanh liền đến trưa, hắn tối hôm qua thu thập đồ ăn mặc dù còn có rất nhiều còn thừa, nhưng hiển nhiên không cách nào kiên trì bảy ngày, không thể miệng ăn núi lở, tìm thêm một chút tổng không có chỗ xấu.

	Nhìn xem Teiju lại muốn rời khỏi, Joy giám khảo dụi dụi con mắt, lười nhác theo sau, mặc dù mới cùng Teiju ở chung nhất thiên, nhưng nàng cũng đã nhìn ra, tên tiểu quỷ này hơn phân nửa sẽ không để cho mình đặt mình vào trong nguy hiểm.

	Bất quá, lo liệu giám khảo phẩm đức nghề nghiệp, nàng còn là xa xa đi theo.

	Teiju lần này mang chính là Beautifly cùng Mismagius, Castform cùng Arcanine bị hắn lưu lại.

	Bên người có hai con Pokémon, Teiju cảm thấy hẳn là sẽ không phát sinh cái gì quá lớn ngoài ý muốn, kém nhất chạy trốn hẳn không có vấn đề.

	Coi như xảy ra ngoài ý muốn, không phải còn có Joy giám khảo đi theo a, cho điểm cái gì ít một chút liền ít đi một chút đi, tổng không đến mức đối phương xuất thủ một lần liền khảo hạch không thông qua đi.

	Bất quá Teiju cũng không thể không cảm thán, phía sau Joy giám khảo thật sự là tận chức tận trách, ác liệt như vậy hoàn cảnh lại còn có thể cùng như thế gấp, ghi chép biểu hiện của hắn tiến hành cho điểm, Joy nhà quả nhiên thâm tàng bất lộ, từng cái đều là yêu nghiệt.

	Một bên hừ phát khúc, Teiju một bên tại Beautifly thổi ra bằng phẳng trên đường nhỏ đi tới.

	Đằng sau Joy giám khảo nhìn Teiju kia nhàn nhã bộ dáng, lại nhìn mắt mình lời bình, tựa hồ rất gần sát cái kia "Hành tẩu tự nhiên" a, nghĩ đến đối phương tuổi tác, vậy mà thật có Gym Trainer trình độ, Joy giám khảo liền một trận choáng váng, đây cũng không phải là theo cha bối nơi đó kế thừa tới gia tộc thức Gym Trainer, mà là thật khai sáng một cái hoàn toàn mới Gym khảo hạch.

	Mặc dù đều là Gym Trainer, nhưng là khái niệm nhưng lại có ngày đêm khác biệt, nếu như thiếu niên ở trước mắt thật có thể trở thành Gym Trainer, có phải hay không là toàn Hoenn tuổi tác nhỏ nhất đời thứ nhất Gym Trainer đâu? Joy giám khảo cảm thấy sau đó có cần phải đi tra một chút các đại đạo quán tư liệu. 