 Chương 888: Ngụy năm hạch đoàn chiến hệ thống

	Tại Teiju trở lại Fallarbor Town thời điểm, trợ lý Saren đã khởi hành đi vì Teiju làm tiến vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp thủ tục.

	Mà quay trở về Fallarbor Town về sau, Teiju vì chuẩn bị tiếp xuống cùng Brandon tiên sinh ba đánh đối chiến, hắn đem tất cả Pokémon đều triệu tập đến Mt. Chimney bên trên.

	Đang chọn tuyển Pokémon trước đó, Teiju trước nhìn nhìn một cái Carbink tình huống, căn cứ Teiju quan sát, hắn phát hiện theo kim cương chi kén biến hóa, Carbink phá kén mà ra ở trong tầm tay.

	"Togepi cùng Froakie thế nào ?"

	Một bên khác, Teiju hỏi thăm về tới Rotom Pokedex liên quan tới Togepi cùng Froakie tình huống.

	"Bọn chúng đối Mismagius huấn luyện cường độ đã dần dần thích ứng Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	"Vậy là tốt rồi, trước không cần cho bọn hắn tăng lớn huấn luyện cường độ, nhiều bồi dưỡng một chút ý thức chiến đấu là được, thực lực tăng lên phương diện này trước thả thả." Teiju mở miệng nói.

	Làm ra quyết định này, là bởi vì cho đến trước mắt Teiju chủ lực Pokémon số lượng không sai biệt lắm đủ rồi, đủ để ứng phó thông thường đối chiến, coi như đụng phải không cách nào ứng đối đối thủ, trong vòng mấy tháng, hắn cũng không có khả năng để Togepi bọn chúng đến tham gia cùng Thiên Vương cấp đối chiến cấp độ, cho nên đem huấn luyện cường độ chậm lại không có vấn đề gì, đặt nền móng mới là trọng yếu nhất.

	Chờ đem cơ sở làm chắc về sau, thông qua một chút đặc biệt bồi dưỡng phương pháp, đồng dạng có thể để bọn chúng nghênh đón một đoạn thực lực bùng lên kỳ.

	Cùng lúc đó, biết được Teiju trở lại Mt. Chimney về sau, Altaria bọn chúng từ riêng phần mình huấn luyện chi địa cùng nhau chạy tới, thân mật tới ra Teiju bên người, nhìn xem những này đáng yêu tiểu gia hỏa, Teiju cười hắc hắc, thông tri bọn chúng tiếp xuống ba đánh đối chiến sự tình, bất quá, hắn không có vội vã làm ra lựa chọn, ba đánh đối chiến không giống với 3 vs3 đối chiến, mà lại đối thủ là Brandon tiên sinh, hắn phải cùng Rotom Pokedex chăm chú phân tích một chút mới được.

	"Ta từ trong trấn mang theo chút hoa quả, mọi người cùng nhau tới ăn đi."

	Mt. Chimney buổi chiều, Teiju cùng mình 12 con Pokémon tụ ở cùng nhau, thông qua thời gian này càng thâm nhập hiểu rõ xuống hiện trạng của bọn họ.

	Đầu tiên, Froakie cùng Togepi, Carbink muốn ném trừ bên ngoài, Teiju đó có thể thấy được Froakie cùng Togepi cũng nghĩ tham dự đối chiến, bất quá lấy bọn hắn thực lực trước mắt, còn không cách nào leo lên như thế sân khấu.

	Suy nghĩ một chút, Teiju dự định tại ba đánh khi đối chiến mang lên hai bọn chúng, Froakie cùng Togepi tinh thông Double Battle\đánh kép thực chiến, nhưng là cấp độ theo Teiju còn chưa đủ, hắn cảm thấy có cần phải để hai bọn chúng mở mang tầm mắt, mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính đỉnh cấp chiến đấu.

	Không cần bao lâu thời gian, Teiju liền đem những này Pokémon trước mắt thực lực tổng hợp.

	Ngay sau đó, cũng không phải là Teiju một người công tác, phụ trách tuyển ra tối ưu ba đánh thành viên, còn có Rotom Pokedex cái này Teiju số một túi khôn.

	Steven đã từng đề nghị qua Teiju tham gia đại sư thi đấu, bởi vì thông qua 6 vs6 thông thường đối chiến lấy được Thiên Vương vị trí về sau, Pokémon liên minh hội căn cứ mới Thiên Vương tình huống cụ thể khuynh tà tài nguyên, phụ trợ Tứ Thiên Vương tạo dựng mình đoàn chiến hệ thống.

	Teiju không phải rảnh đến người ở, mặc dù còn không có tiến vào Thiên Vương Điện đường, nhưng chính hắn sớm liền bắt đầu liên quan đến đoàn chiến thể hệ.

	Lấy Altaria, Ninetales, Gardevoir, Diancie, 3 6 con Cutiefly tạo thành Fairy quân đoàn, chính là một cái ngụy bốn hạch đoàn chiến hệ thống.

	Altaria Fairy Aura làm trận chiến đầu tiên thuật hạch tâm, toàn thể Fairy hệ Pokémon thực lực đều có thể tăng lên trên diện rộng.

	Teiju chỗ suy nghĩ thứ hai chiến thuật hạch tâm là Ninetales Ice Moon chiến thuật, Ice Moon sung làm Dazzling Gleam, Moonblast chiêu thức vật chứa, có thể đem tất cả Pokémon lực lượng dung hợp lại cùng nhau, phát huy ra cực mạnh lực phá hoại, là trấn áp truyền thuyết Pokémon mấu chốt thủ đoạn.

	Bất quá, Ninetales Ice Moon chiến thuật có thể ổn định phát huy tiền đề thành lập tại Fairy Aura tồn tại, cho nên Ninetales không thể thoát ly Altaria phối hợp cái khác Pokémon tạo thành một cái Ice Moon chiến thuật hệ thống, đơn độc thành làm một cái chiến thuật hạch tâm.

	Mà Fairy quân đoàn cuộc chiến thứ ba thuật hạch tâm, thì tại tại Gardevoir Telepathy, sức tính toán, Ally Switch ba phối hợp thêm, Gardevoir Telepathy phối hợp Teiju Fairy ấn ký, có thể làm được đoàn đội cùng hưởng thị giác, tư duy, tại có Gardevoir Telepathy, sức tính toán, Ally Switch làm phụ trợ tình huống dưới, Fairy quân đoàn trong chiến đấu sinh tồn năng lực cùng tốc độ phản ứng đem đạt được cực đại trình độ tăng lên.

	Lại chuẩn xác một điểm tới nói, là Gardevoir cùng Teiju cộng đồng tạo thành một cái chiến thuật hạch tâm, Fairy ấn ký cùng Gardevoir Telepathy tồn tại, có thể để Teiju càng hiệu suất cao hơn tham dự tiến chiến đấu, có thể giảm bớt hắn chỉ huy gánh vác, cái này tại đoàn chiến bên trong ý nghĩa phi phàm.

	Mặt khác đương Gardevoir sử dụng Misty Terrain về sau, cái này hạch tâm chiến thuật giá trị sẽ còn lên cao, bởi vì địch nhân ánh mắt hội bị quấy rầy, nhưng Teiju một phương không chỉ có sẽ không nhận ảnh hưởng, còn có thể bởi vì Misty Terrain miễn dịch dị thường trạng thái, suy yếu địch quân hệ Dragon uy lực của chiêu thức.

	Về phần thứ tư hạch tâm, trước mắt còn chưa thành hình, tại tạo dựng bên trong.

	Bất quá, Diancie đã dự định cái này một vị đưa.

	Tại Teiju tư tưởng bên trong, Fairy lĩnh vực: Ice Crystal Mirror chủ yếu nhất thực hành người, vẫn là Diancie.

	Ninetales Ice Mirror, Gardevoir Light Screen loại hình chiêu thức, đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng liền tốt, bọn chúng nhiệm vụ chủ yếu không phải cái này, quá độ phân tâm là tối kỵ.

	Diancie để phòng ngự lấy xưng, đồng thời Carbink chính mình cũng có chút am hiểu phòng ngự loại tuyệt chiêu, cứ như vậy, đột biến sau Diancie Light Screen, Reflect, ma pháp kính đến tột cùng có thể vận dụng đến mức nào, Teiju rất chờ mong.

	Bất quá có thể khẳng định là, nhất định phi thường mạnh mẽ, trừ cái đó ra, Teiju cũng không có quên, Diancie có chuyên môn chiêu thức kim cương phong bạo, chế tạo kim cương năng lực...

	Một cái chưa huấn luyện Mega\siêu cấp Diancie chế tạo kim cương lực phòng ngự, thậm chí có thể ngăn cản phá hư Pokemon Yveltal cường công.

	Đến lúc đó, Fairy lĩnh vực một khi thành hình, đảm nhiệm thứ hai hạch tâm Ninetales tạo nên Ice Moon tính an toàn đem đạt được lớn nhất bảo hộ, đồng thời toàn bộ đoàn đội năng lực phòng ngự cũng sẽ có biến hóa về chất, tiếp theo, phối hợp Diancie Fairy lĩnh vực, tia sáng tính cơ động cũng sẽ cực hạn tăng lên.

	"Nếu như có thể hoàn mỹ đưa chúng nó bốn cái tiểu gia hỏa dung hợp nhập một đoàn chiến hệ thống, như vậy căn cứ Steven miêu tả đến xem, cho dù là tại tinh thông thực chiến Tứ Thiên Vương bên trong, chúng ta cũng có thể trở thành tầng cao nhất đám người kia!"

	Altaria, Ninetales, Gardevoir, Diancie, vẻn vẹn cái này bốn cái Pokémon, liền có thể tạo thành ngụy bốn hạch hệ thống! !

	"Trừ cái đó ra, 3 6 con Cutiefly có thể hoàn mỹ dung nhập Fairy quân đoàn, chủ yếu nhất là, bọn chúng toàn bộ nắm giữ Baton Pass chiêu thức, thời gian nửa năm, đầy đủ bọn chúng từ Beautifly nơi đó học được Quiver Dance cùng Silver Wind chiêu thức tạo thành kỹ, đến lúc đó trong thực chiến, sung làm chủ lực Pokémon thực lực có có thể được tiến một bước cường hóa! Nhìn từ điểm này, chúng nói chúng nó đảm nhiệm một cái khác hạch tâm cũng không đủ, đáng tiếc là, bị hạn chế tại bọn chúng thực lực bản thân, cái này hạch tâm cường độ có thể có chút không đủ, nhưng là , chờ bọn chúng tiến hóa về sau, bồi dưỡng thành hình về sau, thật có thể đưa đến nghịch chuyển thế cục tác dụng cũng khó nói, dù sao có Fairy Aura tồn tại, đem bọn nó bồi dưỡng tới trình độ nhất định không phải việc khó, mặt khác không thể sơ sót là, bọn chúng số lượng!"

	Nhìn như vậy đến, liền là ngụy năm hạch đoàn chiến thể hệ, thứ năm hạch tâm Baton Pass chiến thuật, cần khổng lồ Pokémon số lượng cùng cường hóa số lần đi điệp gia, dạng này mới có thể đem cái này một hạch tâm hiệu quả phát huy đến cực hạn.

	Bởi vì Pokémon thực lực đến đỉnh cấp cấp độ, một hai lần cường hóa loại chiêu thức tăng phúc cường độ đã không phải là rõ ràng như vậy.

	Đương nhiên, nếu để cho những cái kia uy tín lâu năm Thiên Vương cường giả biết, ngắn ngủi trong vòng hai năm, Teiju vậy mà liền đã đạt đến cấp độ này, nhất định sẽ làm cho không ít chấn kinh.

	Ngụy năm hạch, trong lịch sử, đạt tới cùng đột phá cấp độ này đa số Quán Quân\Champion đại sư, Tứ Thiên Vương chạm đến năm hạch đều lác đác không có mấy.

	Nhìn từ điểm này, Teiju đối với đoàn chiến thể hệ tạo dựng phi thường có thiên phú!

	Bởi vì ngụy năm hạch đoàn chiến thể hệ lý luận mô bản đã thành hình, cụ thể hoàn thành tạo dựng, cũng chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, đến lúc đó, Teiju liền có thể tiếp cận đỉnh phong một hàng. 