 Chương 255: Thanh tràng

	Teiju hít thở sâu một hơi, nhưng cảm giác được tựa hồ còn chưa đủ, nhìn xem kinh ngạc A Phong cùng Houndoom, Teiju lần thứ nhất để Altaria chủ động xuất kích.

	Ầm!

	Altaria tốc độ quá nhanh, chỉ là đơn thuần nhanh, nó hạ xuống lúc mang theo một cỗ mãnh liệt phong áp, chung quanh người xem đều có thể nghe được kia tiếng gió gào thét, có thể thấy được Altaria tốc độ đã cường hóa đến trình độ nhất định, đối mặt loại tốc độ này công kích, Houndoom ba cái chân chỉ nắm chặt mặt đất, như lâm đại địch, hình tam giác đuôi dài bắt đầu nhanh chóng đung đưa, có thể thấy được Houndoom khẩn trương.

	"Houndoom, nhanh một chút, dùng gầm rú <roar>! !" Mũi nhọn màu đen cái mũi phốc lấy nhiệt khí, Houndoom hai viên cũng không rõ ràng bên ngoài răng quan trọng bờ môi, nghe được A Phong mệnh lệnh, Houndoom muốn há to mồm dùng hết toàn lực phát tiết ra tình cảm của mình, thế nhưng là không trung giáng lâm Altaria khí thế quá mạnh, ngạnh sinh sinh đem suy nghĩ của nó ép chậm một cái nhịp, thẳng đến kia lam tử sắc Dragon Claw ba động theo Altaria chân trước vung vẩy tới, Houndoom diện mục dữ tợn, kéo căng toàn thân, nhưng "Phanh" một tiếng, vẫn là bị vô tình đánh bay ra ngoài.

	"Houndoom. . . Mất đi năng lực chiến đấu." Trọng tài nói.

	. . .

	"Trở về a Houndoom, ngươi làm rất tốt." A Phong tâm tình càng thêm nặng nề, Houndoom tại Altaria công kích đến, căn bản không có kiên trì bao lâu thời gian, thời gian ngắn như vậy dưới, chỉ sợ còn lại hai con Pokémon trạng thái còn không có khôi phục lại.

	Mà lại. . . Coi như khôi phục lại, A Phong mắt nhìn Altaria, toàn thân run lên, Houndoom thế nhưng là theo hắn thời gian rất lâu lão hỏa kế a, thực lực tuyệt đối là hắn trong đội ngũ vương bài, nhưng dù cho dạng này, cũng bị một đạo Dragon Claw dễ dàng miểu sát.

	"Cloyster, ngươi tới." A Phong lấy ra Cloyster Pokeball, lúc này, Cloyster hiển nhiên còn không có khôi phục lại, tại Stun Spore tác dụng dưới, động tác phản ứng cái gì đã chậm một lớn đập, căn bản là không có cách đuổi kịp Dragon Dance từng cường hóa ba lần Altaria tốc độ.

	"Altaria, tiếp tục đi." Nhìn thấy Cloyster ra sân, Teiju hạ lệnh.

	Tiếp tục ?

	Khán giả cùng A Phong trừng to mắt, chỉ gặp Altaria lần nữa múa động, không lọt vào mắt Cloyster, đắm chìm trong mình vũ đạo bên trong!

	Sưu! !

	Màu lam băng buộc cũng tốt, cột nước cũng tốt, băng châm cũng tốt, bị Cloyster mặt ủ mày chau thi triển đi ra, Altaria căn bản không cần chăm chú tránh né, nương theo lấy Dragon Dance số lần, tốc độ của nó cường hóa đến một cái không thể tưởng tượng trình độ!

	"Còn có thể tiếp nhận." Teiju nhìn xem đầu đầy mồ hôi A Phong, yên lặng đoán chừng Altaria tình trạng cơ thể, trải qua bốn lần Dragon Dance cường hóa, Altaria thân thể đã tiếp nhận gánh nặng cực lớn, có lẽ đối với Pokémon, đạt tới loại tình trạng này cường hóa đã coi như là đem tiềm lực triệt để nghiền ép ra, lại tiếp tục cường hóa liền sẽ kéo đổ thân thể, để thân thể Siêu phụ tải, chịu không được loại kia đột nhiên lấy được lực lượng cùng tốc độ, nhưng đối với Altaria hoàn toàn không có vấn đề này, thể nội kinh người Dragon type huyết mạch, có thể để nó không thua kém một chút nào "Dragonite" "Tyranitar" những này mạnh đại tinh linh tố chất thân thể.

	"Ta hiểu được! !"

	A Phong trừng to mắt, bừng tỉnh đại ngộ, thầm hận mình chưa từng có sớm minh ngộ, bất quá cho dù hắn đã sớm biết Teiju ý đồ, chỉ sợ cũng không có cách nào rất tốt ngăn cản.

	"Ngươi là đang vì tiếp xuống đối chiến làm nền!" A Phong nắm chặt nắm đấm, lấy Altaria thực lực bây giờ cùng trạng thái, đã có thể rất nhẹ nhàng chiến thắng hắn, nhưng dù cho dạng này, Teiju vẫn tại để Altaria tiếp tục cường hóa. . .

	Liên tưởng đến Battle Tower chế độ thi đấu quy tắc, một vòng đối chiến thất trận đối chiến là liên tục. . .

	Nói cách khác, Teiju muốn bằng vào tại trận đầu đối chiến tích lũy lực lượng, nhất cổ tác khí tiếp tục đánh!

	"Đoán đúng, đáng tiếc không có thưởng." Teiju nói.

	Thật sự là hắn là quyết định này, cho nên mới để Beautifly ngay từ đầu ra sân, muốn thông qua Stun Spore giảm xuống đối thủ chí ít hai con Pokémon trạng thái, sau đó cho Altaria một cái ổn định cường hóa không gian.

	Mà Altaria cùng Beautifly, thì coi như là mang theo hắn gia công "Paralyze Berry", loại trình độ này tê liệt cường độ, căn bản là không có cách để hai bọn chúng chịu ảnh hưởng.

	Nhìn như địch ta không phân Stun Spore, tại Beautifly cùng Altaria trước đó chuẩn bị xuống, biến thành một loại đối với đối thủ đưa đến Sheer Force\cường lực kiềm chế pháp bảo, để A Phong một lần lâm vào bất lợi cục diện.

	"Lần thứ tư. . ." Nhìn xem Altaria lần nữa hoàn thành một lần Dragon Dance, Teiju cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, lúc này Altaria, thực lực đã đạt đến trước nay chưa từng có trình độ.

	"Hiện tại giữ lại một chút thể lực, lấy Altaria thân thể cực hạn, hẳn là có thể dùng Dragon Dance cường hóa sáu lần!"

	"Tuy nói hiện tại đã đủ rồi, nhưng dù sao chỉ là trận đầu, lưu lại thủ đoạn át chủ bài cũng tốt."

	Teiju đáy mắt một điểm tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, hướng phía Altaria hạ đạt công kích mệnh lệnh, trải qua bốn lần Dragon Dance cường hóa Altaria, tốc độ đã vượt quá A Phong tưởng tượng , mặc cho Cloyster làm sao công kích, né tránh đều không thể kháng địch.

	"Cloyster. . . Mất đi năng lực chiến đấu!"

	"Magmar. . . Mất đi năng lực chiến đấu!"

	Trọng tài nhìn xem trên trận nghiêng về một bên tình huống, nói xong kết quả sau một trận trầm mặc, dưới đáy người xem cũng giống vậy, nhìn xem trận trên đất Altaria, hiện tại cũng có thể thấy được Teiju không có thu hồi Altaria dự định. . . Lần này, có thể tính khổ tiếp xuống tuyển thủ rồi.

	Trải qua bốn lần Dragon Dance cường hóa Altaria, thực lực bây giờ thăng hoa đến không biết cái tình trạng gì, chỉ sợ đối thủ vừa thấy mặt công phu liền sẽ bị đánh tan.

	Cái thứ hai ra sân tuyển thủ hiển nhiên rất khẩn trương, trận đầu đối chiến hắn toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, đừng nói Altaria thực lực trước mắt, coi như không có trải qua Dragon Dance cường hóa trước đó. . . Hắn cũng rất khó đối phó, trận này đối chiến vẫn là nghiêng về một bên, vô luận cái gì tuyệt chiêu, Altaria một đạo Dragon Claw tất nhiên đánh tan, hung đến kịch liệt.

	Nếu không phải là lấy kia khoa trương tốc độ, đem Dragon Claws\ long trảo đập vào sân bãi, cho dù là dư ba, cũng đem một đám Pokémon chấn ngất đi, phương thức chiến đấu hung tàn vô cùng, mấu chốt là lực sát thương lớn đến đáng sợ, lập tức để Altaria trở thành so Growlithe còn không hi vọng đụng phải Pokémon.

	Lấy một địch hai mươi mốt, đây là phi thường khoa trương chiến tích, nhưng là lấy hiện tại Altaria bày ra khí thế. . . Để quần chúng vây xem hoàn toàn không còn gì để nói, những cái kia bị Scott tiên sinh mời tới tuyển thủ cũng ở trong lòng tự hỏi, bọn hắn Pokémon. . . Là cái này Altaria đối thủ a ?

	Đáp án là trải qua Dragon Dance sau khi cường hóa Altaria. . . Liền xem như chủ lực của bọn họ vương bài, cũng tuyệt đối sẽ bị một trảo đánh bay, gặp thương tổn cực lớn bất tỉnh khuyết quá khứ.

	"Tuyệt đối không thể cho nó Dragon Dance cơ hội. . ." Nhìn xem đã một mình giải quyết hơn phân nửa đối thủ Altaria, đa số Trainer mồ hôi lạnh lưu lại, quá hung tàn, đây là muốn thanh tràng tiết tấu a! </roar>