 Chương 237: Thả câu

	Nhìn Teiju quả nhiên không là một bộ vô tri dáng vẻ, Tham Tỉnh lão nhân đột nhiên tẻ nhạt vô vị, giống như vậy ngẫu nhiên một lần xuất thủ Trainer rất nhiều, đương nhiên cũng không phải cái đại sự gì, chỉ là vừa lúc hắn gặp, nhàm chán phía dưới nghĩ đến làm hao mòn một phen thời gian thôi.

	Bất quá dưới mắt xem ra là đụng vách, đối phương căn bản không ăn bộ này, ngược lại phân tích đến đạo lý rõ ràng, để cho mình á khẩu không trả lời được.

	"Ha ha. . ." Tham Tỉnh khô khốc cười nói, " da a."

	Teiju giả bộ như vô tội, triệu hồi Beautifly, cũng định rời đi Petalburg Woods.

	"Chậm rãi. . . Ngươi tại Petalburg Woods đã ngây người có một đoạn thời gian a?" Tham Tỉnh lão nhân đột nhiên nói.

	"Ây. . . Không sai." Teiju nói.

	Hắn nhìn nhìn y phục của mình, nhún vai, bộ dáng này, là người đều có thể đã nhìn ra.

	Tham Tỉnh lão nhân lại nói: "Như là đã ngây người thời gian dài như vậy, có hứng thú hay không dừng lại thêm một hồi ?"

	Nói xong, hắn nhìn hướng lên bầu trời, trầm giọng nói: "Lập tức lại đến Wurmple nhóm cùng một chỗ tiến hóa mùa, nhiều nhất tiếp qua ba ngày, Taillow bầy hội thối lui, thành công còn sống sót đã tích súc đủ nhiều năng lượng Wurmple, đem nhất cử liên tục vượt vượt hai cái hình thái."

	"Còn có ba ngày ?" Teiju kinh ngạc hỏi.

	Lão nhân nhẹ gật đầu, liền là muốn nhìn một chút Teiju có bao nhiêu cân lượng, hắn cũng là tại Petalburg Woods ngây người mấy chục năm mới biết rõ ràng Wurmple cùng Taillow tại mùa này di chuyển tiến hóa quy luật, hắn không tin Teiju ngay cả cái này đều biết.

	Teiju xác thực không biết. . . Bất quá hắn không biết là chính xác đến ngày, về phần loại này Wurmple tập tính, hắn còn là hiểu rõ một hai.

	"Tốt." Teiju một lời đáp ứng, đến lúc đó, tính ra hàng trăm Silcoon, thuẫn giáp kén sẽ cùng nhau bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó tiến hóa, cũng coi là khó được tràng diện.

	Teiju mấu chốt là muốn cho Mismagius nhìn một chút, loại này tráng lệ tràng cảnh, để nó tới xem nhìn một chút tiến hành mô phỏng, cũng sẽ là một cái rất tốt tôi luyện.

	"Có ánh mắt, ha ha." Lão nhân nói, cảnh tượng như thế này cũng không phải cái nào Trainer đều có thể tùy tiện gặp phải, trải qua loại trường hợp này, đối với Trainer tâm tính cùng tầm mắt tới nói cũng chưa chắc không phải một lần tăng lên, chỉ là hắn không biết, Teiju càng là lúc trước nhìn qua Nosepass đại quy mô tiến hóa.

	Lão nhân đơn giản chiêu đãi Teiju, Petalburg Woods Pokémon Ranger trong khoảng thời gian này từ lão nhân tới phòng thủ, lượng công việc nói lớn cũng không lớn, ngày bình thường vẫn là rất nhàn nhã.

	"Ầy. . . Cho." Chờ đợi Silcoon, thuẫn giáp kén, lại thêm lập tức Taillow bầy liền sẽ đại quy mô thối lui, Teiju cũng không suy nghĩ thêm nữa cho Wurmple chữa thương sự tình, bị Tham Tỉnh lão nhân dàn xếp lại, hắn cũng không có để Teiju nhàn rỗi, lấy ra một cái cần câu đưa cho Teiju, mà chính hắn, cũng cầm một cái.

	"Đến, theo giúp ta câu một lát cá." Tham Tỉnh lão nhân nói.

	Teiju một mặt mộng bức: "Câu cá ? Ta không biết a."

	Vô luận kiếp trước kiếp này, hắn đều chưa từng có câu cá kinh nghiệm. . . Mà lại hắn thấy, cái này cũng cùng hắn tám gậy tre đánh không đến.

	"Câu cá cũng là Trainer tu hành một trong, ta tới dạy ngươi." Tham Tỉnh lão nhân chậm rãi nói, " không phải khô cằn chờ lấy, cỡ nào nhàm chán ?"

	Teiju vốn muốn nói không tẻ nhạt, hắn còn muốn huấn luyện Pokemon, bất quá nhìn xem lão nhân cần câu đều lấy ra, dứt khoát bồi đối phương thả câu một hồi cũng không có gì đáng ngại.

	Chỉ là lời của lão nhân không khỏi làm hắn nhả rãnh: "Câu cá thế nào lại là tu hành."

	Hắn nghe nói qua Trainer lấy đối chiến tu hành, thông qua lữ hành kiến thức tu hành, thông qua học tập tri thức tu hành thực lực, nhưng câu cá. . .

	Teiju bình tĩnh lại, hắn mặc dù không hiểu câu cá, nhưng cũng tinh tường nhất định trình tự, hắn cũng không vội, cùng lão nhân cùng một chỗ tìm cái hồ nước nhỏ, cầm cái băng ghế ngồi xuống.

	Ngồi trong chốc lát, lão nhân đã câu đi lên một đầu Magikarp, bất quá lại bị hắn phóng sinh.

	Lại ngồi một hồi, Teiju cần câu có động tĩnh, bất quá đề lên thời điểm. . . Con mồi đã chạy trốn.

	Teiju cũng không có nhụt chí, bất quá ngay cả tục mười qua mấy lần, không có một lần câu được con mồi, cho dù là Teiju cũng khó tránh khỏi sinh ra khó chịu.

	"Ha ha. . ." Tham Tỉnh lão nhân gặp đây, cười cười không nói gì, Teiju chỉ tốt chính mình tiếp tục thả câu, lại dạng này cầm tiếp tục tục mấy chục lần, lão nhân đã thả câu Magikarp, Barboach các có không ít, cũng theo thứ tự phóng sinh, về phần Teiju nơi này. . . Vẫn là số không thu hoạch.

	Tại quá trình này, Teiju nguyên bản đối cái này mới sự vật rất táo bạo, nhưng nghĩ đến Tham Tỉnh lão nhân, liền biết mình nóng vội, sau đó lại từ từ bình tĩnh lại, đàng hoàng một lần một lần câu.

	Thẳng đến hoàng hôn, Teiju vẫn là không có thu hoạch, hắn bất đắc dĩ khoát tay áo, lúc này Tham Tỉnh lão nhân mới nói: "Cái này cần câu câu là đặc biệt xử lý qua, sẽ không đối con mồi tạo thành tổn thương, bất quá câu đi lên độ khó cũng có tăng lên rất nhiều, nếu như không có mấy tháng thả câu kinh nghiệm, mơ tưởng mỗi một lần đều có thể đem con mồi câu đi lên."

	Teiju sớm đoán được là như thế này: "Cho nên nói tu hành liền là khảo nghiệm kiên nhẫn đúng không ?"

	"Có phương diện này." Tham Tỉnh lão nhân nói, " xem ra ngươi phát hiện điểm ấy, mà lại làm rất tốt, bất quá còn có một chút, cái kia chính là phản ứng cùng sức phán đoán."

	"Ba có, mới có thể thành công đem con mồi câu đi lên."

	Teiju không lời nào để nói, hắn tự nhận phản ứng cùng sức phán đoán sẽ không quá kém, bất quá con mồi không có câu đi lên là thật.

	Bất quá cái này cùng đối chiến bên trong Trainer phản ứng cùng phán đoán lại có chút khác biệt, nhưng đã không thành công, Teiju cũng liền mặc cho lão nhân nói cái gì là cái gì.

	Sau đó, Teiju dành thời gian liền cùng lão nhân tới đây câu cá, thẳng đến ngày thứ ba, thành đàn Taillow từ trong rừng rậm đồng loạt bay ra, hướng những phương hướng khác di chuyển mà đi, Teiju buông xuống cần câu, biết đã đến giờ.

	Khoảng cách Beautifly, Dustox đại quy mô sinh ra, ngay tại không lâu sau đó.

	Hôm sau trước kia, Tham Tỉnh lão nhân mang theo Teiju đi vào một cái ẩn nấp địa phương, nơi này cất giấu không ít Silcoon, thuẫn giáp kén, số lượng tối thiểu có mấy trăm, đoán chừng là Petalburg Woods tiềm ẩn Silcoon, thuẫn giáp kén nhiều nhất địa phương.

	Bất quá để Teiju không nghĩ tới chính là, nơi này còn đứng lấy ba người, như thế hắn rất ngoài ý muốn.

	Kia là một người mặc đỏ thẫm áo khoác người trưởng thành, hai bên của hắn, tả hữu còn riêng phần mình đứng một cái nam hài nữ hài.

	"Norman tiên sinh ?"

	Tham Tỉnh lão nhân đi qua xem xét, hơi kinh ngạc đạo, đây chính là khách quý ít gặp a.

	Norman tiên sinh nhìn thấy Tham Tỉnh, cười ra hiệu: "Đáp ứng mang theo hai đứa bé đến xem."

	Tham Tỉnh cười ha hả dò xét hạ Norman tiên sinh hai cái tiểu hài, thầm nghĩ tiền đồ vô lượng. . . Dù sao phụ thân của bọn hắn, thế nhưng là được xưng là Hoenn có sức mạnh nhất huấn luyện sư, mà lại tại Hoenn đại sư thi đấu điểm tích lũy bên trong, là gần với Tứ Thiên Vương thực lực Trainer.

	Nếu có một vị Tứ Thiên Vương thoái vị về sau, Norman tiên sinh rất có thể liền sẽ tiếp nhận đi lên, bất quá ở trong đó cũng có Norman tiên sinh đối Tứ Thiên Vương chức vụ không phải như vậy cảm thấy hứng thú quan hệ, dù sao hắn hiện tại có hai đứa bé, thực sự không tốt đi thực hiện Tứ Thiên Vương những cái kia nguy hiểm nhiệm vụ. 