 Chương 1197: Thuộc tính đại sư

	Undella Town là Unova địa khu một tòa thành trấn, ở vào địa khu đông bộ, bình thường không có người nào, nhưng là vừa đến mùa hè liền sẽ náo nhiệt lên, kín người hết chỗ.

	Nghỉ phép người tại mùa hạ tập hợp, nơi này hội trong nháy mắt trở thành cát tân chen chúc nghỉ mát địa, mà Unova nữ Thiên Vương Caitlin, ở cái địa phương này có được một tòa xa hoa biệt thự.

	Chính là bởi vì ngôi biệt thự này quan hệ, nàng mới có thể xuất hiện tại Undella Town phụ cận, bây giờ Team Rocket rời đi, để tất cả mọi người lộ ra rất nặng nề.

	Steven cùng Wallace vượt địa khu mà đến, lúc này vì đem tin tức truyền trả lại, bọn hắn muốn trước quay về Hoenn địa khu, về phần cùng Unova liên minh giao lưu một chuyện, thì bị Wallace giao cho Teiju xử lý.

	"Ta. . ." Teiju bất đắc dĩ, hắn đã không phải là Thiên Vương a, nhưng người nào để hắn còn phải lưu tại Unova địa khu tiến đến nguyệt thần công ty tổng bộ một chuyến đâu, mà lại đối với chuyện này hiểu rõ trình độ, không có so Teiju càng sâu người.

	Undersea Temple xảy ra chuyện lớn như vậy, toàn bộ địa khu bị Team Rocket ngấp nghé, Unova liên minh trong thời gian ngắn có thể hay không an ổn, tại Caitlin mời mọc, Teiju, Bạch Thành bọn người, bao quát Virbank Gym Roxie, thần điện thủ hộ giả Larry, đều bị Caitlin mời được biệt thự của mình bên trong.

	Đối với ngoại giới, liên quan tới Team Rocket dã tâm nhất định phải toàn bộ phong tỏa, để tránh ủ thành đại loạn, trừ cái đó ra Larry sẽ làm chứng nhân cùng Meloetta bị Unova liên minh bảo vệ, mà Roxie cái này Gym Leader, tương đương với liên minh công chức Trainer, làm nhất biết tiên tri Team Rocket dã tâm Unova chính thức lực lượng, cũng có được càng quan trọng hơn sứ mệnh.

	"Ờ! Thật là lớn biệt thự." Undella Bay làm Unova thắng cảnh nghỉ mát, nơi này biệt thự giá cả tự nhiên không rẻ, mà Caitlin ngôi biệt thự này, thì là trong đó xa hoa nhất một cái, vô luận là trang trí vẫn là cách cục, đều là đỉnh cấp.

	"Các vị mời tùy ý ngồi đi." Caitlin nói.

	Teiju âm thầm tương đối lên Sabrina cùng Caitlin, cùng là siêu năng thiếu nữ, không thể không nói hai người khác biệt vẫn là rất lớn.

	Mấy người đều sau khi ngồi xuống, nguyên bản ngay tại trong biệt thự hầu gái bưng ra nước trà, cung cấp mấy người giải khát.

	"Ngôi biệt thự này hẳn là mới vừa vặn quét dọn không lâu a?" Bạch Thành mặc kệ ở nơi nào đều tùy tiện, vừa mới ngồi xuống về sau, lập tức liền có phát hiện.

	"Ân, bởi vì không thường xuyên đến duyên cớ, cho nên nơi này hoang phế một đoạn thời gian." Caitlin nói.

	Dứt lời, Bạch Thành có chút đau răng, các ngươi Tứ Thiên Vương cả đám đều như thế thổ hào sao, hắn đột nhiên muốn lập tức trở lại Hoenn tiếp tục khiêu chiến đại sư so tài.

	"Ta cũng là gần nhất mới lại tới đây, ta một vị bằng hữu có việc muốn tới đến Unova địa khu, căn biệt thự này ta dự định quét dọn ra cấp cho nàng ở."

	Caitlin đạo, nói lời này lúc, ánh mắt của nàng không tự chủ được nhìn về phía Teiju, chằm chằm đến Teiju một trận run rẩy.

	A ? Chẳng lẽ vị này siêu năng lực giả cũng giống như Sabrina, thích đem người biến thành bé con ?

	"Ta người bạn này, Teiju Thiên Vương ngươi hẳn là nhận biết, nàng là Sinnoh Quán Quân\Champion."

	Cynthia à. . .

	Teiju khẽ giật mình, đúng, cũng không biết Cynthia Garchomp bước ra một bước kia không có, kế thừa Arceus nào đó một năng lực, tổng hợp năng lực kinh khủng Garchomp, phi thường phù hợp Cynthia chiến tranh nữ thần cái này một ngoại giới cho ra thanh danh tốt đẹp.

	Còn không đợi Teiju mở miệng, Caitlin lại nói: "Teiju Thiên Vương, mạo muội, bất quá có thể hay không cùng ta đối chiến một trận, đương nhiên cũng không phải là hiện tại, mà là ta cho rằng có tư cách khiêu chiến Teiju Thiên Vương ngươi thời điểm."

	Caitlin cứ như vậy nhìn xem Teiju, nói ra một phen để Roxie cùng Larry trợn mắt hốc mồm, khiếp sợ không thôi.

	Caitlin là ai ? Toàn bộ Pokémon liên minh quản hạt hạ từng cái địa khu tất cả Thiên Vương bên trong, mạnh nhất một cái, tại lần trước địa khu Thiên Vương hội giao lưu bên trong tấn mãnh quật khởi tân tinh, phối hợp Psychic sau thực lực bị đánh giá sẽ không thua bình thường Quán Quân\Champion, có thể nói Caitlin là toàn bộ Unova kiêu ngạo cũng không đủ, tại Unova Quán Quân\Champion a mang khắc cố ý chọn lựa người thừa kế sau đó tự thân thoái vị hiện tại, nàng được vinh dự có khả năng nhất trở thành Unova Quán Quân\Champion Trainer.

	Dạng này một cái truyền kỳ Thiên Vương, hướng Teiju khiêu chiến không kỳ quái, dù sao Teiju đã từng cũng sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, là Thiên Vương bên trong tương đối đặc biệt một cái, nhưng là Caitlin, đã làm cho châm chước. . . Đương nàng cho là mình có tư cách thời điểm. . . Lời ngầm không phải liền là lấy nàng bây giờ, thực lực hoàn toàn không đủ để khiêu chiến Teiju sao?

	Roxie nuốt ngụm nước miếng, không nghĩ tới Teiju địa vị tại vị này Caitlin trong mắt cao như vậy.

	"Ta dựa vào." Bạch Thành càng là sắc mặt cổ quái, dạng này một đại mỹ nữ tại sao lại cùng Teiju sinh ra quan hệ ?? Hắn làm sao không có vận khí tốt như vậy.

	Fujiki liếc qua mộng bức Bạch Thành, sau một khắc liền đoán được hắn tâm tư.

	"Đương nhiên, ta tùy thời đều có thể." Teiju cười nói.

	Bạch Thành: "???"

	Trước ngươi cũng không phải như thế nói với ta, nói xong nam nữ bình đẳng đâu? !

	Nghe vậy, Caitlin cũng lộ ra tiếu dung, nàng cùng Cynthia là bạn tốt, từ Cynthia nơi đó nghe nói qua Teiju, Cynthia làm nàng tôn kính nhất một cái Trainer, một cái chưa hề đánh bại qua Trainer, Caitlin vẫn cho rằng Cynthia là mạnh nhất, đương Cynthia nói cho nàng mình bị đánh bại thời điểm, Caitlin mờ mịt thời gian rất lâu.

	Bất kể như thế nào. . . Cuối cùng có một ngày nàng muốn tận mắt nhìn xem vị này đánh bại qua Cynthia Teiju Thiên Vương thực lực.

	Caitlin cùng Teiju không có đối với chuyện này xoắn xuýt, mà là đem trọng tâm bỏ vào Team Rocket cùng Team Rocket bão tố kế hoạch bên trên.

	Đàm luận bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, mặc dù cuối cùng Caitlin tượng trưng giữ lại mọi người một cái, bất quá Teiju bọn hắn còn có sự tình khác muốn làm, chưa chắc so Hoenn bên kia Steven cùng Wallace muốn nhẹ nhõm, cho nên cũng liền cự tuyệt.

	Rời đi Caitlin biệt thự về sau, Teiju cùng Bạch Thành hai người liếc nhau, nói: "Tiếp xuống ta chuẩn bị đi nguyệt thần công ty một chuyến, sau đó ứng Unova liên minh mời giúp trợ bọn hắn hoàn thiện chứng nhân Protect\bảo hộ kế hoạch."

	"Chúng ta đây. . ." Bạch Thành gãi đầu một cái, đại sư thi đấu còn có một đoạn thời gian mới đến phiên hắn: "Caitlin tiểu thư trong miệng nói tới Unova phân khu thế giới pokemon thi đấu tranh giải thanh thiếu niên chén nghe thật có ý tứ, đến lúc đó nàng cùng Cynthia tiểu thư muốn đi tham gia khai mạc thi đấu biểu diễn, ta cùng Fujiki dứt khoát thuận tiện đi nhìn kỹ một chút."

	"Ngươi sẽ không cũng muốn tham gia đi." Teiju liếc mắt, nghe nói thanh thiếu niên chén Quán Quân\Champion còn có thể cùng Unova liên minh Quán Quân\Champion a mang khắc tiến hành một trận đối chiến. . . Bất quá đây là vì những cái kia còn chưa trưởng thành đến đại sư thi đấu cấp bậc thanh thiếu niên chuẩn bị thi đấu sự tình, mặc dù Bạch Thành cùng tuổi của hắn phù hợp, nhưng nếu là đi tham gia loại này thi đấu sự tình, vậy liền quá vô sỉ.

	"Được rồi! Ta đoán chừng Ash khẳng định hội tham gia, ta đi tìm hắn." Bạch Thành nói.

	"Cũng tốt, vậy chúng ta ngay ở chỗ này tách ra đi, có biến ta hội liên hệ các ngươi." Teiju nhẹ gật đầu, có Bạch Thành cùng Fujiki đợi tại Ash cái này tai nạn hấp dẫn khí bên cạnh, hắn cũng tương đối yên tâm.

	Đưa mắt nhìn Bạch Thành bọn người sau khi đi, Teiju lần nữa nhìn thoáng qua Undersea Temple phương hướng, thật sâu thở dài, lần này để Team Rocket đào tẩu, lần tiếp theo đoán chừng liền không có cơ hội tốt như vậy.

	Mà Giovanni, cũng một mực tại Teiju trong lòng lượn vòng.

	Thế giới khác à. . . Sẽ có hay không có hắn dạng này một tay sáng lập Fairy thuộc tính địa vị Trainer ?

	Teiju lấy ra một tờ áp phích, đây là Roxie cho hắn, thế giới pokemon thi đấu tranh giải tuyên truyền áp phích, chỉ bất quá, cũng không phải là thanh thiếu niên chén, mà là thi đấu tranh giải hạ một cái khác thi đấu sự tình, thuộc tính chuyên gia thi đấu, tại năm nay, cái này thi đấu sự tình chính thức tăng thêm Fairy thuộc tính thi đấu khu, trở thành Quán Quân\Champion người, đem có thể thu được Fairy hệ đại sư phong hào, thu hoạch được thành tích cũng có thể đạt được Fairy hệ chuyên gia thanh danh tốt đẹp, những này phong hào Teiju đương nhiên không thèm để ý, trong mắt thế nhân, hắn đã là danh phù kỳ thực Fairy hệ đại sư, bất quá, Teiju không ngại thừa dịp tại Unova thời gian thông qua cái này thi đấu sự tình tôi luyện một chút Jigglypuff bọn chúng.

	Vô luận là nguyệt thần công ty nghiên cứu tiến độ, vẫn là Fairy lĩnh vực mới hạch tâm, nhất định phải tại lần sau Team Rocket đánh tới trước nhanh chóng hoàn thiện mới được! 