 Chương 682: Cao tới ba mét Arcanine

	"Cái này. . . Nàng là cùng ta học."

	Teiju cùng Bạch Thạch lão sư rất lúng túng đi đến.

	Nhìn người tới, tiểu Rina dùng sức dụi dụi mắt, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Liên tục xác định là chân nhân về sau, Rina kinh hỉ vạn phần, Teiju xuất hiện, cũng làm cho tiểu Rina đối với mình vừa rồi đáp lại càng thêm có lực lượng.

	Tuy nói nàng sợ nhất Teiju con kia Arcanine, thế nhưng là chính vì vậy, Arcanine tại tiểu Rina trong mắt mới là lợi hại nhất đại danh từ, nếu như bồi dưỡng ra như thế Arcanine, chỉ sợ cái gì dạng bại hoại cũng vô pháp đào thoát chế tài đi!

	Chính là ý nghĩ này, để thu được Growlithe về sau Rina kiên định cái này bồi dưỡng lý niệm.

	"Bạch Thạch lão sư ? Còn có vị này là ?" Tóc tím Breeder lão sư nhướng mày, bất quá sau một khắc lông mày của hắn liền giãn ra, lộ ra vẻ giật mình.

	"Teiju tiên sinh ?"

	"Ngài tốt, Ebara lão sư." Teiju gật đầu cười, vừa rồi từ Bạch Thạch lão sư bên kia, đã biết được vị này Breeder lão sư tính danh.

	"Quả nhiên là Teiju tiên sinh." Ebara cực kỳ ngoài ý từ bục giảng đi xuống, hoàn toàn không để mắt đến học sinh của mình nhóm, vươn tay ra cùng Teiju dùng sức nắm chặt lại.

	"Rất sớm liền nghe nói ngài nghe đồn, hôm nay có thể nhìn thấy chân nhân, thật sự là may mắn a."

	Nói, hắn quay đầu nhìn bốn phía, đối các học sinh nói: "Cho mọi người giới thiệu một chút, vị này là cao cấp Breeder Teiju tiên sinh, hắn bồi dưỡng trình độ còn ở trên ta, càng chủ yếu nhất là, hắn vẫn là Breeder trong hiệp hội ghi lại trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder!"

	Dứt lời, trong phòng học đột nhiên an tĩnh lại.

	Cuối cùng, Teiju dẫn đầu phá vỡ yên tĩnh, đơn giản mở miệng nói: "Mọi người tốt, ta là Rina gia trưởng."

	Đối với những này Rina đồng học, vẫn là tại có Rina ở đây tình huống dưới, Teiju cũng không nói gì thêm "Rina tương đối tinh nghịch" "Mọi người nhiều hơn thông cảm" loại hình, đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như mình là Rina, khẳng định không hi vọng gia trưởng tại rất nhiều mặt người trước nói ra lời như vậy, tiểu Rina khẳng định cũng là có lòng tự trọng.

	Đã đến cho tiểu Rina họp phụ huynh, Teiju chỉ cần giương phát hiện mình cường thế nhất một mặt liền tốt, đến làm cho tiểu Rina có đầy đủ cảm giác tự hào cùng lòng tự tin mới được, không có cha mẹ Blue Furries hài tử vốn là cùng những hài tử khác hoàn cảnh lớn lên không giống, cho nên nơi này Teiju cũng không cần thiết làm một cái truyền thống trên ý nghĩa thái độ hòa ái gia trưởng ——

	Cao cấp Breeder, Teiju.

	Tại Ebara lão sư giới thiệu, các học sinh lộ ra khó có thể tin ánh mắt, bọn hắn không tính hiểu rất rõ Rina gia đình, bây giờ vẫn là lần đầu biết Rina gia trưởng vậy mà lợi hại như vậy.

	Phải biết Ebara lão sư, cũng bất quá là kinh nghiệm phong phú trung cấp Breeder kiêm xuất ngũ đặc công mà thôi.

	Cao cấp Breeder, bọn hắn căn bản gặp được đều chưa từng gặp qua.

	"Rina gia trưởng, ngươi mới vừa nói nàng Growlithe bồi dưỡng phương pháp là cùng ngươi học đúng không ?" Lúc này, một cái tiểu bàn đôn nữ sinh ôm nàng Vulpix đứng lên.

	"Nhưng Ebara lão sư đã nói loại này bồi dưỡng phương pháp không thích hợp nhân viên cảnh sát, ngươi liền không có uốn nắn qua nàng sao?"

	"Emmanuel, ngươi ngậm miệng." Rina tức giận nói.

	"Emmanuel đồng học, ngồi xuống." Ebara nhướng mày.

	"Emmanuel, ngươi quên đặt câu hỏi trước đó nên làm như thế nào sao ?" Bạch Thạch một mặt bất mãn.

	Rina cùng Emmanuel ở giữa quan hệ tương đối kém, điểm này đã không phải là bí mật gì.

	Đối mặt Rina vị bạn học này hỏi thăm, Teiju mỉm cười, nói: "Loại này bồi dưỡng phương pháp hoàn toàn chính xác không thích hợp phổ thông nhân viên cảnh sát, đối với ỷ lại đoàn đội phổ thông nhân viên cảnh sát tới nói, Ebara lão sư nói cái chủng loại kia bồi dưỡng phương pháp là ổn thỏa nhất không sai."

	"Nhưng là —— "

	"Rina mục tiêu xưa nay không là phổ thông nhân viên cảnh sát, nàng tương lai là muốn trở thành địa khu cảnh sát hình sự, thậm chí cảnh sát hình sự quốc tế người, như thế nào bồi dưỡng Pokémon, nàng hoàn toàn có tự mình lựa chọn quyền lực, đồng thời ta cũng không cho rằng loại này bồi dưỡng phương pháp không có chỗ thích hợp."

	Teiju nói xong, nữ sinh kia sắc mặt liền trầm xuống. Đồng thời trong lớp đại bộ phận học sinh nhìn về phía Teiju ánh mắt phát sinh biến hóa.

	Mà nghe được Teiju, Rina trong nháy mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tự tin hướng phía gọi Emmanuel nữ sinh trợn mắt nhìn sang.

	"Teiju tiên sinh nói không sai. Bất quá nhân viên cảnh sát là hết thảy cảnh sát thể hệ cơ sở chức vị, cũng là các ngươi khả năng nhất tiếp xúc công việc, đương nhiên, nếu như các ngươi đã có đầy đủ rõ ràng mục tiêu, cũng có thể tới cùng ta tiến hành cấp độ càng sâu giao lưu, ta vui lòng chia sẻ càng nhiều bồi dưỡng kinh nghiệm." Ebara lão sư vội ho một tiếng.

	"Không bằng như vậy đi Teiju tiên sinh, ta chỗ này có một cái yêu cầu quá đáng, bởi ngài cùng Ebara lão sư cộng đồng hoàn thành cái này một tiết khóa chương trình học, liền lấy Growlithe, Arcanine tại khác biệt cảnh sát hệ thống bên trong bồi dưỡng phương hướng làm chủ đề thế nào." Bạch Thạch lão sư đột nhiên linh quang lóe lên, mở miệng nói.

	Teiju không hề nghi ngờ là cực kì xuất sắc một loại kia Breeder, chủ yếu hơn chính là hắn vẫn là một phi thường lợi hại Trainer , bình thường tới nói, cho dù là trường cảnh sát nghĩ mời mời đi theo cái này cấp các lão sư khác cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Thừa cơ hội này đưa ra để Teiju truyền thụ một chút bồi dưỡng kinh nghiệm đề nghị, Bạch Thạch lão sư cảm thấy mình đã kiếm được, trải qua dạng này một lần khóa, các học sinh khẳng định hội thu hoạch rất nhiều, đến lúc đó khảo hạch thành tích đi lên, chính mình cái này chủ nhiệm lớp cũng có thể đi theo được nhờ.

	"Như thế cái tốt đề nghị." Ebara lão sư nhẹ gật đầu.

	"Ngô. . ." Teiju sững sờ, nhìn xem Bạch Thạch lão sư đề nghị về sau, một đám học sinh mong đợi biểu lộ, có chút bất đắc dĩ, cái này đây tính toán là cái gì. . .

	Cuối cùng, Teiju vẫn là bất đắc dĩ tiếp nhận Bạch Thạch lão sư nhiệt tình mời.

	Phòng học bên ngoài trong sân, Teiju định dùng mình Arcanine cho những học sinh này nêu ví dụ.

	Chớ nhìn hắn Arcanine phong cách chiến đấu bưu hãn, nhưng ban sơ nhiệm vụ huấn luyện lại tất cả đều là Kỷ Nguyên lão sư cái này uy tín lâu năm cảnh sát hình sự quốc tế cho bố trí, là tiêu chuẩn chiến đấu hướng cảnh sát hình sự quốc tế bồi dưỡng phương pháp.

	Cho nên tại vừa mới, Teiju nói ra những những lời kia mới hội chắc chắn như thế.

	"Ra đi, Arcanine." Teiju ném ra Pokeball, tại mọi người chứng kiến dưới, một con hình thể khổng lồ Arcanine xuất hiện ở mọi người trước mặt.

	Arcanine xuất hiện lúc, bốn phía không khí nhiệt độ lập tức lên cao, nhìn qua cái này quái vật khổng lồ, tất cả mọi người không tự chủ nuốt ngụm nước miếng.

	Arcanine đã coi như là cỡ lớn Pokémon, đứng lên thân cao tới cùng người trưởng thành không kém nhiều, nhưng là Teiju cái này Arcanine, lại làm cho các học sinh theo bản năng lui một bước nhỏ.

	Hô! !

	Tùy ý phun ra miệng nhiệt khí, Arcanine đi đến Teiju bên người, tối thiểu có người ngoài ở tại lúc, nó vẫn là biết thu liễm, bất quá, Arcanine kia gần ba mét thân cao, lại trọn vẹn để hai vị lão sư lâm vào trong lúc khiếp sợ rất lâu mới phản ứng được.

	Ba mét.

	"Cái này Arcanine. . ." Ebara lão sư dụi dụi con mắt, lông tóc màu sắc, cơ bắp phân bố, thân thể cân xứng trình độ. . . Mặc dù hình thể khổng lồ như vậy, nhưng là, cái này Arcanine nhìn qua lại không có bất kỳ cái gì không cân đối cảm giác, chỗ này Ebara vị này trung cấp Breeder càng thêm không thể nào hiểu được. 