 Chương 569: Cái thứ nhất chiến thắng, thanh danh vang dội

	Nhận biết Teiju người, tâm tình phức tạp có, tâm tình kích động cũng có.

	Không biết Teiju người, đều nhao nhao hiếu kì cái này Coordinator là ai, hắn Pokemon, vì cái gì có thể được đến tất cả màn hình lớn đồng bộ trực tiếp, cường điệu tỏa định <lock-on>.

	Bất quá, lúc này trọng yếu nhất, vẫn là tranh đoạt chiến kết quả.

	Beautifly biến hóa, hấp dẫn đến tất cả Pokemon chú ý.

	Cầm đầu Drifblim có chút quay đầu, mặc dù không cảm giác được Beautifly khí thế, nhưng trong minh minh giác quan thứ sáu, lại làm cho nó toàn thân rét run, không cách nào coi thường Beautifly mang tới uy hiếp.

	Thân mang một thân tử sắc váy dài lễ phục Melissa, làm Sinnoh đang hồng nữ diễn viên, nàng luôn luôn chú trọng mình tố dưỡng cùng dáng vẻ, nhưng lúc này, lại cũng không lo được nhiều như vậy.

	"Là. . . Coordinator." Nàng nhìn xem Beautifly biểu hiện, nhẹ nhàng đâu niệm, có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Ngoại trừ Wallace cùng Adam bên ngoài, nàng vậy mà lại thấy được một cái có thể làm cho mình cảm nhận được uy hiếp Coordinator.

	Beautifly. . . Tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng tình trạng.

	Nó chính là gió, gió chính là nó.

	Gió đâu đâu cũng có, hai cánh cao tốc chấn động dưới, quanh quẩn mãnh liệt phong áp, giống cho Beautifly một cái siêu cấp động lực nguồn suối, để tốc độ của nó, thậm chí siêu việt những cái kia hình thể so với nó còn lớn hơn Pokémon!

	Phải biết, Teiju Beautifly phi hành phương diện kỹ xảo, nhưng cũng không phải là lấy tốc độ lấy xưng, mà là lấy né tránh kỹ xảo lấy xưng.

	Bây giờ phi hành kỹ xảo thăng hoa, cho Beautifly mang đến hoàn toàn mới tư thái!

	"Tiếp xuống, chính là của ngươi sân khấu. . ." Teiju cúi đầu xuống.

	Chỉ có hắn biết, Beautifly mặc dù tiến bộ không tính lớn nhất, nhưng có chích nhiệt muốn mạnh lên tâm, cùng đối với mình luôn luôn yêu cầu nghiêm khắc, chỉ sợ Beautifly chính mình cũng minh bạch, muốn truy tìm Teiju bước chân, nó chỉ có thể nỗ lực càng nhiều.

	Phải bỏ ra, so Ralts thời kỳ Gallade, càng nhiều càng nhiều cố gắng, muốn tiến hành, so các phương diện điều kiện đều phi thường ưu tú Altaria, càng gian khổ huấn luyện.

	Teiju không biết tại cái này bốn tháng ở giữa Beautifly đến cùng là như thế nào cùng Totem Vikavolt tiến hành huấn luyện, nhưng theo nó bây giờ thành quả đến xem, chắc hẳn bỏ ra Teiju chỗ không biết được cố gắng cùng mồ hôi.

	"May mắn tại ngày đó, gặp ghê gớm nhất ngươi. . ."

	. . .

	. . .

	Vì tranh đoạt "Quán Quân\Champion đạo cụ", tất cả Pokemon đều tại xông về trước.

	Cái này một khoảng cách, cũng là khó khăn nhất lấy vượt qua khoảng cách, bởi vì số lượng không rõ phi hành khí, đều tại tập trung công kích tới phiến khu vực này.

	May mắn đột phá ở đây Tiểu Thất Crobat, ngay cả vòng thứ nhất công kích đều không có gắng gượng qua, chớ đừng nói chi là trước khi đến Quán Quân\Champion trên đường rong ruổi, cho tới bây giờ, có thể bật cười người lác đác không có mấy.

	Aerodactyl rống giận, theo Pokémon số lượng càng ngày càng ít, nó đối mặt xạ tuyến công kích càng phát ra lực bất tòng tâm.

	Winona Altaria, cùng Falkner Pidgeot, cũng từ bỏ tranh đấu, nghĩ hết biện pháp từ nơi này phá vây, lấy tốc độ nhanh nhất đoạt đoạt lại Quán Quân\Champion đạo cụ.

	Tốc độ, tránh né, vô luận lưu lại Pokémon tinh thông phương diện nào đi nữa, đều có chạm đến chiến thắng khả năng.

	Tinh thông tránh né Drifblim, tốc độ kinh người Aerodactyl. . .

	Cùng thi triển riêng phần mình tài năng, làm ra đủ loại kỹ xảo tổ hợp Coordinator, Trainer nhóm, lúc này trái tim đều bịch bịch nhảy lên.

	Bởi vì khoảng cách hoạt động kết thúc. . . Gần trong gang tấc.

	Có thể khiến tất cả người dự thi tuyệt vọng là, nửa đường xuất hiện một cái yêu nghiệt.

	Tên yêu nghiệt này, không chỉ có tốc độ kinh người, tránh né kỹ xảo càng là đạt đến nhân thần cộng phẫn trình độ, nó thời gian cực ngắn bên trong, liền ngang hàng dẫn trước cường giả Drifblim vị trí, tiếp xuống, mang theo một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế, đón nhận kia vô cùng vô tận xạ tuyến, đón nhận kia dù cho phi hành Gym Leader, cho dù là đỉnh tiêm Coordinator cũng phải cẩn thận đối mặt xạ tuyến công kích.

	Loại trạng thái kỳ diệu này, Beautifly chính mình cũng không nói được, đây là nó lần thứ tư thể nghiệm loại trạng thái này.

	So với lần đầu tiên mờ mịt, lần thứ hai không lưu loát, lần thứ ba quen thuộc, lần này, nó cảm nhận được càng thêm huyền ảo ý cảnh.

	Loại này cùng gió dung hợp cảm giác, Beautifly cảm giác thật thoải mái, nhưng các vị trí cơ thể truyền đưa tới tin tức, cũng cho Beautifly cảnh cáo.

	Nếu như thời gian dài bảo trì cái trạng thái này, nó tuyệt đối sẽ bị xé nát.

	Cho nên, thời gian, Beautifly muốn trong thời gian ngắn nhất, đoạt lấy chiến thắng!

	"Hoạt động hồi cuối giai đoạn. . ." Ba vị người chủ trì trăm miệng một lời.

	"Chúng ta có thể nhìn thấy, Beautifly hiện ra viễn siêu cái khác Pokemon đỉnh cấp phi hành kỹ xảo về sau, vọt tới phía trước nhất, nhận lấy nhiều nhất xạ tuyến công kích! !"

	"Bất quá. . ."

	Lúc này Beautifly, khi thì giống một cái máy khoan, khi thì giống một đạo mắt xích thiểm điện, khi thì giống một cái phun khí thức hỏa tiễn, lại khi thì giống một cái. . .

	Tailspins phi hành, Sharp Turns, thông qua Aerial Ace, Acrobatics, U-turn chờ chiêu thức, Beautifly đối mặt rắc rối phức tạp xạ tuyến, giống như thành thạo, giống như chật vật khống chế thân thể của mình thi triển nhiều loại kỹ xảo.

	Aerial Ace, Acrobatics, U-turn, Double Team. . . Các loại có thể tổ hợp đến phi hành bên trong kỹ năng bị nó dung nhập vào phi hành, từng cái không thể tưởng tượng nổi động tác xuất hiện, nó tốc độ đi tới, so trước đó Melissa Drifblim còn nhanh chóng hơn rất nhiều.

	Còn lại người tham dự nhìn xem mình Pokémon, nuốt ngụm nước miếng, âm thầm lo lắng, nhưng bọn hắn nhìn thấy kia vô tận xạ tuyến, cũng không có cách nào lắc đầu.

	Bạch Thành khoát tay áo, đối bên cạnh Fujiki nói: "Trận này hắn thắng."

	"Trước đó ngươi cũng không phải nói như vậy." Fujiki nhìn về phía hắn.

	Melissa nhìn qua không ngừng đuổi theo Beautifly Drifblim, khẽ lắc đầu, nàng biết, Drifblim đã tận lực.

	Ai có thể sẽ nghĩ tới, không là Dragonite, Salamance dạng này Pokémon thắng được thắng lợi, mà là một con tràn lan tại Hoenn Beautifly.

	Thắng bại, tại Melissa dạng này đỉnh tiêm Coordinator trong mắt, đã xác định.

	"Đi thôi." Teiju chào hỏi đã ngốc ngơ ngác nhỏ trợ lý Saren một tiếng.

	"Đi. . . Đi đâu?"

	"Nghênh đón Quán Quân\Champion nha." Teiju cười nói.

	Vạn chúng chú mục phía dưới, Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh tại trước ti vi nhìn xem trận này khánh điển hoạt động đám người trong mắt, Sootopolis City, hiện trường nhìn chăm chú cuộc tỷ thí này quần chúng trong tầm mắt, Beautifly qua lại vô số đạo công kích đến, ở sau lưng một con một con Pokémon ngã xuống, một con một con Pokémon ra sức truy đuổi bên trong, đem Quán Quân\Champion đạo cụ chiếm thành của mình ——

	Tuyên bố mình chiến thắng!

	Raoul Contesta cùng Sasaki đối mặt, hai người trong mắt đều tràn ngập ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên thần thái.

	"Tiểu tử này, quá ra sức."

	Raoul Contesta cười lên ha hả, hắn biết, mình không có cược sai.

	Theo hạng thứ nhất hoạt động kết thúc, phô thiên cái địa tiếng vỗ tay vang lên, Teiju cùng Beautifly tin tức thay thế hoạt động trực tiếp, xuất hiện ở các nơi trên màn hình.

	Giờ khắc này, Teiju thanh danh vang dội. </lock-on>