 Chương 868: Thiên Vương cấp đối chiến

	"Đây là. . ."

	Đương Beautifly quanh thân tràn ngập lên một tầng gió nhẹ, Thiên Hôi mắt sáng rực lên.

	"Ta trải qua điều tra, phát hiện ngươi Beautifly tại lần kia khánh điển bên trong hiện ra phi hành kỹ xảo tiêu hao rất nhiều, đối với Beautifly loại này Pokémon tới nói, dù cho duy trì một phút đồng hồ cũng là gánh vác, ngươi có thể kiên trì bao lâu ?"

	"Ta cũng rất tò mò." Teiju ha ha mở miệng.

	Hắn hiếu kì chính là, Beautifly đến tột cùng có thể dưới trạng thái này đánh bại đối phương mấy cái Pokémon!

	"Quiver Dance!"

	"Vine Whip!"

	Beautifly Phong chi lĩnh vực kỹ xảo triệt để bộc phát, Quiver Dance quá trình như là một đạo huyễn ảnh, cùng lúc đó, đối thủ Vine Whip cấp tốc mà tới, Beautifly cũng không có tránh né, nếu như dựa theo vừa rồi cái kia xé mở Silver Wind Vine Whip uy lực, còn không cách nào đột phá Phong chi lĩnh vực!

	Theo Beautifly quanh thân gió nhẹ quanh quẩn, Carnivine hai đạo Vine Whip giáng lâm thời điểm, trực tiếp giống như là lâm vào tràn ngập sắc bén phong nhận lĩnh vực bên trong. Trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ!

	"Thật mạnh phong áp, cơ hồ là Silver Wind mấy lần, cho dù là Thảo Tinh Lưu Vine Whip cũng vô pháp đột phá."

	"Không, chăm chú nhìn!"

	Hai đạo Vine Whip thẳng vào Phong chi lĩnh vực, vốn nên nên tiếp nhận vô tận phong áp, triệt để bị nghiền nát, nhưng là sau một khắc, hai đạo Vine Whip lại giống như là đánh kích thích tố, Vine Whip lớn nhỏ bỗng nhiên khuếch trương tăng, một lần nữa dựng dục ra Sheer Force\cường lực kình đạo, đột phá Phong chi lĩnh vực hướng Quiver Dance bên trong Beautifly bản tôn đánh tới.

	Biến hóa này, để khán giả kinh hô một tiếng, một số nhỏ đại sư thi đấu tuyển thủ nhìn ra mánh khóe.

	Vine Whip cùng Growth\sinh trưởng tổ hợp kỹ, trong nháy mắt đó, tiếp nhận phong áp Vine Whip hội tụ Carnivine lực lượng toàn thân, tiến hành cục bộ Growth\sinh trưởng tuyệt chiêu, giao phó Vine Whip không tưởng tượng được lực phá hoại.

	Loại này giao phó Vine Whip lực bộc phát kỹ xảo, cũng chỉ có Thảo Tinh Lưu đệ tử mới có thể làm đến như thế thành thạo.

	Đối với đạo này tràn ngập lực đạo Vine Whip, đừng nói là phong áp, biển lửa, chỉ sợ ngay cả sắt thép đều có thể tuỳ tiện xuyên qua.

	"Dùng vảy phấn!"

	Teiju lực chú ý một mực trên Vine Whip, đương Vine Whip xuất hiện biến hóa rất nhỏ, hắn liền lập tức hô to lên.

	Hệ Grass chiêu thức nghĩ đột phá phong áp, rất khó, nghĩ đột phá Beautifly thông qua chấn động kỹ xảo điệp gia phong áp, càng khó, nhưng là, đối phương làm được, vẻn vẹn chiêu này Vine Whip lực phá hoại, đối phương Carnivine chính là danh phù kỳ thực đỉnh cấp chiến lực.

	Tốc độ của đối phương vẫn là chậm một bậc, Phong chi lĩnh vực chính là vì Quiver Dance mà thành, Quiver Dance tốc độ, nhanh đến không thể tưởng tượng, tại đối phương chưa kịp phản ứng trước, Quiver Dance liền thành công, đây là Beautifly trở thành đỉnh cấp chiến lực nguyên nhân căn bản, không chỉ có như thế, giờ khắc này, phong áp bôi qua một chút xíu ngân sắc quang mang, trở nên cuồng bạo lên, biến hóa này, thành công cản trở đối phương trải qua cường hóa Vine Whip, lục sắc hình bóng cùng ngân sắc hình bóng va chạm, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

	Beautifly Phong chi lĩnh vực là ba cái giai đoạn tu hành dung hợp.

	Thứ vừa tu hành giai đoạn làm cơ sở giai đoạn, mượn nhờ Gust\gió cuốn, Tailwind\thuận gió chiêu thức, lợi dụng khí lưu lưu động tăng cường tính linh hoạt.

	Thứ hai tu hành giai đoạn vì cường hóa giai đoạn, lợi dụng Quiver Dance cuốn lên Silver Wind, chế tạo cuồng bạo khí lưu, tiến hành tự thân cường hóa, thu hoạch được mạnh hơn tính linh hoạt, lực phá hoại.

	Thứ ba tu hành giai đoạn vì thăng hoa giai đoạn, lợi dụng Bug Buzz chấn động kỹ xảo, làm hai cánh cao tốc huy động đem khí lãng điệp gia đến cùng một chỗ, từ áp súc khí lưu bên trong thu hoạch được mạnh hơn lực bộc phát, lại là hỗn tạp lấy Acrobatics, U-turn, Aerial Ace chờ kỹ xảo đỉnh cấp phi hành kỹ xảo! Giai đoạn này, Beautifly có thể thông qua khí lưu biến hóa dự đoán đối với thủ hạ một bước hành động, lại tốc độ phản ứng, tốc độ di chuyển, lực sát thương, lực bộc phát cực hạn thăng hoa.

	Đương Beautifly ở vào giai đoạn thứ ba, lần nữa tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa, chính là nó bộc phát ra cực hạn chiến lực biểu hiện.

	Hệ Flying phong áp cùng hệ Bug vảy phấn tương hỗ tổ hợp, tạo thành màu bạc sát chiêu, dù là đạo này Vine Whip cường đại tới đâu, cũng cuối cùng thua ở thuộc tính phía trên, bị triệt để nghiền ép!

	"Beautifly đem vảy phấn dung nhập phổ thông cuồng bạo khí lưu bên trong vẫn tương đối dễ dàng, nhưng là dung nhập cực hạn điệp gia phong áp bên trong, đối với nó tới nói là một khảo nghiệm, đối tự thân tiêu hao to lớn hơn, nhưng cũng may, có thể lực chi nguyên kỹ xảo, mỗi giờ mỗi khắc tu bổ nó tổn thương, để nó không đến mức quá mau lui lại trận."

	Loại này đỉnh cấp tự lành năng lực, so sinh mệnh chi hỏa hiệu quả còn muốn rõ rệt, nhưng là khuyết điểm là chỉ có thể tự mình sử dụng, ỷ lại tại Totem Aura.

	Đối chiến tràng địa, mắt thường không thể gặp chi tiết liền là Beautifly trên thân chính phân giải lấy một chút xíu quang mang dung nhập tự thân, tiến hành tự lành, đáng tiếc, Phong chi lĩnh vực tiêu hao phải lớn tại thể lực chi nguyên tu bổ, không phải, Beautifly đem có thể đem Phong chi lĩnh vực coi như trạng thái bình thường!

	Phong áp giáng lâm tốc độ nhanh đến cực hạn!

	Đối mặt trộn lẫn vảy phấn phong áp đánh tới, dù cho từ xa đến gần Vine Whip bị trong nháy mắt cắt nát, phong áp uy hiếp đến tự thân, Carnivine cũng không hề từ bỏ chống cự, chỉ thấy nó trong nháy mắt Ingrain, tiến vào Stockpile trạng thái, đồng thời sử dụng Synthesis.

	Cỗ này phong áp giáng lâm tốc độ so Vine Whip tốc độ công kích nhanh hơn, căn bản tới không kịp né tránh, Carnivine rất tự nhiên liền tiến vào cơ hồ rèn luyện đến trở thành bản năng phòng ngự trạng thái.

	Phong áp thôn phệ Carnivine, để cả thân thể nó bị ngân sắc chi phong bao trùm, một giây sau, toàn thân trọng thương Carnivine xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Teiju thấy cảnh này, đột nhiên ý thức được không tốt, Beautifly cũng giống như thế.

	Chỉ gặp, sân bãi bên trên toàn thân trọng thương Carnivine, bỗng nhiên mở ra miệng rộng, Spit Up\phun ra một đạo lực phá hoại kinh người chùm sáng, trong nháy mắt quét ngang mà qua.

	Cái này lực phá hoại kinh người chùm sáng, nếu như đánh trúng Beautifly, dù là nó có thể lực chi nguyên kỹ xảo, cũng tuyệt đối sẽ bị miểu sát, cũng may, tiến vào Phong chi lĩnh vực trạng thái Beautifly cùng gió dung hợp làm một thể, tại loại này "Cảm thụ lực lượng" dưới, Beautifly không còn dựa vào đại não phản ứng, thân thể của nó từng cái bộ vị tự động tiến hành lên phản xạ có điều kiện thức hành động cùng phán đoán.

	Vứt bỏ đại não chỉ huy Beautifly, tăng nhanh tốc độ phản ứng, tốc độ di chuyển, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát cái này một kích trí mạng!

	Lòng vẫn còn sợ hãi Beautifly nhìn xem kia quét ngang mà qua xuyên qua tầng mây ánh sáng, chậm rãi đập lên cánh.

	Cùng lúc đó, Carnivine không còn chút sức lực nào ngã xuống.

	"Ingrain cùng Synthesis cũng không phải là vì khôi phục Carnivine thương thế, mà là vì tăng tốc Stockpile tốc độ, tại bị công kích thời điểm, Facade\cứng rắn chống đỡ xuống dưới bảo lưu lại một tia ý thức, đem súc tích lực lượng duy nhất một lần triệt để bạo phát đi ra, coi như đối thủ thực lực cao hơn chính mình ra một cái cấp bậc, chịu đựng lấy chiêu này tỉ lệ cũng sẽ không quá lớn, quả nhiên giỏi tính toán." Teiju mở miệng nói.

	Spit Up\phun ra chiêu thức, chứa đựng lực lượng sẽ bị Spit Up\phun ra, uy lực quyết định bởi tại Stockpile năng lượng có bao nhiêu.

	Đối thủ đoạn thời gian kia lợi dụng Synthesis cùng Ingrain tăng nhanh Stockpile tốc độ, kia một đạo công kích cơ sở uy lực, còn xa hơn xa áp đảo Hyper Beam phía trên, có thể nói là Carnivine toàn lực bạo phát.

	"Nhưng vẫn là bị tránh thoát." Theo trọng tài tuyên bố Carnivine mất đi năng lực chiến đấu, Thiên Hôi nghiêm túc mở miệng, Beautifly tính linh hoạt nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn cam đoan cái này Beautifly là hắn gặp qua linh hoạt nhất Pokémon.

	Ngắn ngủi mấy hiệp, hai con Thiên Vương cấp bậc Pokémon lẫn nhau phân ra thắng bại, Thiên Hôi tâm tình nặng nề phái ra tiếp theo chỉ Pokémon, bởi vì cái này Beautifly biểu hiện ra chiến lực, viễn siêu ra nó điều tra tư liệu.

	Mà lại, loại cường độ này giao chiến, hắn vậy mà vẫn không có từ trên thân Beautifly nhìn ra mỏi mệt chi ý, đây mới là để hắn nhất là lo lắng địa phương, cái kia phi hành kỹ xảo, hắn cảm giác phi thường khó giải quyết! 