 Chương 253: Một vòng cuối cùng

	"Ta là Scott, ta hiện tại ngay tại trở về bên trong, ước chừng hai ngày sau liền có thể đến LaRousse City, ba ngày sau đặc huấn chính thức bắt đầu, còn chưa đến Battle Tower mời nắm chặt thời gian."

	Đây là một đầu bầy gửi nhắn tin, Teiju mắt nhìn liền đem máy truyền tin thu hồi.

	"Hai ngày a. . ."

	"Đầy đủ."

	Làm xong trên tay sự tình, Growlithe vẫn tại tĩnh dưỡng, sau một ngày, Teiju ứng quy tắc báo lên ba con ra sân Pokémon danh sách, Altaria, Mismagius, Beautifly.

	Làm tại sơ cấp khu tấn thăng cao cấp khu trọng yếu nhất một vòng đối chiến, một vòng này đem nhận rất cao coi trọng, ròng rã một tầng đối chiến khu vực, đều đem chỉ tiến hành một vòng này đối chiến.

	Bình thường theo trình tự đều là một cái đối chiến khu vực tám khối lôi đài đồng thời tiến hành, cái này một vòng cuối cùng, sẽ thanh không còn lại đối chiến lôi đài, là chủ lôi đài tiến hành đối chiến biểu thị.

	"Teiju tuyển thủ, ngươi sẽ tại tầng thứ hai tiến hành cuối cùng một trận đối chiến, vận khí cũng không tệ lắm." Nhân viên công tác nói.

	"Nói thế nào ?" Teiju hỏi.

	"Sơ cấp khu hết thảy bảy tầng, năm mươi sáu khối đối chiến lôi đài, đồng thời mỗi tầng là tương thông."

	Teiju nhẹ gật đầu, cái này hắn biết.

	"Tầng hai không tính dựa vào sau, tầng dưới người xem nếu như muốn tiến về cao tầng, cơ hồ đều sẽ đi ngang qua nơi này, làm tầng này duy nhất một vòng đối chiến, nhất định có thể hấp dẫn đến không ít người xem quan sát."

	"Mặt khác đang đối chiến trước còn cần làm nhất định tuyên truyền, đến lúc đó quan sát quần chúng nhất định biết rất nhiều, xin ngài trước chuẩn bị tâm lý thật tốt, mặt khác nghỉ ngơi tốt chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu."

	Nghỉ ngơi chuẩn bị chiến đấu thất.

	Teiju chờ đợi Battle Tower cho cái này vòng đối chiến làm tuyên truyền trong lúc đó đều ở lại đây nghỉ ngơi, đồng thời nhớ lại ba mươi lăm thắng liên tiếp có thể hối đoái phần thưởng.

	"Bright Powder, Silver Powder nhỏ số định mức là đủ. . ."

	"Dragon Fang xa xa không đủ, Macho Brace cũng cần cao cấp khu thắng liên tiếp, nhưng Salamence Huyết Dực chi huyết. . . Lại là có thể vừa lúc hối đoái một phần ngạch, muốn hối đoái a ?"

	"Có thể hối đoái đồ vật quá ít." Teiju lắc đầu, sơ cấp khu lên tới cao cấp khu thắng liên tiếp, hoàn toàn chính xác có thể để hắn hối đoái không ít thứ, thậm chí giống "Bright Powder, Silver Powder, Huyết Dực chi huyết" bình thường khó mà nhìn thấy kỳ trân đều có thể đổi được, những vật này đối một con Pokemon thực lực có thể tạo được nhất định tăng cường tăng phúc, nhưng Teiju muốn cường hóa Pokémon thực sự nhiều lắm.

	Nếu như chỉ là đem tài nguyên cố định trên người Beautifly, cái này ba mươi lăm thắng liên tiếp có thể rất tốt lợi dụng, bất quá vừa có lựa chọn tình huống, Teiju liền có chút khó khăn.

	Bỏ đi suy nghĩ, Teiju trước tiên đem lực chú ý phóng tới đối chiến bên trên, đúng lúc này, lại có một người liên hệ Teiju.

	"Là A Đại."

	Bọn hắn tại sa mạc chi hành sau liền tách ra, mà lại đối phương đã sớm là cao cấp khu Trainer, bởi vì vừa mới đối chiến tháp đối cái này vòng đối chiến tuyên truyền, A Đại ngoài ý muốn nghe được tên Teiju.

	"Uy Teiju, tới Battle Tower vậy mà không cho ta biết." Teiju cười, ngược lại là quên cái này gốc rạ, xem ra A Đại cùng Tử Nguyên đều đã về tới Battle Tower, hiện tại cũng tại cao cấp khu, coi là hắn "Tiền bối" .

	"Hóa ra là như vậy." Cùng A Đại nói chuyện phiếm bên trong, Teiju đối cao cấp khu có mới một tầng hiểu rõ, mặt khác cũng làm cho hắn một nỗi nghi hoặc giải khai.

	Sơ cấp khu thắng liên tiếp muốn so với trong tưởng tượng đơn giản, một tuần nhiều thời giờ Teiju liền đạt thành28 thắng liên tiếp, cơ hồ không có đụng tới cái gì Sheer Force\cường lực đối thủ, chỗ này Teiju cũng rất kinh ngạc.

	Nghe A Đại một giải thích, Teiju cảm thấy là chuyện như vậy, Battle Tower bình thường liền nhiều người như vậy, nhưng là gần nhất sơ cấp khu đột nhiên tuôn ra hơn 10 cái thực lực không tệ Trainer, để sơ cấp khu dĩ vãng phong cách lập tức phát sinh biến hóa.

	Cao cấp khu bên trong cũng nghe nói sơ cấp khu tình trạng, không khỏi một trận hâm mộ.

	Thường xuyên tiến hành "Ngăn cản thủ lôi" cơ hồ là cố định một túm người, dưới mắt lại xuất hiện nhiều như vậy có thắng liên tiếp thực lực Trainer, cứ như vậy, đụng tới có thực lực "Ngăn cản cường giả" tỉ lệ liền nhỏ rất nhiều.

	Mặt khác quá khứ sơ cấp khu tấn thăng cao cấp khu cũng có một cái tập tục, thủ lôi cường giả nghỉ ngơi trong lúc đó ngẫu nhiên cũng sẽ đi "Đánh lén" cái khác thủ lôi cường giả kiếm thu nhập thêm, cái này từ một loại ý nghĩa nào đó cũng gia tăng tấn thăng cao cấp khu độ khó.

	Bất quá Teiju lại biết, mấy ngày này đột nhiên xuất hiện Trainer, cũng đều là Scott tiên sinh mời mời đi theo, đối phương tiến hành đối chiến thủ lôi, khẳng định cùng mục đích của mình đồng dạng, là đạt được Scott tiên sinh ra hiệu tới tiến hành một loại hiện ra từ thủ đoạn của ta.

	Thắng liên tiếp xem như huấn luyện không có trước khi bắt đầu Scott bình phán bọn hắn giá trị đạo thứ nhất tiêu chuẩn, những này Trainer bao quát Teiju ở bên trong tự nhiên đều bởi vì một ít nguyên nhân truy cầu thắng liên tiếp, dạng này xuống tới quan tâm hắn người thời gian cũng ít đi, thời gian cấp bách, các tinh linh vùi đầu vào thủ lôi đều có chút tinh lực không đủ, tất cả còn có rảnh rỗi đi người khác bên kia tham gia náo nhiệt, đành phải chuyên tâm vùi đầu vào mình "Thủ lôi" bên trong.

	Hai cái phương diện phân tán gặp được cao cấp Trainer khả năng, cho nên Teiju hai 18 thắng liên tiếp mới có thể cho hắn một loại nhẹ nhõm cảm giác, nếu là đặt tại bình thường, muốn tấn thăng cao cấp khu không có một phen khổ chiến là không thể nào.

	Đặc biệt thời cơ sáng tạo ra lần này kỳ ngộ, để Teiju hơn một tuần lễ liền khiêu chiến đến cuối cùng một vòng, không thể không nói, hắn rất may mắn.

	Bởi vì kế tiếp còn có tranh tài, Teiju không cùng A Đại nói chuyện phiếm thời gian quá dài liền được nhân viên công tác thông tri chuẩn bị tiến về đối chiến khu vực.

	"Takumi, ngươi cảm thấy hắn phần thắng thế nào?" Sơ cấp khu, tầng thứ hai, người xem cùng bộ phận Trainer vây xem ở chỗ này, trong đó có biết nhau người bắt đầu đàm luận lên Teiju.

	"Không biết, bất quá hắn cũng hẳn là giống như chúng ta, đều là bị Scott tiên sinh mời mời đi theo."

	"Ngược lại là ngươi, Dạ Minh, hiện tại mới tiến hành một vòng đối chiến, cũng quá lười nhác đi ?"

	Gọi Dạ Minh thiếu niên ngáp lên, mạn bất kinh tâm nói: "Ngươi cho rằng tất cả mọi người cùng cái này Teiju đồng dạng a, một tuần liền đánh xong bốn vòng đối chiến, đây chính là ròng rã gần 30 trận, hội mệt chết người."

	"Hắc hắc, hiện tại cố gắng như vậy cũng không dùng bao nhiêu, biểu hiện liền muốn biểu hiện tại 'Lãnh đạo' trước mặt nha, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là thật có thể gia nhập Khai Thác Câu Lạc Bộ, mẹ ta phải cao hứng chết rồi, nàng ngay từ đầu thế nhưng là rất phản đối ta trở thành Trainer, thành làm một cái 'Ăn bám tộc'."

	Takumi ghét bỏ liếc mắt, lúc này một cái kim màu trà tóc ngắn thiếu niên đi lên lôi đài, lẫn nhau thảo luận đám người bắt đầu trầm tĩnh lại.

	"Teiju tới." Cũng có nhìn đằng trước qua Teiju tranh tài người nhận ra hắn, cùng nhau mở miệng nói ra.

	"Hắn liền là Teiju ? So với trong tưởng tượng tuổi tác nhỏ hơn."

	"Xem ra quả nhiên là Scott tiên sinh mời tới, hắc hắc, hiện tại đi xin khiêu chiến, có khả năng xứng đôi đến trận này đối chiến a ?"

	"Ngươi đi nhìn thử một chút a, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, vạn nhất thua coi như mất thể diện, tại Scott tiên sinh nơi đó cũng sẽ không lưu lại ấn tượng tốt gì."

	Không chỉ có gọi "Takumi" "Dạ Minh" hai người là bị Scott mời tới, cái khác cũng là từ Scott tiên sinh mời đồng thời biết nhau Trainer đồng dạng bắt đầu gặp mặt trêu ghẹo.

	Từ Teiju tuổi tác nhìn, tựa hồ cũng cùng bọn hắn là bạn đường, bất quá cái này Teiju tinh lực nhìn qua không phải bình thường tràn đầy, tiến hành đối chiến tần suất cơ hồ là mỗi một hai ngày một vòng, nghỉ ngơi tốt liền lên, để bọn hắn cũng không khỏi đến bội phục.

	Mấu chốt loại này tần suất dưới, còn có thể bảo trì một mực thắng liên tiếp cái này đáng quý.

	******

	"Đối thủ của ta còn chưa tới a." Đi lên lôi đài, Teiju đánh giá đám người chung quanh, hoàn toàn chính xác so thường ngày số lượng phải nhiều hơn không ít.

	Teiju sắc mặt bình tĩnh cùng đợi đối chiến bắt đầu, không có bị chung quanh nghị luận cho quấy nhiễu được, thẳng đến một cái áo cao bồi phục Trainer đi lên lôi đài, bốn phía lúc này mới lần nữa an tĩnh lại.

	"Một vòng này đối chiến từ ta đảm nhiệm trọng tài, trận đầu, Teiju cùng A Phong."

	Nhân viên công tác sau đó một khắc đi đến trọng tài vị trí, dùng loa phóng thanh nói.

	"Teiju tuyển thủ tiên cơ phái ra Pokemon, đối chiến bên trong song phương có thể tự do thay đổi Pokemon, trước mất đi ba con Pokemon một phương tức là thất bại, hiện tại tranh tài chính thức bắt đầu!"

	Chỉ lệnh một chút đạt, Teiju liền ném ra Pokeball.

	"Beautifly, ngươi bên trên."

	Beautifly ra sân liền nương theo lấy một trận gió nhẹ, phần lớn người đều không rõ cái này gió nhẹ dụng ý, nhưng đối với Beautifly tới nói, ra sân lúc liền chế tạo ra khí lưu hoàn cảnh đối mình có thể đưa đến rất lớn ưu thế.

	Mà hiểu thì đối trên chiến trường khí lưu, như vậy trận này đối chiến, Beautifly có thể nói liền đã thắng lợi một nửa.

	"Beautifly a. . ." Teiju đối thủ A Phong nhẹ nhàng thở ra, chiếu trước đó bốn vòng quy luật, Teiju phối hợp đội ngũ đồng dạng tại Growlithe, Beautifly cái này hai con chọn một cùng Mismagius cùng Altaria tổ hợp.

	So với Growlithe, A Phong càng muốn đối mặt Beautifly, tối thiểu Growlithe phương thức tác chiến quá liều mạng, coi như hắn thắng cũng tuyệt đối không dễ chịu, hắn cùng Teiju đối chiến mục đích không phải là vì tiêu hao Teiju Pokémon thể lực, mà là chiến thắng Teiju.

	Cùng Growlithe không có chút ý nghĩa nào trao đổi thể lực cùng thương thế. . . Cái này không phù hợp dụng ý của hắn.

	"Nếu là Beautifly, liền quyết định là ngươi, Magmar! !"

	"Phốc phốc! !"

	Magmar bay đến trên lôi đài đứng thẳng lên, nhổ một ngụm nhiệt khí, khinh thường liếc qua Beautifly.

	Teiju không nói, đây là cuối cùng một trận đối chiến, vì cầu ổn, hắn không thể không cải biến một chút chiến lược.

	Trước đó sai lầm một lần thì cũng thôi đi, còn có rất nhiều lần cơ hội, nhưng thật vất vả đánh tới vòng thứ năm một bước cuối cùng, nếu như ở chỗ này lật xe kia Teiju liền không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Cho nên lần này hắn không quyết định tiến hành cùng chi lúc trước cái loại này để mỗi cái Pokemon đều có thể phát huy thông thường đối chiến!

	Mà lại, cái này Magmar nhưng không có miệt thị Beautifly vốn liếng a ~

	Thực lực chân chính cường hãn Magmar, trong nham tương giải lao, đứng trên mặt đất cái gì đều không làm liền có thể từ thân thể tản mát ra có thể so với liệt diễm nhiệt độ, ánh mắt như là ánh lửa đồng dạng sáng tỏ, đơn giản giống một cái từ nham tương đi ra ác ma.

	Mà A Phong cái này, điển hình "Chăn nuôi hình" Pokémon, đã cùng nguyên bản Magmar vi phạm quá nhiều, mặc dù bằng vào xuất sắc chủng tộc được cho cường đại, nhưng đã không bị Teiju để ở trong mắt.

	"Beautifly, tránh thoát đi."

	Phốc!

	Một đạo hỏa trụ phun qua, không ngừng quét ngang, Beautifly thiếp lên hỏa diễm múa động, để A Phong nắm đấm nắm chặt, quan chiến còn không có gì, nhưng một vòng đến mình đối chiến, Beautifly loại này cực hội tránh né Pokémon đơn giản quá làm cho hắn nhức đầu.

	"Fire Spin! !"

	Vô luận là Flamethrower, vẫn là Fire Blast, đều không thể đối Beautifly tạo thành ảnh hưởng, đối phương kia linh xảo tránh né phương pháp để A Phong bất đắc dĩ đến cực điểm, hắn có lòng tin chỉ cần Magmar hỏa diễm đánh trúng Beautifly liền có thể đạt được thắng lợi, bất quá sự tình lại không bằng ý nguyện của hắn.

	Hô hô hô ~~ trộn lẫn lấy Hỏa xà không ngừng tứ ngược Whirlwind\gió lốc nổi lên, mãnh liệt hướng phía Beautifly phương hướng bay tới, lôi đài dưới đáy quần chúng đều có thể cảm nhận được kia đập vào mặt sóng nhiệt.

	Teiju một mực để Beautifly tránh né, lại chậm chạp không triển khai tiến công, đã để không ít người vì đó nghi hoặc. Dưới mắt khí thế hung hung Fire Spin vừa xuất hiện, tất cả mọi người chuẩn bị nhìn xem Teiju kết thúc như thế nào.

	"Ngô ~~" cảm thụ được một cỗ sóng nhiệt cùng dòng nước ấm, lôi đài một bên khác Beautifly kêu một tiếng, Teiju lúc này lộ ra tiếu dung.

	"Không sai biệt lắm, Beautifly, buông tay đi làm đi."

	Phốc phốc ~ Fire Spin chạm mặt tới, Beautifly rốt cục không còn tránh né, lần đầu dùng ra công kích thủ đoạn, nó huy động lên cánh, màu bạc Whirlwind\gió lốc thổi ra, để quần chúng miệng trong nháy mắt mở lớn.

	"Hắn nghĩ như thế nào, cái này một nắm Whirlwind\gió lốc, làm sao chống cự Fire Spin ? !"

	Nếu như nói Magmar chế tạo Fire Spin là trộn lẫn lấy Hỏa xà Hurricane\gió bão, kia Beautifly thổi ra Silver Wind cùng so sánh, bất quá giống như là từ "Quạt" nổi lên như gió, để không ít người trừng to mắt.

	Mà để bọn hắn trừng to mắt hình tượng còn đang kéo dài, vốn cho rằng Beautifly lần này "Tìm đường chết", sẽ để cho Teiju mất đi một viên chiến lực, nhưng không nghĩ tới chính là, cái này màu bạc Whirlwind\gió lốc tiến vào Fire Spin bên trong, vòng xoáy vậy mà ngừng lại, sau đó ầm vang vỡ nát, Hỏa xà tứ tán bay múa, trên lôi đài khí lưu giống như gặp mãnh liệt phá hư, Hỏa xà thuận vòng xoáy bạo phát đi ra uy thế hướng tứ phương đập tới, mà Beautifly, thì ở trong quá trình này một lần nữa ưu nhã bay múa, không hoảng không loạn tránh né lấy Hỏa xà, thẳng đến động tĩnh kết thúc."Ngay tại lúc này, Stun Spore."

	Hoa Hỏa vỡ nát, Magmar gào lên một tiếng, chỉ gặp lúc này Beautifly bay trên không trung, tùy ý huy động mấy lần cánh, vô số màu vàng xanh lá bụi phấn bắt đầu thuận một cỗ khí lưu bay xuống che kín toàn bộ lôi đài.

	"Nguyên bản Beautifly còn phải dùng một đoạn thời gian mới có thể bố cục hoàn thành, đem toàn bộ lôi đài khí lưu biến hóa quen thuộc tại tâm, cái này đạo Fire Spin ngược lại là đưa một món lễ lớn, trực tiếp để bốn phía biến thành dòng nước ấm." Teiju thầm nghĩ, lợi dụng Beautifly đối khí lưu cảm ứng phá hư Fire Spin kết cấu, để Hỏa xà không có phụ thuộc, đạo này tuyệt chiêu tự nhiên tự sụp đổ, kết cấu lọt vào phá hư, vòng xoáy sụp đổ ra đến, tán phát dư ba chính thuận tiện Beautifly dựa thế, coi đây là bằng vào đem Stun Spore thành công phủ kín toàn bộ lôi đài.

	Dưới đài, mấy cái Trainer bắt đầu xoi mói.

	"Trực tiếp dùng Stun Spore không tốt sao ?"

	"Ngươi xuẩn a, đối thủ hội trơ mắt nhìn ngươi dùng Stun Spore a, khẳng định hội ngăn cản ngươi a."

	"Vậy tại sao tại Fire Spin sử dụng sau này ?"

	"Ngạch. . . Không biết."

	Teiju nhìn xem lôi đài, Beautifly khí lưu vận dụng chỉ có chính hắn tinh tường, Beautifly trực tiếp theo dựa vào chính mình chế tạo khí lưu muốn đem Stun Spore trải rộng toàn trường khó khăn, cần thời gian rất lâu bố cục mới có thể triệt để nắm giữ lợi dụng khí lưu biến hóa quy luật.

	Mà lại. . . Magmar cũng sẽ không ngồi chờ chết, giống Magmar loại này hình thể Pokémon bay lên rất dễ dàng cải biến gió thổi, nhưng ở Fire Spin Hỏa xà vỡ nát tới mặt đất sau lại dùng Stun Spore, hiện tại nóng không khí lên cao khí lưu đã trải rộng toàn bộ lôi đài, trước mắt Stun Spore đã có thể rất tốt phong tỏa Magmar hành động, coi như nó bay lên, cũng đem không chỗ có thể trốn.

	Sau một khắc, dựa vào đã có lên cao khí lưu cùng Stun Spore, Beautifly đánh lén Magmar liền rất nhẹ nhàng, hai hiệp về sau, Magmar nhận Beautifly quấy nhiễu, trúng lưu động khí lưu trộn lẫn Stun Spore, trong thời gian này nó không có cơ hội rất tốt thanh trừ những này chướng ngại, từ đó làm cho phản ứng quá chậm, di động đều không thể mất đi cân đối. 