 Chương 506: Water Gem

	...

	...

	"Ngươi thất bại nguyên nhân, ngay tại ở hai cái chiêu thức đồng thời sử dụng."

	Teiju đứng tại Ryota trước mặt, không giữ lại chút nào phê bình.

	Từ bảo thạch đại hội kết thúc, đã lại qua một mấy ngày này.

	Đạt được Fire Gem cùng Water Gem về sau, Teiju cũng bắt đầu yên lặng chuyên môn huấn luyện lên tiểu Vulpix cũng nghiệm chứng nghiên cứu của mình.

	Bất quá, làm bốn học viên dẫn đội cường giả, Teiju cũng thỉnh thoảng hội đối bọn hắn một chút sai lầm đối chiến tiến hành lời bình.

	"Ta có thể minh bạch ngươi thời điểm đó lo lắng, trong đối chiến, linh quang lóe lên nghĩ ra ý tưởng cố nhiên là không tệ, nhưng cũng muốn cân nhắc đến hợp lý tính." Teiju thở dài, nhìn về phía mờ mịt Ryota.

	"Tuyệt chiêu cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, không muốn chỉ chú ý hợp với mặt ngoài dễ hiểu đồ vật."

	"Đối mặt loại kia nguy cơ, ngươi để Pokemon dùng ra Agility cùng Quick Attack tổ hợp, liền không nghĩ tới hai cái này chiêu thức tương tính vấn đề sao?"

	"Tương tính ?" Ryota hỏi.

	"Ân, chiêu thức điệp gia cũng không phải là một cộng một như vậy dễ hiểu, một chút tổ hợp chiêu thức cũng chỉ là chỉ có bề ngoài, đại bộ phận Trainer sử xuất tổ hợp chiêu thức đều là như thế, ta cũng không ngoại lệ, đồng dạng dùng qua không ít dạng này chỉ có bề ngoài tổ hợp chiêu thức." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Bất quá những chiêu thức này, mặc dù không sẽ đưa đến tăng cường hiệu quả, nhưng cũng có thể mang đến nhất định tính cân đối cùng mê hoặc tính, bất quá ngươi cách làm này, liền thuộc về làm ẩu..." Teiju che che trán đầu.

	"Ngươi Pokemon trong đối chiến cứng đờ nguyên nhân, liền là bởi vì ngươi sai lầm chỉ huy, ngươi biết Agility cùng Quick Attack nguyên lý sao?"

	"Tăng cường tốc độ..." Ryota nói.

	"Đích thật là dạng này không sai, nhưng đây là tầng ngoài đồ vật, mà không phải nguyên lý, vào đi." Teiju nói nói, nhìn về phía môn bên kia, từ khi học tập minh tưởng pháp về sau, năng lực quan sát của hắn mạnh mẽ hơn không ít.

	Phanh.

	Cửa bị đẩy ra, một bên nghe lén ba tên học viên ngượng ngùng đi đến.

	Không có nhiều xem bọn hắn, Teiju tiếp tục nói: "Agility bị phân chia tại Psychic thuộc tính chiêu thức, kỳ thật hạch tâm là một loại tinh thần ám chỉ phương pháp đặc thù, có thể tạm thời thôi miên thân thể của mình, để thân thể đạt tới ngắn ngủi siêu việt cực hạn trạng thái, quá trình này, Pokémon hội cảm nhận được thân thể phi thường nhẹ nhàng, đây chính là siêu việt tự thân cực hạn mang tới ý thức ảnh hưởng."

	Sau đó, Teiju đứng dậy, "Mà Quick Attack, vô luận xem như tránh né còn là công kích kỹ xảo đến xem đều có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ, nhưng bản chất lại là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai điều động lực lượng toàn thân, là lấy mình chân thực năng lực chỗ vận chuyển chiêu thức."

	"Một cái là 'Mượn tới' lực lượng, một cái là 'Chân thực' lực lượng, một cái là lấy 'Buông lỏng' trạng thái tăng phúc tốc độ, một cái là lấy 'Bộc phát' phương pháp tăng phúc tốc độ, cả hai bản chất ngày đêm khác biệt, hiện tại ngươi còn cho rằng Agility có thể điệp gia đến Quick Attack bên trên sao?" Teiju cười.

	Ở trên đây, hắn đã từng gặp khó qua, ngay lúc đó Teiju nghĩ hết biện pháp tăng cường Arcanine chiêu thức lực sát thương, có thể nói là tra duyệt rất nhiều tư liệu, tiến hành rất nhiều học tập.

	"Cái này. . ." Vừa quá như có điều suy nghĩ.

	"Tốt, các ngươi cũng nghe đến, ta nhớ được các ngươi đối chiến số lần còn thừa không nhiều lắm a?"

	"Gấp rút thời gian nỗ lực a." Teiju từ ba tên học viên bên cạnh đi qua, vỗ vỗ Lica bả vai, hướng phía mấy người giơ ngón tay cái lên, "Ta đi ra ngoài một chút."

	...

	Chiến đấu khu một chỗ công cộng sân huấn luyện.

	Castform, Ice Vulpix một cái phiêu phù ở Teiju trước mặt, một cái lập trên mặt đất , chờ đợi lấy Teiju mệnh lệnh.

	"Bây giờ Altaria có Mega Evolution, trong ngắn hạn nó chỉ cần tiêu hóa tốt cỗ lực lượng này, thể ngộ cái này cảnh giới càng cao hơn là được rồi. . ."

	"Mismagius thân ở Mộng Yểm Chi Đảo, dù cho không cần ta bồi dưỡng, hoàn cảnh nơi đây cũng tuyệt đối có thể để cho thực lực của nó lấy khoa trương tốc độ Growth\trưởng thành."

	"Gallade mới học được Calm Mind\minh tưởng, có tiềm lực có thể khai quật."

	"Beautifly. . . Arcanine. . . Nói cách khác, ta hiện tại chủ yếu bồi dưỡng đối tượng, là hai bọn chúng à. . ."

	Teiju trong lòng yên lặng thì thầm.

	"Ice Vulpix vừa vừa ra đời không lâu, không cần quá quá nghiêm khắc thực lực, chân chính huấn luyện cần nó tiến hóa làm Ninetales sau lại chế định, bây giờ chỉ ở vào đặt nền móng giai đoạn."

	"Về phần Castform. . . Mặc dù tại bắt đầu huấn luyện của nó phương pháp là cái nan đề, bất quá bây giờ so với Beautifly, Arcanine bọn chúng, Castform huấn luyện lộ tuyến đã xác định!"

	"Castform!" Teiju mở miệng.

	"Bubble\bong bóng ~~" Castform đối mặt tới.

	"Bây giờ ngươi Rain Dance, Sunny Day, Hail, Sandstorm\bão cát chiêu thức huấn bắt đầu luyện, đã rất lực bất tòng tâm a?" Teiju nói.

	"Cua ~" Castform nhẹ gật đầu.

	"Ngươi cũng không phải là không có một mình tiến bộ không gian, Sandstorm\bão cát tuyệt chiêu vừa mới nắm giữ, Rain Dance mặc dù rất thành thạo, nhưng Hail cùng Sunny Day rõ ràng kém hơn một chút, ta lúc đầu muốn cho chính ngươi lại lĩnh hội những chiêu thức này một đoạn thời gian, bất quá Water Gem cùng Fire Gem tới tay, ta quyết định thay đổi chủ ý." Teiju xuất ra hai khối bảo thạch.

	Fire Gem: Hỏa thuộc tính bảo thạch, Pokémon mang theo về sau, Hỏa thuộc tính chiêu thức uy lực hội mượn bảo thạch bên trong chứa đựng hỏa năng lượng tăng cường 1 lần.

	Water Gem đồng lý.

	Thuận tiện, Teiju đem Mystic Water mặt dây chuyền xuất ra, trên tay lung lay, "Trải qua ta mấy ngày nay nghiên cứu, phát hiện hai dạng đồ vật quả nhiên tồn tại kỳ diệu khác biệt."

	Giống như Teiju biết như thế, Mystic Water là thay đổi một cách vô tri vô giác tăng phúc, mà Water Gem là duy nhất một lần Absorb\hấp thu tính chất tăng phúc.

	"Thú vị là..." Teiju cười nói, " ngươi còn nhớ rõ chúng ta ngay từ đầu kế hoạch sao? Thông qua Water Gem cùng Mystic Water ở giữa liên hệ, đến tìm kiếm ngươi tương lai mạnh lên lộ tuyến."

	Castform nhẹ gật đầu, Ice Vulpix ở một bên mờ mịt dùng móng vuốt gãi mặt đất vẽ vòng tròn.

	"Castform, ầy, tiếp được." Teiju đưa qua Water Gem.

	"Mượn dùng lực lượng của nó, hướng phía sân bãi toàn lực sử xuất Hydro Pump, ân... Phổ thông Hydro Pump là được rồi."

	Castform xác nhận dưới, tiếp nhận Water Gem, hiếu kì đánh giá, từ khi Teiju cầm tới Water Gem lên, nó còn là lần đầu tiên tiếp xúc.

	Vừa mới tiếp xúc Water Gem, Castform liền cảm giác được một cỗ thân hòa năng lượng, cái này năng lượng, so với Mystic Water càng dày đặc, nhưng cũng càng lỏng lẻo.

	Nếu như nói Water Gem có thể để cho Castform cảm giác được năng lượng là lỏng lẻo, có thể rút ra cho mình sử dụng, kia Mystic Water bên trong năng lượng, liền giống một cái ngưng kết thể đồng dạng, có thể tản mát ra cùng Water Gem khác biệt ba động, loại ba động này, có thể để cho Castform càng vận may hơn dùng thủy nguyên tố, có thể nói là là từ kỹ xảo cấp độ tăng lên Castform đối nước năng lượng thân hòa cùng nắm giữ.

	"Phốc! ! !"

	Castform phiêu phù ở bầu trời, toàn lực hướng phía sân bãi Spit Up\phun ra một đạo tráng kiện Hydro Pump, dòng nước vô cùng chảy xiết!

	Chỉ nghe "Ầm! !" một tiếng vang thật lớn, Hydro Pump cùng mặt đất tiếp xúc, khổng lồ phản xung lực trực tiếp đem bọt nước văng tứ tán bay tán loạn! !

	Sau một khắc, Teiju vươn tay , mặc cho giọt nước đánh ở lòng bàn tay, chậm rãi nhìn về phía che kín giọt nước bầu trời, "Trời mưa ?" 