 Chương 971: Phong Quyền Lưu ? Mawile ?

	Quyết định tiếp xuống mục đích về sau, Teiju rất nhanh liền hướng liên minh ngành tương quan tiến hành xin.

	Teiju không phải lần đầu tiên đến đó, nhưng cũng có cần phải sớm xin một chút, dù là hắn là một trong Tứ thiên vương.

	Những này cho đỉnh cấp Trainer, tiếp cận đỉnh cấp Trainer người thí luyện chi địa, mỗi một cái đều quan hệ trọng đại.

	Lần này, Teiju chuẩn bị từ Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong thu phục Pokémon, cái này càng đến sớm xin.

	Siêu cổ đại Kim Tự Tháp bên trong Pokémon phi thường tốt chiến, rất có tính công kích, kinh nghiệm thực chiến phong phú, một mực là Hoenn địa khu đỉnh cấp Trainer thu phục Pokémon nơi tốt, nhưng là do ở nơi này hoàn cảnh tương đối phong bế, liên minh vì phòng ngừa trong đó sinh thái xuất hiện hỗn loạn, cho nên đối với thu phục hành vi này có rất nhiều quy định.

	Kỳ thật cũng có thể đem nơi này coi như là Safari Zone, bất quá, nơi đây lại là chuyên môn Hoenn liên minh lệ thuộc trực tiếp Trainer Safari Zone, nếu như cái khác địa khu Trainer nghĩ đến này lịch luyện, thu phục Pokémon, nhất định phải nỗ lực càng nhiều đại giới mới được.

	Rất nhanh, Teiju xin liền phê xuống, đối với chuyện như thế này cũng không có người sẽ đi làm khó một vị bản thổ Tứ Thiên Vương, chỉ cần Teiju không đem nào đó một tầng Pokémon toàn bộ bắt đi, chỉ lấy phục cái bảy con tám con Pokémon ngành tương quan vẫn là có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Fairy Thiên Vương! !"

	Theo Teiju bước vào Siêu cổ đại Kim Tự Tháp chỗ hòn đảo, lập tức liền nghe được thanh âm quen thuộc, trông coi Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Yoshino tiên sinh hẳn là đã sớm biết Teiju muốn tới, một mực ở chỗ này chờ.

	"Yoshino tiên sinh, đã lâu không gặp." Teiju đem thông hành bằng chứng đưa tới về sau, đối phương nhìn cũng chưa từng nhìn, ngược lại lộ ra không có hảo ý tiếu dung:

	"Thật không nghĩ tới lúc trước cái kia tới đây lịch luyện Trainer vậy mà trở thành Tứ Thiên Vương, không hổ là chinh phục Siêu cổ đại Kim Tự Tháp Trainer."

	"Phần này thiên phú, ta nhìn cho dù là Brandon tên kia cũng so ra kém."

	"Ây. . ." Teiju có chút kinh ngạc nhìn đối phương, coi như ngươi nghĩ khen ta, cũng không cần cầm Brandon tiên sinh tới so sánh đi.

	Nhìn xem cười tủm tỉm lão nhân, Teiju luôn cảm thấy trong lời nói của đối phương có chuyện, quả nhiên, không đợi Teiju rời đi, đối phương lập tức liền gọi lại Teiju: "Đừng vội, không biết Teiju Thiên Vương đuổi không thời gian đang gấp, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng Teiju Thiên Vương có thể giúp ta một vấn đề nhỏ."

	"Làm trao đổi, ta có thể cung cấp mấy cái Siêu cổ đại Kim Tự Tháp nội bộ tin tức."

	"Gấp cái gì ?" Teiju sắc mặt bình tĩnh, cũng không có trước tiên cự tuyệt, dự định trước nghe một chút lại nói.

	"Hắc hắc, ta có một cái không nghe khuyên bảo hậu bối dự định tới Siêu cổ đại Kim Tự Tháp tiến hành lịch luyện, nàng đã lấy được tư cách, lấy thực lực của nàng ở chỗ này tự vệ hẳn là đầy đủ, bất quá ta lo lắng nàng không thể thích ứng bên trong hoàn cảnh, cho nên ta nghĩ mời Teiju Thiên Vương Bang sấn một thanh, đến lúc đó mang theo nàng làm quen một chút các tầng hoàn cảnh." Yoshino lúng túng khoát tay áo, hắn cái này đã coi như là dùng linh tinh tư quyền, nhưng tiếc rằng hắn phi thường quan tâm cái này hậu bối, thực sự không hi vọng đối phương xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nếu như có thể có Teiju vị này Tứ Thiên Vương đại sư mang đối phương đi một đường, hôm đó sau lịch bắt đầu luyện nguy hiểm liền sẽ ít đi rất nhiều.

	"Đối phương là ai ?" Teiju hỏi.

	"Nàng là Thất Diệu Thị người, Phong Quyền Lưu đạo trường đương nhiệm thủ lĩnh."

	"Thất Diệu Thị ? Phong Quyền Lưu đạo trường ?" Teiju lúc này lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	Hắn tại đại sư thi đấu lúc gặp được một cái để hắn khắc sâu ấn tượng đối thủ, tên là Thiên Hôi, đối phương Growth\sinh trưởng chiêu thức vận dụng kỹ xảo đến nay để Teiju khó quên, đối phương tựa hồ là Thất Diệu Thị Thảo Tinh Lưu truyền nhân, không biết hai người có cái gì quan hệ.

	Mặt khác, dưới mắt Yoshino tiên sinh trong miệng nói người, đã cũng là nào đó một đạo trận Trainer, hẳn là cũng tinh thông nào đó một thuộc tính hoặc là kỹ xảo đi.

	Teiju tương đối hiếu kỳ điểm này.

	"Phong Quyền Lưu là hệ Fighting đạo trường, nàng cũng là gần nhất mới kế thừa thủ lĩnh vị trí, cái này không. . . Vừa mới thành làm thủ lĩnh, nàng liền cấp thiết muốn tăng thực lực lên, bất quá bình thường nha đầu này chỉ là tại Thất Diệu Thị tiến hành tu hành, rất ít ra ngoài, đây là ta lo lắng đầu nguồn, mặc dù nàng thực lực tổng hợp khả năng không thua bởi lão già ta, nhưng là người trẻ tuổi nha. . . Tại dã ngoại khó tránh khỏi sẽ phạm một chút thói hư tật xấu, có người chiếu ứng ta cũng yên tâm một điểm." Yoshino tiên sinh có chút thở dài.

	"Tin tức chỉ là cái gì ?"

	"Teiju Thiên Vương lần này tới Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, là vì thu phục Pokémon mà đến, bất quá, coi như ngươi đả thông tất cả số tầng, nhưng đối bên trong thăm dò trình độ lại không nhất định hoàn chỉnh, nhưng là, đối với Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, Brandon tiên sinh thường xuyên hội tiến vào bên trong định kỳ ghi chép mỗi tầng tài liệu cặn kẽ, mà ta, thì phụ trách quản lý những tài liệu này, đối với một chút Pokémon tin tức, ta nắm giữ được rất nhiều, không bằng Teiju Thiên Vương ngươi nói một chút hi vọng thu phục cái nào chủng loại hình Pokémon, ta có thể cung cấp cho ngươi tương ứng số tầng cùng vị trí đại khái tin tức, nếu như may mắn chí ít có thể tiết kiệm ngươi thời gian nửa tháng."

	Yoshino tiên sinh sờ lên râu ria, dò hỏi: "Thế nào? Mặt khác về sau nếu như có nhu cầu gì, ta cũng như thế có thể cung cấp tin tức."

	Teiju nghĩ nghĩ, đối phương thỉnh cầu cũng là không khó, chỉ là thuận tay sự tình, kể từ đó, sớm đạt được một chút tin tức cũng tốt.

	"Nếu như Yoshino tiên sinh ngươi có thể cho ta hai cái chính xác tin tức, như vậy chuyện này liền bao tại trên người ta, ta có thể mang theo đối phương nhanh chóng đi một lần tất cả số tầng."

	"Tốt, ngươi nói đi." Yoshino tiên sinh nói.

	"Thứ nhất. . . Ngoại trừ Misdreavus, Chimecho, Lapras, Ludicolo, Flygon, Altaria những này tinh linh tộc bầy bên ngoài, Kim Tự Tháp bên trong còn có cái gì tinh linh tộc bầy am hiểu dùng thanh âm tiến hành công kích, a, tốt nhất là Fairy hệ Tinh Linh tộc bầy, ta muốn biết những này tinh linh tộc bầy vị trí."

	"Thứ hai. . . Kim Tự Tháp bên trong có hay không thực lực tương đối mạnh Fairy hệ Pokémon ?"

	Sau khi nói xong, Teiju cũng không biết có thể sàng chọn tới trình độ nào, lúc này Yoshino tiên sinh rơi vào trầm tư, một lát sau, hắn biểu thị mình phải cần tra tìm một cái tư liệu.

	Teiju cũng không vội, trực tiếp tại đối phương chỗ ở ngủ lại chân đến, bắt đầu chờ đợi kết quả.

	Ước chừng dùng mười phút đồng hồ, Yoshino liền vội vã tới, cũng nói: "Ta thẳng thắn đem Kim Tự Tháp bên trong đã ghi lại tất cả Fairy hệ Pokémon tin tức cho ngươi tốt, về phần am hiểu sử dụng thanh âm tuyệt chiêu Tinh Linh tộc bầy, ngoại trừ ngươi nói mấy cái kia bên ngoài, còn có 5 cái, ta cũng cùng nhau nói cho ngươi."

	Teiju lập tức gật đầu.

	Đồng thời, bắt đầu để Rotom Pokedex kỹ càng ghi chép.

	"Về phần thực lực tương đối mạnh Fairy hệ Pokémon. . . Đa số là tộc đàn thủ lĩnh. . . Nhưng ta không đề cử ngươi thu phục những cái kia tộc quần thủ lĩnh, thu phục thủ lĩnh đối một cái tộc đàn ảnh hưởng không nhỏ, hậu quả có thể sẽ tương đối nghiêm trọng, nhưng nếu như ngươi có kiên nhẫn, có thể nếm thử tại thứ 17 tầng dừng lại thêm một hồi."

	"17 tầng ? Ta nhớ được nơi đó tất cả đều là hệ Steel Pokémon đi."

	"Ân, thứ 17 tầng có một con Mawile, là cái độc hành hiệp, thường xuyên bốn phía khiêu chiến, thực lực phi thường không tầm thường, bất quá hành tung quỷ dị, theo Brandon miêu tả, con kia Mawile nói không chừng là thứ 17 tầng thực lực mạnh nhất Pokémon, không biết ngươi gặp được không có?"

	"Không có." Teiju hai mắt tỏa sáng. 