 Chương 908: Cái thứ hai Slaking

	Norman, thiên tư tuyệt luân Trainer, Petalburg Gym Gym Leader, tuy là Johto người, nhưng lại tại Hoenn địa khu Ingrain.

	Phần lớn người lý giải là Norman vì thực hiện Gym Leader chức trách, mới cùng người nhà cùng một chỗ đem đến Hoenn tới.

	Nhưng kỳ thật có khác chân tướng, để Norman cự tuyệt Kanto liên minh vô số phe phái mời, Ingrain Hoenn, lại rõ ràng có được thực lực cường đại, lại chậm chạp không khiêu chiến Thiên Vương chi vị nguyên nhân, ở chỗ trung cư nghị trường.

	Norman cùng trung cư nghị trường ở giữa cụ thể quan hệ ai cũng không biết, nhưng những năm này, Norman lựa chọn nhưng đều là tại hoàn thành vị lão nhân kia nhắc nhở,

	Phụ trợ trung cư nghị trường phát triển Hoenn địa khu, thành vì Thiên Vương thi đấu người giữ cửa, duy trì Hoenn liên minh các đại phái hệ cân bằng, lúc khi tối hậu trọng yếu mình trở thành Tứ Thiên Vương, từ đó để Hoenn thế lực ở giữa hình thành một cái ổn định cách cục, là Norman nhiệm vụ chủ yếu.

	Phoebe, Sidney, Drake, Bonney, Steven, năm cái khác biệt phe phái đại biểu, ngoại trừ Drake vị này lão thiên vương bên ngoài, còn lại Thiên Vương đều là kinh lịch cùng Norman đối chiến mới lên tới Thiên Vương chi vị.

	Bởi vì Hoenn địa khu đại sư thi đấu quy tắc từ Hoenn quốc hội liên minh chế định, Norman tiên sinh tồn đang gia tăng không ít nghĩ muốn khiêu chiến Tứ Thiên Vương Trainer đối chiến độ khó , bình thường tới nói, trừ phi có được thực lực tuyệt đối, nếu không rất khó trong Thiên tận lực ngăn cản hạ leo lên Thiên Vương chi vị.

	Mà thân phụ nhiệm vụ này Norman, bản thân cũng có được tại đỉnh cấp Trainer bên trong ở vào hàng đầu thê đội thực lực.

	Mấy năm trước, Devon Corporation phát triển tấn mãnh, thời gian ngắn ngủi bên trong liền có được địch nổi giới kinh doanh bá chủ Cyr không vốn liếng, hiện ra để không ít thế lực hít thở không thông thực lực, loại này nội tình dưới, Devon người thừa kế Steven trực tiếp khiêu chiến Thiên Vương chi vị, muốn cho Devon tại trong liên minh đứng hàng cao tầng, cái này mới phát thế lực quật khởi, tự nhiên đưa tới không ít phe phái liên hợp bắn ngược.

	Bức bách tại áp lực, Steven tấn thăng con đường khắp nơi bị ngăn trở, nếu như không phải hắn hiện ra thực lực tuyệt đối, một đường đánh xuống Quán Quân\Champion chi vị, Devon cái này Cự Vô Phách còn không cách nào như vậy mà đơn giản ngay tại liên minh cao tầng bên trong đứng vững gót chân.

	Pokemon Contest  một phương, nói theo một ý nghĩa nào đó cùng Devon chỗ làm một thể, bởi vì Devon là Pokemon Contest  cái này đặc biệt thi đấu sự tình chủ yếu phía đầu tư, nắm giữ lấy Pokemon Contest  bên trong rất nhiều quyền lợi, loại này mới phát thi đấu sự tình tấn mãnh phát triển, cùng Devon những năm gần đây tài chính tràn vào thoát không được quan hệ.

	Mà bây giờ, Teiju cái này Coordinator Master tấn thăng, không thể nghi ngờ lại trở thành không ít người cái đinh trong mắt.

	Bất quá cùng quá khứ khác biệt chính là, bây giờ bởi vì Devon, Pokemon Contest  tại Hoenn trong liên minh đứng vững gót chân, Teiju tại đại sư thi đấu tấn thăng con đường bình ổn vô cùng, không có gặp được trận chiến đầu tiên liền đụng hơn nghìn dặm loại tình huống kia, nhưng là tới gần Thiên Vương thi đấu, loại này tiện lợi liền không tồn tại.

	Teiju áp lực bỗng nhiên tăng lớn, là hiện tượng bình thường, đằng sau cũng không phải Pokemon Contest  phe phái có thể khống chế được.

	Norman, bốn vị Thiên Vương, đều sẽ không nhận Pokemon Contest  phe phái ảnh hưởng, mà xem như Thiên Vương thi đấu người giữ cửa, Norman đạt được trung cư nghị trường chỉ thị về sau, cũng không thể không cầm xuất toàn lực nghênh chiến.

	Nếu để cho Teiju trở thành Tứ Thiên Vương, như vậy Pokemon Contest  phe phái địa vị liền sẽ ẩn ẩn áp chế những phái hệ khác, mặc dù còn không đến mức chủ đạo Hoenn, nhưng ở lập pháp, tài chính, hành chính phương diện khẳng định sẽ có được ưu thế cự lớn, đây là những phái hệ khác không nguyện ý nhìn thấy cục diện, cũng là trung cư nghị trường không hi vọng xuất hiện cục diện.

	Steven quật khởi mạnh mẽ, đặt vững cao minh văn, Pokemon Contest  tại Hoenn trong liên minh địa vị, điểm này đã không cách nào sửa đổi . Bất quá, hiện tại Devon, Pokemon Contest  mặc dù phát triển tấn mãnh, nhưng Hoenn liên minh kỳ thật vẫn duy trì lấy tương đối ổn định cục diện, chỉ bất quá lại thêm một cái ăn thịt người, để những phái hệ khác lợi ích giảm ít một chút, chỉ thế thôi.

	Nhưng nếu để cho Teiju thượng vị, cái này ổn định liền sẽ lập tức xuất hiện lắc lư, chủ yếu nhất là, Pokemon Contest  phe phái có được hai vị cân đối đại sư, hai người tại đỉnh cấp Trainer bên trong cũng coi là hàng đầu bậc thang hảo thủ, Teiju trở thành Tứ Thiên Vương, nếu như Wallace lại trở thành Tứ Thiên Vương, như vậy Pokemon Contest  phe phái đem triệt để tại Hoenn liên minh chiếm cứ hết sức quan trọng vị trí, đối Hoenn phát triển có được cực cao quyền chủ đạo.

	Norman sử xuất toàn lực đối chiến nguyên nhân, chính là cái này, nếu như có thể cho Teiju tính gộp lại bại một lần, như vậy Teiju thành vì Thiên Vương tỉ lệ liền sẽ giảm nhỏ không ít.

	Đương nhiên, nếu như Teiju thật sự có chiến thắng Norman, chiến thắng cái khác Tứ Thiên Vương thực lực, dù cho trung cư nghị trường nghĩ cố gắng duy trì một chút phe phái cân bằng, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được.

	"Devon, Pokemon Contest , thật đúng là ghê gớm a." Trung cư nghị trường híp mắt, nhìn hướng phía dưới, Devon cùng Pokemon Contest  kéo theo Hoenn chỉnh thể phát triển, từ một điểm này trung cư nghị trường vẫn là vô cùng thưởng thức, thậm chí lúc đầu tại chính sách bên trên hắn còn cung cấp không ít đối Pokemon Contest , Devon phát triển có lợi Helping Hand\trợ giúp, hắn cái này quyết định anh minh, cũng được đền đáp, liền là Hoenn địa khu tại kinh tế bên trên phát triển, đột nhiên tăng mạnh, thậm chí Pokemon Contest  loại này thi đấu sự tình, xa xa truyền bá đến Kanto, Johto, Sinnoh. . .

	Loại này đối Hoenn phát triển nổi lên tác dụng trọng yếu thế lực, một lòng vì Hoenn địa khu trung cư nghị trường chưa nói tới phản cảm, cũng không có chèn ép ý tứ, nhưng đa số thời điểm hắn nhưng lại không thể không cân nhắc đến các phe ý nghĩ, nghĩ duy trì một cái tương đối ổn định cách cục, tránh cho xuất hiện một cái một nhà độc đại thế lực sinh ra, cũng không dễ dàng, có khi trung cư nghị trường cũng rất tâm mệt mỏi, nhất là già về sau, lại thêm cũng chỉ có Hoenn địa khu duy trì loại này ổn định, những yếu tố này đều để tư tưởng của hắn sinh ra một chút buông lỏng.

	Bây giờ việc cũng làm, cũng đoạn tuyệt những phái hệ khác nói xấu khả năng, công chính thái độ đã biểu, về phần Devon, Pokemon Contest  đến tột cùng có thể hay không nâng đỡ hai vị, ba vị Thiên Vương thượng vị, đứng vững trùng điệp áp lực, liền nhìn đối phương mình đến bản sự, dù sao hắn cái này nên về hưu lão đầu tử là không muốn quan tâm, lần này đến, hắn chỉ là muốn nhìn xem Devon, Pokemon Contest , có hay không bản sự kia đánh vỡ hắn duy trì mấy chục năm ổn định cách cục.

	"Nửa tràng sau bắt đầu."

	Theo thời gian trôi qua, hai vị tuyển thủ một lần nữa đứng ở sân bãi bên trên.

	Norman phái ra Pokémon, vẫn là một con Slaking.

	So với trước đó một con kia, cái này Slaking hình thể cùng bình thường Slaking cơ hồ không hai, nhưng so với Teiju phái ra Castform tới nói, cũng vẫn là một cái quái vật khổng lồ.

	"Có ý tứ, ta nhớ được Norman tiên sinh cũng có bồi dưỡng Castform, hắn sẽ như thế nào để cái này Slaking ứng đối Castform đâu?"

	Norman tiên sinh ba con Slaking đều có đặc sắc, cái này một con Slaking cũng không phải là lấy lực lượng cùng phòng ngự lấy xưng, mà là nắm giữ lấy hệ thống vượt qua cực lớn nhiều thuộc tính chiêu thức, đem hệ Normal Pokémon đặc sắc hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, mặt khác từ một loại ý nghĩa nào đó nó giống như Castform, là khống chế đa hệ năng lượng hảo thủ. 