 Chương 371: Teiju hệ Bug quân đoàn

	Muốn viết luận văn Teiju cần muốn cân nhắc rất nhiều, đầu tiên ở xa Coronet học viện Pokémon là có thể truyền tới, sau đó từ chính hắn tự mình bồi dưỡng một đoạn thời gian.

	Làm vì mình Pokémon, Teiju còn đối với mấy cái này Gym tương lai thành viên giải không sâu.

	Rogge City trung tâm pokemon, Teiju cùng Coronet học viện bên kia A Không thông qua video điện thoại trao đổi dưới, đem một bộ phận Pokémon truyền đưa tới.

	Hai tháng, một con Wurmple tiến hóa làm Beautifly, một con Wurmple tiến hóa thành Dustox.

	Caterpie cũng thành công tiến hóa làm Butterfree, Weedle càng đã là Beedrill.

	Liền ngay cả Scatterbug, cũng tiến hóa đến cuối cùng giai đoạn, Vivillon!

	Ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, Gym nhất định lực lượng đã thành hình.

	Chỉ là Surskit, Spinarak, Pineco bởi vì tốc độ phát triển chậm chạp, còn dừng lại tại Sơ Thủy giai đoạn, cái này tại Teiju dự kiến bên trong.

	Teiju một hơi đem ngoại trừ Beautifly bên ngoài tất cả Pokémon truyền tống cho A Không, để bọn chúng tạm thời ở trong học viện tiếp tục huấn luyện, liền đem đã hoàn thành tiến hóa năm con Pokémon truyền đưa tới.

	Từ khi có được liên minh nhận chứng Trainer thân phận về sau, Pokeball tin tức hết thảy hội khóa lại thông tin cá nhân, kích hoạt truyền tống công năng, nếu không liền không cách nào tại trung tâm pokemon này địa phương được hưởng trị liệu đãi ngộ.

	Cái này cảnh ngộ có thể muốn chờ Teiju Gym Trainer thân phận triệt để phê duyệt xuống tới mới sẽ cải biến, đến lúc đó hắn liền có thể đem truyền tống địa điểm thiết trí thành đạo trong quán, tại Fallarbor Gym chung quanh một phiến khu vực, không cần lo lắng trên thân Pokeball mang theo số lượng hạn chế.

	. . .

	. . .

	Trong rừng rậm.

	Gió thổi qua lá cây, phát ra sa sa sa thanh âm.

	Theo một đạo quang mang hiện lên, thiếu niên đem một con Beautifly phóng ra.

	"Trải qua thời gian dài như vậy cố gắng, làm một tiền bối nhất định không muốn ở hậu bối nhóm trước mặt mất mặt u."

	Teiju cười tủm tỉm nhìn xem Beautifly, trêu ghẹo nói.

	Beautifly tùy ý bay múa vài vòng, "Ngô" một tiếng, biểu thị mình có thể làm tốt chỉ đạo lão sư.

	Vì một ngày này, cái này hơn hai tháng Beautifly một mực tại cố gắng nghĩ biện pháp làm sao thành làm một cái ưu tú người dạy dỗ, muốn đem Teiju bên người mới tới những này tiểu côn trùng trị đến ngoan ngoãn, tâm phục khẩu phục.

	Nhìn thấy Beautifly kia tự tin biểu lộ, Teiju cười đem còn lại năm cái Pokeball ném ra ngoài.

	Ngay sau đó, năm đạo hào quang loé lên, năm con không giống nhau Pokémon xuất hiện ở Teiju trước mặt.

	Thân thể lấy màu đen cùng màu xám làm chủ, mọc ra thủy lam sắc Compound Eyes cùng một đôi diễm lệ cánh Beautifly, hiếu kì đánh giá đứng ở Teiju bả vai đồng loại, thân thể của nó muốn càng nhỏ một chút, ánh mắt thoạt nhìn không có bình thường Beautifly cái chủng loại kia tính công kích, rất bình thản.

	Tại nó bên người, một con nhìn qua mặc dù không tốt, màu vàng Compound Eyes bên trên cũng có ba cái chấm đen Pokémon bay tới bay lui, lục sắc cánh không ngừng đập động lên.

	Đây là Dustox.

	Ngay sau đó, sau lưng mọc ra màu đen mạch văn to lớn màu trắng cánh, màu đỏ nhạt thâm thúy Compound Eyes giống như là có thể khiến người ta bị sa vào Butterfree kêu một tiếng, ngắm nhìn bốn phía.

	Beedrill thì bình ổn bay trên không trung, cánh chấn động, hai tay lại lớn lại thô màu trắng châm chui đứng ở trước người, nhìn qua có chút uy phong.

	"Là cái này. . . Biển cả hoa văn a." Teiju mang theo ánh mắt tán thưởng nhìn về phía Vivillon, màu xanh đậm hắc bên cạnh cánh là cái này Vivillon cùng người khác địa phương khác nhau, Teiju sớm đã biết được hoa văn mạch lạc, nhưng lần nữa sau khi thấy, vẫn là cho rằng rất thú vị.

	"Cái này là lần đầu tiên tại trong hiện thực gặp mặt, một lần nữa chào hỏi đi, ta là các ngươi sau này Trainer, Teiju."

	"Xin nhiều chỉ giáo."

	Teiju tại cùng A Không video trò chuyện bên trong gặp qua những tiểu tử này, bất quá nói lên chân chính gặp mặt lời nói, chỉ có con kia dẫn đầu ấp Beautifly.

	Năm con Pokémon vui mừng kêu một tiếng, bởi vì là nhân loại bồi dưỡng Growth\trưởng thành nguyên nhân, để bọn chúng không ghét thành vì nhân loại Pokémon, Teiju cũng rất may mắn không có gặp được quái tính tình Pokémon.

	"Các ngươi đã biết đến bên này nguyên nhân a? Ở sau đó một đoạn thời gian, các ngươi nhưng muốn tiến hành chân chính huấn luyện." Teiju nhìn về phía năm con Pokémon, nét mặt ôn hòa trong nháy mắt nghiêm túc, nói: "Không tiếp tục kiên trì được, ta là sẽ không tán thành nó."

	"Đương nhiên, ta chế định kế hoạch huấn luyện nhất định sẽ là dần dần tiến dần, nhưng nếu như tại trong quá trình huấn luyện, hoặc là nói ai không thích cuộc sống như vậy, có thể chọn rời đi."

	Năm con Pokémon đột nhiên bị Teiju biến hóa hù đến, không biết mình Trainer vì cái gì đột nhiên nghiêm túc như vậy, đều nhanh nhanh nhẹ gật đầu.

	Teiju mặc dù không cho là mình hội bồi dưỡng không tốt Pokémon, chỉ là một chút Pokémon bởi vì tính cách vấn đề, trời sinh không thích đối chiến, thậm chí thật sự có bùn nhão không dính lên tường được tình trạng phát sinh, hắn mặc dù có thể chăm chú đối đãi mỗi một cái Pokémon, có lòng tin bồi dưỡng tốt bất luận cái gì một con Pokémon, nhưng cái này không có nghĩa là hắn hội không có tận cùng nỗ lực.

	Trainer cùng Pokémon, chưa hề đều là dựa vào nhau, lẫn nhau thành dài, chỉ do một phương cố gắng, kia chú định đi không dài xa.

	Nếu như muốn để Teiju toàn tâm toàn ý bồi dưỡng, đã không phải từ hắn không có gì cả lúc liền theo bên người, tự thân cũng không có xuất chúng thiên phú, lại thêm không cầu phát triển, kia Teiju tự nhiên cũng không cần thiết đầu nhập tinh lực.

	Chỗ lấy đối đãi cái này năm con xuất sinh không bao lâu mới đồng bạn, Teiju ngay từ đầu liền nói rất rõ ràng.

	Loại chuyện này, vẫn là phải tại ràng buộc không có thành lập trước đó thuyết minh tinh tường cho thỏa đáng.

	"Tiếp xuống ta hội xem xét hạ các ngươi bây giờ có được tuyệt chiêu, ngoại trừ ta nói cho các ngươi biết, cái khác tuyệt chiêu ngày sau cũng không cần luyện tập."

	Teiju xuất ra Pokedex, đầu tiên nhìn về phía nhỏ Beautifly.

	Đây là Teiju vì phân chia nó cùng Beautifly xưng hô, căn cứ hình thể lớn nhỏ lấy danh tự. . .

	"String Shot, Absorb\hấp thụ, Stun Spore, Silver Wind. . ."

	"Tiếp xuống một đoạn thời gian, cường điệu luyện tập cái này bốn cái tuyệt chiêu."

	Sau đó là Dustox.

	"String Shot, Poison Powder, Silver Wind. . ." Teiju trầm ngâm một lát: "Luyện tập cái này ba cái tuyệt chiêu đồng thời, ta hội phụ trợ dạy bảo ngươi học được Confusion chiêu thức."

	"Cái này tuyệt chiêu rất trọng yếu." Teiju lập lại lần nữa một lần, để Dustox đối Confusion tuyệt chiêu có một cái ấn tượng.

	"String Shot, Sleep Powder, Silver Wind, Supersonic. . ." Nhìn về phía Butterfree, Teiju lại nói: "Giống như Dustox, ngươi cũng muốn học hội Confusion chiêu thức."

	"Về phần Poison Powder cùng Stun Spore, đang luyện tập tốt Sleep Powder trước đó, ngưng sử dụng, không phải hội làm vảy phấn độ tinh khiết hạ xuống."

	Beedrill nơi này, Teiju gãi đầu một cái, "Ngươi chỉ cần luyện tập Twineedle công kích cùng tốc độ phi hành là đủ rồi."

	"Đến tiếp sau huấn luyện chờ qua một đoạn thời gian lại nói."

	Cuối cùng còn lại Vivillon, Teiju cũng hạ đạt trước cường điệu luyện tập String Shot, Sleep Powder, Supersonic nhiệm vụ.

	Những này Pokémon bởi vì tại A Không chiếu cố hạ rất ít tiến hành huấn luyện, chỗ học biết chiêu thức cũng không nhiều, bọn chúng cũng không có đối chiến kinh nghiệm, trưởng thành đến bây giờ tất cả đều là dựa vào trong đồ ăn chấn nhiếp lấy dinh dưỡng.

	Cho nên Teiju còn muốn từ cơ sở bắt đầu huấn luyện lên.

	Bất quá có Beautifly dạy bảo, bốn chỉ cần luyện tập String Shot tuyệt chiêu, các loại bột phấn chiêu thức côn trùng, không cần lo lắng quá mức.

	Không được bao lâu thời gian, Beautifly liền có thể đem mình String Shot kinh nghiệm, vận dụng các loại vảy phấn tâm đắc truyền thụ cho bọn chúng, chỉ cần trước học tập một bộ phận, kia đánh xuống kiên cố cơ sở đem phi thường dễ dàng.

	Về phần Beedrill, nó tương lai phong cách chiến đấu tại Teiju bên này suy nghĩ trung hoà bốn con khác tinh lực không giống, cho nên Teiju chuẩn bị đơn độc lấy ra đối với nó một chỉ tiến hành chế định hoàn toàn mới kế hoạch huấn luyện.

	Bất quá tại lĩnh ngộ chiêu thức mới trước đó, làm cơ sở huấn luyện khẳng định là không sai! 