 Chương 1065: Bị giam cầm Ash một đoàn người

	"Tory, rốt cuộc tìm được ngươi."

	Lund tiến sĩ đang lợi dụng tự thân quyền hạn mở ra vườn cây cửa điện tử về sau, phát hiện cùng Ash bọn người cùng một chỗ bị vây ở vườn cây bên trong Tory, không khỏi có chút kích động nói.

	Bốn năm trước, Bắc Cực, Tory cũng cùng LaRousse tập đoàn nghiên cứu đoàn đội tùy hành, cuốn vào đến Deoxys sự kiện, kịch liệt chiến đấu, để lúc ấy Tory tâm linh nhận Astonish\sợ hãi thương tích một mực không có khôi phục, đây là Lund tiến sĩ trong lòng một khối bệnh, bây giờ Deoxys xuất hiện lần nữa, Lund tiến sĩ nói cái gì cũng không yên lòng Tory.

	Dù là bất chấp nguy hiểm, cũng tự mình chạy đến.

	"Ba ba." Nhìn thấy Lund tiến sĩ, Tory cũng lộ ra đầu, có chút kinh hỉ mở miệng.

	"Không có việc gì liền tốt..."

	"Đúng rồi, các ngươi là Tory bằng hữu đi, đa tạ các ngươi bồi ở bên cạnh hắn, ta là Tory ba ba, nơi này rất nguy hiểm, tiếp xuống các ngươi cùng ta cùng đi đi." Lund tiến sĩ một thanh ôm qua đánh tới Tory, cười đối Ash đám người nói.

	"Quá tốt rồi!"

	Ash chờ người đưa mắt nhìn nhau, sau đó hưng phấn nhảy lên, rốt cục có thể từ cái địa phương quỷ quái này đi ra.

	Tại Lund tiến sĩ dẫn đầu dưới, Ash bọn người hữu kinh vô hiểm, tiến vào LaRousse City chỗ an toàn nhất, LaRousse tập đoàn tổng bộ cao ốc, nơi này có LaRousse City tối cao quy mô thiết kế phòng ngự, bất quá bởi vì không gian có hạn, không cách nào nhận nạp tất cả thị dân, có thể tiến vào nơi này, Ash mấy người cũng xem như dính Tory ánh sáng.

	"Bất quá... Con kia Pokémon đến cùng là cái gì, luôn cảm giác nó tựa như là đang tìm kiếm một vài thứ."

	Ngoại giới Deoxys vô số phân thân vẫn tại tứ ngược, về phần bản thể, thì tại cùng LaRousse City bên trong người máy công nghệ cao giao chiến, nhớ tới phía ngoài tràng cảnh, dù cho đi tới LaRousse tập đoàn tổng bộ cao ốc, nhưng là Ash vẫn cảm giác không được tự nhiên, xuất hiện nhìn trộm con kia Pokémon nội tâm ý nghĩ.

	"Lund tiến sĩ, ngươi biết con kia Pokémon là cái gì không ?"

	Đối mặt Ash hỏi thăm, Lund tiến sĩ trầm mặc một chút, cảm thấy đây không phải hẳn là giấu diếm sự tình, vừa định trả lời, bất quá cửa phòng lại đột nhiên ở giữa bị đẩy ra, mấy cái bảo an nhân viên nhanh chóng xông vào.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Sáu tên bảo an nhân viên cầm trong tay vũ khí, nhanh chóng bao vây Lund tiến sĩ, trong đó một tên dẫn đầu nghiêm túc nói: "Lund tiến sĩ, ngươi bây giờ dính líu tiết lộ công ty cơ mật, mời tạm thời cùng chúng ta đi một chuyến."

	"Các ngươi là ai! ! Dựa vào cái gì mang đi Lund tiến sĩ ? !"

	Nhìn thấy sáu người này không phân tốt xấu xông tới muốn mang đi Lund tiến sĩ, Ash trong nháy mắt phản bác, hảo tâm dẫn bọn hắn tới tị nạn Lund tiến sĩ làm sao có thể là người xấu.

	Ash ——

	Brock nhanh chóng thọc Ash, để hắn thấy rõ cục diện, đối diện với mấy cái này đột nhiên xông tới bảo an nhân viên, Lund tiến sĩ hiển nhiên cũng không có dự kiến đến, nhìn xem những người này từng trương khuôn mặt xa lạ, Lund tiến sĩ toàn thân rét run.

	Những người này ở thời điểm này mang đi hắn còn có thể là nguyên nhân gì, đơn giản là sợ hắn tiết lộ ra Deoxys cùng LaRousse tập đoàn quan hệ.

	Trận này trong hỗn loạn đã có rất nhiều thương vong, nếu để cho ngoại giới biết Deoxys là LaRousse tập đoàn thí nghiệm Pokémon, như vậy LaRousse tập đoàn vật chất tổn thất là nhỏ, danh dự sạch không là lớn.

	Chỉ bất quá, Lund tiến sĩ vẫn là không có nghĩ đến, liền vì loại nguyên nhân này, LaRousse tập đoàn lại muốn hạn chế hắn tự do thân thể.

	"Ta muốn gặp Aion xã trưởng."

	"Rửa sạch hiềm nghi về sau, tự nhiên có thể gặp đến, Lund tiến sĩ, chúng ta cũng là chấp hành nhiệm vụ, hi vọng ngài có thể phối hợp một chút, dạng này đối với người nào đều tốt."

	Dứt lời, cầm đầu bảo an nhân viên đi lên phía trước, bất quá đột nhiên, hắn bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng Tackle\va chạm, chỉ gặp Lund tiến sĩ nhi tử Tory, không biết lúc nào chui ra, đứng vững tên này bảo an nhân viên, hô: "Cha ta căn bản không có làm chuyện xấu."

	Đối phó tiểu hài tử, cái này bảo an nhân viên không hề động thô, hướng phía những người khác nhẹ gật đầu về sau, nói: "Lund tiến sĩ..."

	"Ta đã biết, bất quá bọn hắn chỉ là người bình thường, thành thị sau khi an toàn còn xin thả bọn họ ra ngoài." Lund tiến sĩ trầm mặc một chút về sau, nói.

	"Đương nhiên, nếu như bọn hắn không có vấn đề, tại LaRousse City an toàn về sau có thể tự do rời đi."

	...

	Một bên khác, Teiju nhìn xem cái này niệm lực mái vòm, để Rotom Pokedex cảm giác xuống năng lượng của nó phản ứng, không khỏi lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	"Loại cường độ này cùng phạm vi Niệm Lực Trận, không chỉ cần phải khổng lồ tinh thần năng lượng, duy trì còn phi thường hao phí tinh lực, nếu như con kia Pokémon không chỉ có thể duy trì dạng này Niệm Lực Trận, còn có thể ở trong thành thị tùy ý phá hư, vậy liền thật là đáng sợ Lạc nắm."

	Chính là cái này Niệm Lực Trận trở ngại trong thành thị bên ngoài thông tin, giảm bớt tin tức truyền lại tốc độ, nếu như không phải con kia Pokemon làm, còn ai có năng lực tạo dựng lên dạng này bao trùm toàn bộ LaRousse City mái vòm đâu...

	Có phải hay không là khoa học kỹ thuật... Theo phát hiện đến càng nhiều, LaRousse tập đoàn ở trong mắt Teiju càng ngày càng đen.

	"Chúng ta đi vào."

	"Gardevoir."

	Teiju ánh mắt ngưng tụ, dứt lời, gọi ra tới Gardevoir, Gardevoir dẫn đầu dùng phân thân ý đồ Teleport quá khứ, bất quá lại bị Niệm Lực Trận bắn ngược trở về, tại thử ba lần về sau, Gardevoir rốt cục bằng vào cường đại khả năng tính toán, tìm được Niệm Lực Trận lỗ thủng, thành công tại đối diện lưu lại niệm lực tọa độ.

	Mặc dù có thể phá hư mà vào, nhưng là vì không làm cho chú ý, Teiju lựa chọn gọi ra Gardevoir cùng Mismagius bí mật ẩn vào LaRousse City.

	Không thể không nói, mặc dù cả tòa thành thị lâm vào náo động, nhưng là tại công nghệ cao trợ giúp dưới, đào vong quần chúng trật tự bảo trì đến phi thường tốt, chưa từng xuất hiện như nhau bởi vì bối rối sinh ra chà đạp hỗn loạn các sự kiện.

	Đương Teiju tiến vào LaRousse City thời điểm, để Teiju ngoài ý muốn chính là, tòa thành thị này nguy hiểm dự cảnh đột nhiên tuyên bố giải trừ, vừa mới bọn hắn vượt qua Niệm Lực Trận, cũng biến mất không thấy.

	Theo toàn thành phố quảng bá, Teiju biết tại LaRousse City đại náo thần bí Pokémon đã bị chế phục.

	"Tới chậm một bước à..." Teiju nhướng mày, trực tiếp để Gardevoir cảm giác Ash chỗ, nơi bọn họ đi qua, Gardevoir niệm lực trực tiếp quét ngang ra ngoài tiến hành cảm giác, mặc dù tòa thành thị này có tầng tầng thiết kế phòng ngự, nhưng là do ở Deoxys đại náo, những này che đậy công trình đã rất khó hoàn toàn vận chuyển lại, chỗ này Gardevoir thuận lợi cảm giác được rất nhiều ẩn nấp địa phương.

	Ước chừng sau 1 phút, Teiju phát hiện Ash đám người chỗ, để Teiju Rage\phẫn nộ chính là, lúc này Ash bọn người bị giam cầm lên, chính giam giữ tại một cái dưới đất trong ngục giam.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì ?"

	Mặc dù còn không biết tiền căn hậu quả, nhưng là Ash bọn người bị giam cầm, vẫn là để Teiju có chút tức giận, "Hi vọng không phải ta nghĩ như vậy." Dứt lời, Teiju trực tiếp để Gardevoir mang theo mình đi tới Ash bọn người bị giam giữ địa phương. 