 Chương 1131: Diancie tình cảnh

	"Quả nhiên không thích hợp à..."

	Yến hội, kéo dài nửa ngày thời gian, thẳng đến kết thúc, Teiju vẫn không có đạt được muốn đáp án kia.

	Nhìn về phía chính giữa sân khấu cái kia màu hồng kim cương, Teiju mang theo phức tạp tâm tình trở về.

	Ultra đội điều tra từ dị không gian mang về màu hồng kim cương, có giải quyết Ultra Megalopolis nguồn sáng nguy cơ khả năng.

	Thử nghĩ một hồi, nếu như thế giới pokemon đột nhiên không có ánh nắng, chỉ có vô tận băng lãnh cùng đêm tối, sinh mệnh miễn cưỡng tại dưới ánh đèn sinh hoạt, thế giới cùng nhân loại lại biến thành bộ dáng gì ? Tại quen thuộc ánh nắng tắm rửa tình huống dưới, lập tức đã mất đi những này, như vậy vô luận là Pokémon, nhân loại, đều sẽ đối ánh nắng có không có gì sánh kịp Covet.

	Đối với vì một điểm tài nguyên liền có thể phát phát động chiến tranh nhân loại, vì đồ ăn liền có thể tiến hành đấu tranh Pokémon tới nói, ánh nắng ý nghĩa hiển nhiên lớn hơn.

	Ultra Megalopolis, liền là tình huống như vậy, từ khi đã mất đi quang mang về sau, liền chỉ có thể dựa vào Ultra Megalopolis tháp sinh tồn, người nơi này đối với ánh sáng Covet, đã đến cực hạn.

	Thời khắc thế này, mặc kệ màu hồng kim cương có phải hay không Diancie, Teiju trực tiếp yêu cầu, hiển nhiên đều chỉ có một kết quả, liền là bị cự tuyệt, thậm chí bị coi là công địch.

	Nguyệt Thần tiểu đội trong căn cứ, Teiju trong lòng nôn nóng, lúc này Rotom Pokedex chính phụ thuộc nhiều đài tinh não, cố gắng phân tích khối kia màu hồng kim cương cấu thành.

	Teiju kỳ thật hi vọng, đây chẳng qua là một khối phổ thông tràn ngập nguồn năng lượng khoáng thạch mà thôi, cứ như vậy, hết thảy còn có đường lùi.

	Chỉ bất quá, sau một ngày, đương Rotom Pokedex run rẩy phát ra âm thanh, Teiju não hải vẫn không tự chủ được oanh minh một chút.

	Tinh não trên màn hình, bị Ultra đội điều tra ngăn cách năng lượng màu hồng kim cương nội bộ, rốt cục bị Rotom Pokedex phân tích ra rõ ràng kết cấu.

	Đây là một cái giống như người hình dáng, đỉnh đầu có một viên hình tròn kim cương hình thái, đồng thời chung quanh có một cái từ 4 khối bát diện thể đá kim cương cùng 2 khối dài mảnh trạng đá kim cương tạo thành mào đầu. Hình dáng cổ bộ phận, cũng khảm nạm lấy một viên bát diện thể đá kim cương, trên thân thể bộ, là màu trắng váy hình, dưới thân thể bộ, là cùng loại kim cương nguyên thạch bộ phận, những này đặc thù, đều để Teiju vì đó trầm mặc...

	Cho tới bây giờ, hắn đã có thể xác định.

	Mặc dù không biết là nguyên nhân gì để Diancie cùng Lunala đụng vào nhau, đồng thời để Diancie chịu vì Protect\bảo hộ Lunala cung cấp năng lượng hóa thân thành thần thánh kim cương, nhưng là không hề nghi ngờ, tiêu hao đại bộ phận năng lượng, vì Lunala ngăn cản Ultra đội điều tra dùng đại quy mô vũ khí tiến công Diancie, đã ở vào một cái cực độ hư nhược trạng thái, lâm vào chiều sâu ngủ say bên trong, sinh mệnh ba động thoi thóp.

	Nhìn thấy màu hồng kim cương nội bộ Diancie thân hình hình dáng, Teiju thở phào một hơi, trực tiếp quay người rời đi, nhưng Rotom Pokedex phi tốc ngăn ở trước mặt hắn.

	"Chờ một chút, ngươi định làm gì Lạc nắm."

	Rotom Pokedex có thể minh bạch hiện tại Teiju muốn đem Diancie tìm trở về nhanh lên vì nó trị liệu tâm tình, nhưng là Rotom Pokedex đồng dạng biết chuyện này trình độ phức tạp, như thế nào từ Ultra đội điều tra trong tay, tiếp xúc đến cái kia màu hồng kim cương, đối với Teiju tới nói không phải một cái sự tình đơn giản.

	"Ta đi tìm Phyco."

	Teiju ép buộc mình tỉnh táo lại, ý đồ không để cho mình hành sự lỗ mãng, thế nhưng là không có người so với hắn hiểu rõ hơn Diancie tình trạng, Kalos địa khu Diamond Domain bên trong đời thứ nhất Diancie, bỏ ra nửa đời đại giới mới chế tạo ra một cái thần thánh kim cương, Diancie bây giờ hóa thân có được to lớn nguồn năng lượng thần thánh kim cương chống cự công kích, tình huống đã phi thường nguy cơ.

	Hiện tại, chỉ có Phyco có thể giúp hắn.

	"Gardevoir."

	Teiju gọi ra Gardevoir, một tay lấy Rotom Pokedex kéo qua tới nhét vào trong quần áo, trực tiếp để Gardevoir sử dụng Teleport rời đi nơi đây.

	...

	...

	Đại đa số thời điểm, Phyco cũng đều là thân ở Ultra đội điều tra tổng bộ, cho nên Teiju tìm kiếm Phyco cũng không khó khăn.

	Lúc này, Phyco đợi tại sở nghiên cứu của mình bên trong, xem lấy liên quan tới Yukichi tiểu đội đạt được khối kia màu hồng kim cương tình báo mới nhất, ánh mắt chăm chú vô cùng.

	Tại trên yến hội, trải qua đông đảo nghiên cứu viên tốn hao gần như một ngày thời gian thảo luận, nghiên cứu, bọn hắn đã xác lập màu hồng kim cương giá trị.

	Đại biểu trong đó Ultra Megalopolis tháp nghiên cứu viên, càng là quyết định lấy màu hồng kim cương làm nguồn năng lượng, nếm thử tại cục bộ địa khu tiến hành nguồn sáng thay thế thí nghiệm.

	"Bất quá vấn đề vẫn phải có, mặc dù loại này năng lượng xác thực cụ có giá trị rất lớn, nhưng là dựa theo Yukichi bọn hắn nói, tảng đá kia nguồn năng lượng đã còn thừa không có mấy. Nếu như thí nghiệm thuận lợi... Như vậy chỉ sợ tiếp xuống Ultra đội điều tra bên trong tất cả tiểu đội, đều sẽ phóng tới vũ trụ đi nghiên cứu loại kia biết phát sáng tinh cầu, tới căn cứ cái này đặc biệt khoáng thạch đi phân tích như thế nào đem loại kia chỉ riêng chuyển hóa làm bình hòa chỉ riêng tới cung cấp Ultra Megalopolis sử dụng."

	"Nếu như thí nghiệm thất bại... Mặc dù không có trên thực chất tổn thất..."

	Nhưng ôm lấy như thế lớn chờ mong, rất nhiều người chỉ sợ đều sẽ thất vọng vô cùng.

	Phyco thở dài, không quá mạnh nhưng ở giữa, hắn biểu lộ nghiêm một chút, ngay sau đó sở nghiên cứu phát ra kịch liệt cảnh báo, ngay tại Phyco nghĩ muốn tiến hành bước kế tiếp khẩn cấp biện pháp thời điểm, hắn thấy được chậm rãi xuất hiện Teiju cùng Gardevoir thân ảnh.

	"Teiju... Thế nào lại là ngươi."

	Phyco nâng tay lên kinh ngạc buông xuống, không hiểu nhìn xem Teiju, sau đó bên trong gãy mất tiếng cảnh báo.

	"Thật có lỗi... Dùng loại phương thức này chạy đến."

	Gardevoir Teleport lại bị kiểm trắc đến... Kỳ quái.

	Teiju không có quá mức xoắn xuýt cái khác chi tiết, trực tiếp cùng Phyco bước vào chủ đề, nói ngay vào điểm chính: "Phyco đội trưởng, ta cần khối kia màu hồng kim cương, ở trong đó tồn tại một cái sinh mạng thể, nó là ta trọng yếu đồng bạn, ngươi có thể giúp ta à."

	"Cái...cái gì ? !" Phyco kinh ngạc vô cùng, trong thời gian ngắn không cách nào tiêu hóa Teiju ý tứ của những lời này.

	"Có thể hiểu thành, khối kia kim cương, là một cái Ultra Beast, là một cái sinh mệnh." Teiju biểu lộ bình tĩnh, bất quá bình tĩnh lại, lại làm cho Phyco cảm giác hôm nay Teiju có chút không giống.

	Teiju, đối với hắn lực trùng kích rất lớn, mặc dù mặt ngoài ý tứ rất dễ lý giải, nhưng chính là để hắn có chút thất thần.

	Hoặc là nói, liên tưởng đến trước đó Teiju tại đại giáo đường trận kia trên yến hội khác thường, liên tưởng đến Teiju trước đó đối với màu hồng kim cương để bụng, hắn đã đoán được để hắn phi thường nhức đầu chân tướng.

	"Teiju, chuyện này... Rất phức tạp, ngươi nghe ta nói, Yukichi đội trưởng cũng định cùng Ultra Megalopolis tháp nghiên cứu cơ cấu cộng đồng tiến hành nguồn sáng thay thế thí nghiệm, kiểu mới nguồn sáng hạch tâm liền là khối kia kim cương, mà lại chuyện này, mặc kệ là Ultra đội điều tra cái khác cao tầng, vẫn là Ultra Megalopolis tháp mấy vị kia người quyết định, vẫn là các giới quyền trọng nhân sĩ, đều có vượt vào trong đó, tại khối này nguồn năng lượng thể không có triệt để bị nghiên cứu tinh tường trước đó, cho dù là ta muốn tại thí nghiệm kế hoạch xác định sau tiếp xúc khối kia kim cương, cũng phải có lấy hợp lý lý do cũng trải qua phê duyệt mới được."

	Phyco đau đầu vô cùng, để hắn không có dự liệu được chính là, Yukichi tiểu đội mang về cái này nguồn năng lượng thể, lại là Teiju đồ vật.

	Nếu như đối phương mang về chính là một chút râu ria đồ vật, hắn thậm chí có thể tốn hao to lớn đại giới giúp Teiju muốn tới.

	Nhưng là...

	Dính đến Ultra Megalopolis nguồn sáng, cho dù là hắn, cũng không thể cam đoan mình có thể không nhìn cơ hội này.

	Mặc dù bây giờ còn không cách nào trăm phần trăm xác định khối này kim cương có thể giải quyết Ultra Megalopolis nguồn sáng vấn đề, nhưng là, chỉ cần có một tia hi vọng, Ultra Megalopolis người đều phải đi nếm thử mới được, Phyco cũng là thái độ này, đối mặt Teiju, mặc dù hắn lúc này tận khả năng nghĩ ổn định Teiju, nhưng là nội tâm của hắn cũng rất loạn.

	Ultra đội điều tra thành lập dự tính ban đầu, liền là tìm kiếm giải quyết Ultra Megalopolis nguồn sáng biện pháp.

	Có thể nói, phàm là liên quan tới giải quyết Ultra Megalopolis nguồn sáng sự tình, tại Ultra đội điều tra bên trong, đều là tối cao hạng mục, đến phóng tới đầu một vị xử lý. 