 Chương 891: Từ cát chiến thuật

	Đối chiến Kim Tự Tháp, vẫn dừng lại trong sa mạc.

	Ngoại trừ dễ dàng cho Teiju tiến về bên ngoài, Brandon tiên sinh hiển nhiên đối Mirage Tower còn chưa hề tuyệt vọng.

	Đương Teiju một lần nữa tiến về nơi này về sau, Brandon tiên sinh giới thiệu hạ bên cạnh hắn nam tử trung niên.

	"Vị này là Takemura tiên sinh."

	Này vị diện sắc hiền lành, bụng lớn nhẹ nhàng nam tử, khi nhìn đến Teiju về sau, lập tức cười ha hả vươn tay.

	"Teiju đại sư, ngưỡng mộ đã lâu, ta là Hoenn liên minh đối khu vực nguy hiểm tổng phụ trách quan."

	"Takemura tiên sinh, ngươi tốt." Teiju cũng đưa tay ra, cùng đối phương nắm chặt lại.

	"Lần này Brandon tiên sinh cùng ngài đối chiến để cho ta phụ trách khảo sát." Takemura nói.

	"Làm phiền ngài." Teiju trả lời.

	Lần này lúc đầu không cần Takemura loại cấp bậc này nhân viên đến đây, bất quá Teiju thân phận đặc biệt, lúc này mới đưa tới liên minh coi trọng, muốn thông qua ba đánh đối chiến sờ một chút Teiju nội tình.

	Cùng lúc đó, Takemura tiên sinh thu tay về, tại giống như Teiju đi theo Brandon tiên sinh đi hướng đối chiến Kim Tự Tháp nội bộ quá trình bên trong, hắn một bên khác không khỏi nhìn nhiều Teiju vài lần.

	Pokemon Contest  phe phái chỗ ủng hộ Trainer, đại sư thi đấu tân tú, vậy mà sớm như vậy liền muốn khiêu chiến những cái kia bị liên minh làm thành cấm khu khu vực nguy hiểm, có phải hay không quá tự đại một điểm.

	"Siêu cổ đại Kim Tự Tháp là những Thiên Vương kia lịch luyện nơi chốn, cho dù là bọn hắn tiến vào đều muốn vô cùng cẩn thận, cái này Teiju có thể thông qua Brandon tiên sinh khảo nghiệm a ?" Takemura âm thầm lắc đầu.

	Ba đánh đối chiến, thực chiến khảo nghiệm, những yếu tố này hợp đến cùng một chỗ, bình thường đại sư thi đấu tuyển thủ cũng không chịu đựng nổi, loại này hình thức chiến đấu đối với chỉ tiến hành qua thông thường đối chiến Trainer tới nói không phải dễ dàng như vậy nắm giữ, chỉ là nhất tâm tam dụng, liền đánh lui 99, 9% người.

	Làm Hoenn liên minh đối khu vực nguy hiểm tổng phụ trách quan, Takemura đã từng còn cấp qua mới thượng vị Thiên Vương có chui lên lớp, hắn đối với Trainer có mình một bộ đánh giá tiêu chuẩn.

	Mà Takemura đánh giá tiêu chuẩn, liền là Agatha Thiên Vương bộ kia, đoàn chiến phối hợp.

	Không ít đỉnh cấp Trainer, đều bởi vì quá truy cầu Pokémon cá thể thực lực cường đại không để ý đến điểm này, nhưng thật tình không biết, đoàn chiến phối hợp có thể tạo được tác dụng phi thường lớn.

	"Brandon tiên sinh, Teiju đại sư, Takemura tiên sinh."

	Lúc này, những cái kia sớm liền chờ mong trận này đối chiến mạo hiểm giả bốn người, đã đang đối chiến bên ngoài sân chờ đợi, nhìn ra Teiju bọn người rốt cục đến, bọn hắn trong nháy mắt lộ ra tiếu dung.

	Không có quá nhiều lãng phí thời gian, mấy người trực tiếp đi vào đối chiến tràng địa, Takemura nhìn một chút đã đi hướng sân bãi hai bên đối chiến song phương, có chút ngoài ý muốn.

	Brandon tiên sinh từ đầu tới đuôi đều không có nói mấy câu, mặc dù cái này cùng tính cách của hắn có quan hệ, nhưng cũng quá khác thường một điểm, "Đã từng khảo hạch đối chiến bên trong Brandon tiên sinh sẽ còn cho người khiêu chiến một chút đề nghị, nhưng lần này, hắn vậy mà không nói thêm gì. . ."

	Ngoại trừ tâm tư không ngừng biến hóa Takemura tiên sinh, những cái kia thám hiểm giới người mới liền không có nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn hiện tại chỉ là hi vọng nhìn thấy một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, tới nhìn một chút thần tượng Brandon tiên sinh anh tư.

	"Brandon tiên sinh, Teiju đại sư, các ngươi đã chuẩn bị xong chưa, như vậy đối chiến liền bắt đầu đi."

	Không nghĩ ra được bởi vì cái gì, Takemura cũng không còn quá nhiều đi xoắn xuýt, lập tức tuyên bố nói.

	Mà Brandon cùng Teiju, nhìn nhau một chút về sau, cũng đều ném ra mình Pokeball.

	"Đi thôi, Altaria, Ninetales, Mismagius!"

	"Đi thôi, Registeel, Magnezone, Probopass!"

	Brandon tiên sinh làm Kim Tự Tháp Pharaoh, truyền thuyết nó chí ít thu phục ba con trong truyền thuyết Pokémon, thậm chí có nghe đồn hắn thu phục sáu con trong truyền thuyết Pokémon, ngoại trừ Tam Thần Trụ, còn có Moltres, Articuno, Zapdos, lần này đối chiến, Teiju vốn cho rằng có thể gặp được chí ít hai con truyền thuyết, nhưng là hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

	"Registeel, Magnezone, Probopass!"

	Nhìn thấy cái này ba con Pokémon, Takemura trước mắt trong nháy mắt sáng lên.

	Registeel cùng Regirock cùng loại, có thể thông qua thôn phệ kim loại khôi phục thể lực, thương thế, cứ như vậy, Brandon tiên sinh phái ra Magnezone, Probopass ý đồ liền hết sức rõ ràng.

	Mặt khác hai con Pokémon, đều có thể nhẹ nhõm chế tạo ra kim loại vật chất.

	"Lấy Registeel làm hạch tâm sao?" Nhìn thấy Brandon tiên sinh tổ hợp, Teiju trong lòng cấp tốc tỉnh táo lại, mặc dù cùng trong tưởng tượng có chút khác biệt, nhưng tựa hồ khó giải quyết trình độ không kém cỏi chút nào.

	Đối chiến vừa mới ngay từ đầu, hai loại thời tiết liền nhanh chóng ngưng tụ.

	Teiju bên này, từ Ninetales dẫn động Hail chính đang nhanh chóng xâm nhập, Brandon tiên sinh phía bên kia, hai con Pokémon cộng đồng phát động Sandstorm\bão cát chiêu thức.

	Để Teiju giật mình là, Registeel cùng Probopass phát động Sandstorm\bão cát bên trong, vô số dòng điện đang tràn ngập, đám người phát hiện cái này Sandstorm\bão cát bên trong lại ẩn chứa vô số kim loại hạt nhỏ, Sandstorm\bão cát phối hợp điện từ lực lượng, dẫn đến những này Sandstorm\bão cát trong nháy mắt bắt đầu cuồng bạo.

	Teiju đã sớm dự liệu được đối phương sẽ sử dụng thời tiết chiến thuật làm một hạch tâm, trong đó Sandstorm\bão cát khả năng lớn nhất, băng tuyết đối Sandstorm\bão cát có trời sinh khắc chế hiệu quả, Teiju nguyên bản không có qua để ý nhiều, nhưng là theo lúc này biến hóa, hắn biểu lộ nghiêm túc.

	Magnet Pull phối hợp Sandstorm\bão cát, còn có loại kỹ xảo này ?

	"Brandon tiên sinh thực lực quả nhiên vẫn là mạnh mẽ như vậy, chiêu này Electric\điện cùng nham tổ hợp, quá kinh diễm." Kiêm nhiệm trọng tài Takemura trong lòng sợ hãi thán phục, Brandon tuyệt đối là trong lòng hắn mạnh nhất mấy cái Trainer một trong, so Hoenn trong liên minh đương nhiệm mấy cái kia Tứ Thiên Vương cũng sẽ không kém.

	Hai con Pokémon thôi động Sandstorm\bão cát, sau đó ba con Pokémon cộng đồng thôi động điện từ chi lực đi cường hóa Sandstorm\bão cát, để Sandstorm\bão cát chi lực trong nháy mắt vượt trên Hail, phá trừ Ninetales thời tiết.

	"Trừ phi để Castform cùng Ninetales tổ hợp, không phải nghĩ chỉ dựa vào Ninetales phá giải cái này Sandstorm\bão cát tỉ lệ không lớn, tốt lần này chiến thuật hạch tâm không phải Hail, không phải liền thua một nửa." Teiju tỉnh táo lại, chiến đấu ngay từ đầu, cục diện liền dị thường khẩn trương, Hail cùng Sandstorm\bão cát va chạm, băng tuyết bị thôn phệ trong nháy mắt, triệt để đốt lên hiện trường, để bốn cái vây xem mạo hiểm giả cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

	Thật sự là, kia Magnet Pull cùng Sandstorm\bão cát tổ hợp, quá khốc huyễn, vô hạn lấp lóe Spark Sandstorm\bão cát, bọn hắn khi nào gặp qua ?

	Bất quá, đối mặt cái này một cường thế Sandstorm\bão cát, Teiju không có lộ ra cái gì khiếp ý, chỉ gặp Altaria trực tiếp một nhảy ra tiến hành lên Mega Evolution, vô số bông lông vũ theo tiến hóa chi quang bay ra đến sân bãi bốn phía, dẫn đến vô số cát sỏi đang lưu động ở giữa, gặp phi thường hữu hiệu trở ngại.

	Cái này bông, Limber (mềm dẻo) vô cùng, căn bản xuyên qua không được, dù là Brandon từ cát phi thường có lực xuyên thấu, cũng vẫn đối bông phòng thủ cùng Feather Dance phòng ngự tuyệt đối tổ hợp kỹ không thể làm gì.

	Tự chủ Mega Evolution, bông Feather Dance, nguyên bản chiếm cứ ưu thế Brandon, đột nhiên híp mắt lại, có chút kinh tại Altaria biến hóa.

	"Mega Evolution. . ." Cùng lúc đó, Takemura tiên sinh cũng lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ. 