 Chương 699: Hàng không vũ trụ mẫu hạm hiện thân

	Teiju dùng tay gõ gõ Pokeball, ra hiệu Carbink không cần lo lắng.

	Cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, Carbink biết được Teiju cùng Wikstrom đại sư đám người nội dung nói chuyện, bắt đầu lo lắng đồng bạn của nó nhóm.

	Cân nhắc đến Carbink tâm tình, Teiju lâm vào trầm mặc.

	Tại hắn huấn luyện cái khác mấy cái Carbink trong lúc đó, biết được cái này Carbink quá khứ kinh lịch, tại ban đầu, cái này Carbink cũng không phải là cái kia Carbink đoàn thể một viên, mà là về sau gia nhập.

	Teiju thu phục cái này Carbink, trải qua nơi ở bị săn trộm cường giả càn quét, làm duy nhất chạy trốn ra ngoài một con, nó có mãnh liệt như thế đề phòng ý thức Teiju cũng liền không kỳ quái, đồng thời hiện tại đối với muốn thương tổn đồng bạn người, cái này Carbink vẫn có mạnh vô cùng địch ý.

	Nếu như Teiju không có đem kia mấy cái Carbink huấn luyện đến mạnh hơn nó, nó là quả quyết sẽ không theo Teiju đi.

	"Không có vấn đề, để ta tới tọa trấn Geosenge Town." Teiju mở miệng.

	Cùng kia mấy cái Carbink chung đụng 7 ngày, Teiju cùng bọn chúng cũng sinh ra điểm tình cảm, dù là lan đến gần Carbink nhóm khả năng không lớn, nhưng Teiju cũng không muốn đi cược.

	Bất quá săn trộm đội mục tiêu chủ yếu nếu như là Trainer Pokemon, hẳn là sẽ không công nhiên đối thành trấn tạo thành phá hư, nếu như làm như vậy bọn hắn còn không thể thừa nhận Pokémon liên minh lửa giận, đến lúc đó đuổi bắt, nhưng cũng không phải là một cái Tứ Thiên Vương dẫn đội đơn giản như vậy phối trí.

	Teiju lựa chọn lưu lại, là nghĩ tiếp xuống đem kia mấy cái Carbink nhận lấy chiếu cố một đoạn thời gian, vạn nhất để bọn chúng cuốn vào chiến đấu, kia sẽ không hay.

	Cùng Wikstrom Thiên Vương giao nói một chút về sau, Teiju trực tiếp rời đi, một lần nữa tiến về Carbink nhóm chỗ kia phiến động quật.

	Mà tại Teiju rời đi về sau, tên là Thanh Tứ Thiên Vương dự khuyết mở miệng nói: "Wikstrom tiền bối, cái này Teiju đáng tin sao?"

	Wikstrom nhẹ gật đầu: "Đối phương không chỉ có là Gym Trainer, cũng tại cảnh sát hình sự quốc tế bên kia có chút quan hệ, một tháng trước Kanto địa khu lần kia Pokémon công thành sự kiện chính là người này giải quyết."

	Nếu như không phải có cái này mấy tầng quan hệ, Wikstrom Thiên Vương cũng không dám tùy tiện tín nhiệm Teiju, đem nhiệm vụ lần này nói ra, dù sao liên minh nghĩ thu về kia chiếc hàng không vũ trụ mẫu hạm đã rất lâu rồi, dung không được nửa điểm phong hiểm.

	"Geosenge Town bên này vấn đề không lớn, chủ yếu vẫn là dãy núi bên kia, ngươi ta chuẩn bị sẵn sàng, lần này nhất định phải đem những này u ác tính quét dọn sạch sẽ!"

	...

	...

	Cùng Wikstrom Thiên Vương sau khi trao đổi Teiju còn chiếm được một cái thông tin trang bị, xem như lâm thời làm vì hành động lần này tiểu tổ nhân viên ngoài biên chế, phụ trách trấn thủ Geosenge Town, chủ yếu vì để cho chiến đấu không đến mức lan đến gần nơi này.

	"Teiju tiên sinh, không cần khẩn trương, một cái săn trộm đội mà thôi, có Wikstrom Thiên Vương xuất mã nhất định dễ như trở bàn tay." Thiên Vương dự khuyết Thanh thông qua thông tin trang bị truyền đến giọng nói.

	Hắn mặc dù biết Teiju thực lực không yếu, nhưng cũng lo lắng Teiju không có trải qua trường hợp như vậy, cho nên mới mở miệng an ủi.

	"Không cần lo lắng cho ta." Teiju hồi phục, bản thân hắn tọa trấn Pokemon Center, nhưng lúc này hắn một cái Pokeball nội bộ đã rỗng tuếch, đây là Mismagius Pokeball, nó đã bị Teiju sai phái ra đi toàn diện quan sát lần chiến đấu này, từ điểm đó cũng có thể thấy được Teiju tâm lớn bao nhiêu.

	Sáu con Carbink, cũng bị Teiju an bài tại Pokemon Center bên trong, Teiju hành động này, lập tức để Teiju thu phục Carbink thái độ đối với Teiju dần dần chuyển biến, công nhận Teiju.

	Phi pháp buôn bán Pokémon một mực là lợi nhuận rất lớn một khối màu đen khu vực, phải biết trừ bỏ Magikarp, Caterpie chờ những này thường thấy nhất Pokemon, cái khác Pokemon giá thấp nhất một con cũng bù đắp được công nhân bình thường một tháng hơn phân nửa thu nhập.

	Nếu như là Vulpix, Froakie, Ralts dạng này hi hữu Pokemon, kia tại trong chợ đen giá cả sẽ cao hơn, cơ hồ không phải phổ thông gia cảnh gia đình có thừa lực mua sắm, bất quá cũng chính bởi vì có cao như vậy lợi nhuận, mới khiến cho cả đám bí quá hoá liều.

	Trước mắt hợp pháp giao dịch Pokemon địa phương chỉ có liên minh nhận định chính quy chăn nuôi phòng, bất quá bởi vì là Breeder tự mình từ nhỏ bồi dưỡng Pokemon, giá cả thường thường cũng không rẻ, phổ thông gia cảnh gia đình vẫn mua không nổi quá trân quý Pokemon, săn trộm đám người chính là chui chuẩn cái này Kako mới nhắm chuẩn các nơi hoang dại Pokemon cùng Trainer Pokemon dự định phi pháp mua bán.

	Muốn nói dựa vào phi pháp buôn bán Pokémon làm chủ yếu lợi nhuận thủ đoạn lớn nhất màu đen tổ chức, chính là Kanto Team Rocket.

	Sau một ngày, ngay tại Teiju tọa trấn Geosenge Town Pokemon Center lúc, Sơn mạch bên kia một viên Mega Stone xuất hiện, đã dẫn phát đông đảo Trainer tranh đoạt, ai cũng không chịu để ai.

	Thật sự có Mega Stone xuất hiện!

	Chiếm được tin tức này, Teiju nhìn xem đông đảo lên núi mạch bên kia tiến đến Trainer, không khỏi nhíu mày.

	Không phải là săn trộm đội vì tụ tập Trainer cố ý ném ra mồi nhử ?

	Cũng có thể là là giả, dù sao nếu như không thông qua dụng cụ thẩm tra đối chiếu cũng vô pháp kiểm trắc Mega Stone thật giả, nghĩ muốn tạo ra một cái cùng loại Mega Stone nhưng không có hiệu quả giả tảng đá vẫn là vô cùng dễ dàng.

	Hơn trăm vị Trainer tề tụ dãy núi, đều trông mong nhìn qua khối kia Mega Stone, ai cũng không hi vọng chắp tay nhường cho.

	Loại tình huống này, nếu như không phải liên minh pháp luật cùng một chút đạo đức quan tại áp chế bọn hắn, Trainer nhóm chỉ sợ sớm đã vì Mega Stone đại đại xuất thủ, loại này vật vô chủ, tự nhiên là ai đạt được chính là của người đó, bất quá bởi vì Trainer quá nhiều nguyên nhân, Mega Stone tranh đoạt thời điểm, rơi tại Ground\mặt đất, rất nhiều người nhìn nhau, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ trở thành mục tiêu công kích.

	"Mọi người dừng tay." Liền đang huấn luyện gia môn nóng mắt Mega Stone đồng thời, một vị cưỡi môtơ Officer Jenny chạy đến, nhanh chóng kết thúc cuộc nháo kịch này.

	Officer Jenny đến, Trainer nhóm an phận không ít, liền xem như mấy tính cách Hasty\táo bạo Trainer cũng không dám tiếp tục làm ra không an phận cử động.

	Tại Officer Jenny theo đề nghị, khối này Mega Stone đem làm phần thưởng, thông qua tại Geosenge Town tổ chức một trận đối chiến tranh tài đến cho cho có năng lực Trainer, cũng chính là cuối cùng tranh tài người thắng trận đem đạt được Mega Stone thuộc về quyền, cái này một đề nghị, lập tức đạt được Trainer nhóm tán đồng, dù sao trước mắt cũng không có so cái này biện pháp tốt hơn, mà lại có Officer Jenny làm đảm bảo, cuộc thi đấu này cũng làm cho người phi thường tin phục.

	Đại đa số Trainer vẫn tương đối tín nhiệm Officer Jenny, về phần cực kì cá biệt người, nhìn thấy chiều hướng phát triển cũng không có lời gì nói.

	Trainer trong đám người, có một số người là chấp hành nhiệm vụ lần này đặc biệt hành động nhân viên, theo bên này hỗn loạn bị bình ổn lại, bọn hắn bắt đầu nghi ngờ, Trainer nhóm cũng tụ tập đến nơi này, vì cái gì Ách Bích săn trộm đội còn chưa có xuất hiện dấu hiệu ?

	"An tâm chớ vội." Bí mật thông tin trang bị bên trên truyền đến Thanh thanh âm, những này thâm niên Trainer nhóm cũng bắt đầu an tĩnh đợi.

	Sau đó không lâu, ngay tại đám người tại Officer Jenny tổ chức hạ chậm rãi hình thành trật tự, dự định rời đi nơi đây lúc, tầng mây bên trong chậm rãi hiển hiện một cái khổng lồ phi hành khí trong suốt hư ảnh, cái này hư ảnh ai cũng không có trông thấy, bất quá lại bị đặc biệt hành động tiểu tổ sớm chuẩn bị tốt dò xét trang bị cho kiểm trắc đến.

	Hư ảnh bay tới, một trương diện tích to lớn, diện tích che phủ cực lớn lưới lớn từ không trung hạ xuống, hướng thẳng đến đám người phương hướng che phủ quá khứ, biến cố này để Trainer nhóm kinh hãi, dưới đáy mấy vị đặc biệt hành động nhân viên nghĩ nhanh chóng kêu lên Pokemon, thế nhưng là bọn hắn không hẹn mà cùng phát hiện Pokeball thả ra hệ thống đã bị một cỗ không biết tên sóng điện phong bế, đồng thời theo trên không truyền đến đặc biệt hấp lực, phía dưới Pokeball, ngoại trừ gắt gao bị Trainer nhóm đè lại một hai cái bên ngoài, còn lại toàn bộ tự chủ lên không, bị hàng không vũ trụ mẫu hạm hấp dẫn.

	"Chờ các ngươi đã rất lâu rồi."

	Một phương hướng khác, một vị người mặc áo giáp màu bạc trung niên đại thúc cười ha ha một tiếng, nói:

	"Đem nó kéo xuống." 