 Chương 988: Togepi Paradise

	"Ta từ trong cổ tịch nhìn thấy ghi chép, nói Mirage Kingdom tồn tại một cái Togepi Paradise, mà ta vừa vặn có một con Togetic, cho nên nghĩ đến mở mang kiến thức một chút, không biết công chúa điện hạ có nghe nói hay không qua cái này Togepi Paradise."

	"Togepi Paradise ?" Sarah công chúa khẽ giật mình.

	Đối với nơi này, nàng có chút ấn tượng, nhưng là ấn tượng lại rất mơ hồ.

	Truyền ngôn, vương quốc và thiên đường giữa hai bên một mực duy trì lấy cân bằng, nhạc viên ra đời Togepi sẽ thông qua cùng vương quốc đám người tâm linh tiếp xúc mà trưởng thành, mà Togepi, cũng sẽ cho vương quốc mang đến hạnh phúc.

	"Ngươi nói là. . . Ngươi là vì tìm kiếm Togepi Paradise mà tới ?"

	"Ừm, Togepi Paradise nghe nói có rất nhiều Togepi sinh hoạt, mà lại có đối với Togepi phi thường hữu ích chỗ lực lượng. . ." Teiju mỉm cười, đã bỏ đi chạy đi ý nghĩ, từ vừa rồi hai câu trong lúc nói chuyện với nhau vị công chúa này phản ứng đến xem, Teiju liền biết, cái này công chúa hẳn là rất dễ lừa gạt, mà lại giống như đối với Togepi Paradise phi thường tò mò.

	Có hai điểm này bảo hộ, nói không chừng hắn còn có thể ngoặt một cái công chúa làm dẫn đường.

	"Cổ tịch. . . Ta làm sao không biết đâu. . ." Sarah công chúa sắc mặt nghi hoặc, từ nhỏ sống ở nơi này nàng, đối với mấy cái này đều không phải là phi thường tinh tường.

	". . ." Teiju lười nhác giải thích, nói là cổ tịch, nhưng thật ra là thông qua Thiên Vương huân chương bên trong đưa con đường lấy được, thế gian phần độc nhất, thuộc về không phải là cái gì người đều có thể nhìn bí ẩn, cũng chỉ có liên minh sức chiến đấu cao nhất Tứ Thiên Vương, mới có thăm dò những này bí ẩn tư cách.

	Những này bí ẩn xử lý không tốt, liền là tai hoạ, xử lý tốt, thậm chí có thể tạo phúc một phương.

	"Tóm lại bất kể như thế nào, ngươi tự tiện tiến vào cung điện, đều xúc phạm Mirage Kingdom pháp luật, ta khuyên ngươi vẫn là mau rời khỏi đi, không phải chờ binh sĩ phát hiện, ngươi có thể sẽ bị giam nhập giám ngục." Sarah công chúa lắc đầu, nói.

	"Công chúa điện hạ, ngươi thật giống như có tâm sự đi. . ." Teiju đột nhiên nói.

	Vị công chúa này tâm địa ngược lại là rất tốt, mới vừa rồi còn nói hắn là người xấu, bây giờ lại nghĩ thả hắn đi, bất quá Teiju cũng không muốn dễ dàng như vậy rời đi, mà lại vị công chúa này giống như có cảm giác Togepi đặc hữu đặc biệt năng lượng năng lực, nói không chừng có thể đối với hắn muốn làm sự tình đưa đến Helping Hand\trợ giúp, đáng giá kết giao tốt một chút.

	"Làm sao ngươi biết. . ." Sarah công chúa kinh ngạc nói.

	"Sầu lo đều viết đến trên mặt, nghĩ nhìn không ra cũng khó khăn." Teiju cười nói, chủ yếu là hắn cảm nhận được đối phương Aura, đây đều là Aura nói cho hắn biết.

	"Để cho ta ngẫm lại xem, ta tiến vào Mirage Kingdom thời điểm nghe được quốc dân nhóm nghị luận, giống như mấy ngày sau nơi này muốn cử hành cái gì mang quan nghi thức, có phải hay không cùng chuyện này có quan hệ ?" Teiju hai mắt tỏa sáng, đột nhiên liên tưởng đến cái này vương quốc truyền thống, nói: "Ngươi có phải hay không còn không có tìm được tán thành ngươi Togepi."

	Cái này vương quốc, nghĩ phải thừa kế vương vị, nhất định phải có Togepi tán thành, loại này kỳ quái truyền thống nơi phát ra Teiju lười đi khảo sát, bất quá dưới mắt cái này truyền thống lại đối vị công chúa này tạo thành bối rối.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì. . ."

	"Có muốn cùng đi hay không nhìn xem, đi Togepi Paradise bên trong, nói không chừng ngươi có thể gặp được một con tán thành ngươi Togepi cũng khó nói." Teiju nói.

	"Thế nhưng là. . ." Sarah công chúa lập tức khẽ giật mình, nhưng nghĩ đến vài ngày sau mang quan nghi thức, nàng đột nhiên có chút động tâm.

	Có đôi khi, Sarah công chúa thậm chí đều cảm thấy là không phải mình chỗ nào làm không được khá, vậy mà chậm chạp không có tán thành nàng Togepi xuất hiện, bởi vì điểm này, đương nhiệm quốc vương thậm chí đều cũng định không nhìn truyền thống, trực tiếp để Sarah kế vị, thế nhưng là Sarah công chúa mình lại cảm thấy làm như vậy có chút không tốt, lo lắng cho mình khó mà đạt được quốc dân thừa nhận.

	"Nếu như có thể có Togepi. . ." Sarah công chúa nghĩ nghĩ, Togepi Paradise, hẳn là ngay tại cái này trong vương quốc đi, nàng muốn tận mắt gặp một lần bên trong Togepi, tuân hỏi một chút đối phương không đồng ý chính mình nguyên nhân.

	Lịch đại quốc vương kế vị trước đó đều sẽ có Togepi xuất hiện, lần này vì cái gì không có? Đến cùng phải hay không bởi vì nàng nguyên nhân. . .

	Sarah lòng tham loạn.

	"Ngươi biết Togepi Paradise ở nơi nào sao?" Một lát sau, Sarah công chúa giống như là làm cực lớn quyết định, nàng nhớ kỹ mẫu thân giống như cùng nàng nói qua những này, Togepi Paradise nhân loại căn bản là không có cách tiến vào, trước mắt người này chẳng lẽ có tiến vào phương pháp ?

	"Có là có. . . Bất quá ngươi liền không sợ ta là người xấu sao? Vừa rồi ta nhớ được ngươi đã nói trên người của ta có điềm xấu khí tức a." Teiju canh cánh trong lòng.

	"Hẳn là ta cảm giác sai." Sarah công chúa lắc đầu, nói: "Ta còn chưa từng nghe nói qua Togepi hội tung ra không rõ khí tức, mà lại, Togepi sẽ chỉ đem hạnh phúc cho người khác, bọn chúng đều là ôn nhu cùng vui sướng hóa thân, liền xem như Togepi gặp được người xấu, cũng căn bản sẽ không làm ra loại chuyện này đi."

	"Có lẽ. . . Là nơi nào xảy ra sai sót."

	Theo cùng Teiju giao lưu, Sarah hoàn toàn chính xác không có cảm nhận được Teiju ác ý, có thể có được Togepi người, hẳn không có người xấu, ôn nhu cùng vui sướng hóa thân Togepi, cho dù chết, cũng sẽ không đi theo người xấu, điểm này Sarah dám khẳng định, vừa nghĩ như thế, Sarah cảm thấy mới vừa rồi là mình đa tâm, có lẽ là gần nhất tâm tình sầu lo náo ra hiểu lầm.

	"Ôn nhu cùng vui sướng hóa thân. . ." Teiju trong lòng lẩm bẩm một câu, được rồi, chờ cái này công chúa nhìn thấy hắn Togetic, nói không chừng sẽ trực tiếp hủy đi Togepi thần điện cũng khó nói.

	"Công chúa điện hạ, đã ngươi muốn cùng đi, vậy liền cùng đi tốt."

	Teiju lập tức nói , chờ cái này công chúa kế vị, chính là cái này vương quốc nữ vương, trước tạo mối quan hệ, lần sau liền có thể quang minh chính đại tới thăm dò cái này Togepi Paradise, tóm lại không có chỗ xấu, mà lại tất cả mọi người là người trẻ tuổi, nhiều hơn trao đổi cũng là tốt.

	"Ngươi muốn đi đi ra ngoài. . . Cẩn thận binh sĩ."

	"Không cần lo lắng, không ai sẽ nhìn thấy chúng ta." Teiju lúc đầu đều định dùng Teleport đã chạy tới, bất quá bây giờ tăng thêm một cái công chúa, hắn dứt khoát đi bộ, rất nhanh, tại Mismagius yểm hộ dưới, Teiju cùng Sarah công chúa liền đi tới thần điện trước đó.

	"Chính là chỗ này. . ." Teiju sờ lên cái cằm, nơi này phía sau, có một cái tiểu thế giới, dị không gian ?

	Nên làm sao vượt qua ? Gallade Mega Evolution về sau, Teleport ngược lại là có xuyên toa không gian năng lực. . .

	Nhưng là. . . Luôn cảm thấy có chút nguy hiểm.

	Sau khi suy tính, Teiju dự định để Togetic thử nhìn một chút, trong cổ tịch ghi chép, Togepi nhất tộc tựa hồ có thể tùy ý xuyên thẳng qua hai địa phương này.

	"Uy. . ." Sarah công chúa kéo Teiju, để hắn cẩn thận một chút.

	"Trước hết để cho ta Togetic thử nhìn một chút, không được. . . Chúng ta lại cứng rắn xông." Teiju nhẹ gật đầu, lấy ra Togetic Pokeball, nhấn nút.

	Ngay sau đó, Togetic xuất hiện, nhìn thấy Togetic, Sarah công chúa lập tức lộ ra an tâm biểu lộ: "Nguyên lai ngươi thật sự có Togetic. . ."

	Quốc gia này. . . Đối Togepi nhất tộc quá si mê đi. . . 