 Chương 386: Mt. Chimney đặc huấn Ⅰ

	Mười ngày sau.

	"Hoan nghênh trở về."

	Trung tâm pokemon bên trong, Teiju truyền tống tới Mismagius, Arcanine, Altaria sau cười nhạt một tiếng, lúc này trên người hắn sáu con chủ lực Pokémon lại toàn bộ tụ tập chung một chỗ.

	Trong thời gian này Teiju một mực du tẩu tại Mt. Chimney, Fallarbor Town, Mauville City, Lavaridge Town mấy cái này khu vực, thành đạo quán nhóm đầu tiên hệ Bug Pokémon đánh xuống cơ sở, huấn luyện năng lực.

	Không sai biệt lắm mỗi cái tiểu côn trùng đều tại Teiju nơi này huấn luyện thời gian nửa tháng, Teiju liền đem bọn hắn giao phó đến A Dương, Akaya trong tay.

	Những này tiểu côn trùng là Gym căn cơ, mà không phải Teiju chính mình chủ lực, bọn chúng chỗ gánh chịu chức trách không giống, tiến hành huấn luyện cường độ, phương pháp tự nhiên cũng không giống.

	Nếu như cầm Altaria, Gallade huấn luyện cường độ đi yêu cầu những cái kia tiểu côn trùng, Teiju đoán chừng có lẽ bọn chúng ngay cả một tuần... Không, ba ngày đều rất khó kiên trì.

	Mặc dù Altaria bọn chúng cũng là dần dần tiến dần tới, nhưng Teiju đợi không được thời gian dài như vậy, nếu như nguyện ý, lấy thân phận của hắn bây giờ hoàn toàn có lựa chọn tốt hơn.

	Thông hướng Mt. Chimney một con đường.

	Một vị quần áo thể thao thiếu niên chậm rãi đi qua, ở bên cạnh hắn, một con tử sắc như ác mộng Pokémon như ẩn như hiện, sắc thái lộng lẫy hồ điệp đứng ở bả vai, bên cạnh một đầu uy phong lẫm liệt tản ra nhiệt khí loài chó Pokémon từng bước một đạp tại mặt đất, để bốn phía sinh vật xa xa thối lui, lục sắc chiến sĩ như là hộ vệ, theo thật sát thiếu niên sau lưng, tại thiên không, một con ưu nhã cao quý thân ảnh mang theo một con hình giọt nước màu xám sinh vật nhỏ xoay quanh ở nơi đó.

	Đây chính là Teiju một đoàn người.

	"Gym thành lập trong thời gian ngắn không có cách nào hoàn thành, tiếp xuống một đoạn thời gian ta dự định tại Mt. Chimney đối với các ngươi tiến hành một vòng mới đặc huấn." Teiju nói.

	Sáu con Pokémon nghe được hắn, không có phát biểu Nhậm cái nhìn thế nào.

	Cùng Teiju tiếp xúc thời gian dài như vậy, đối với Teiju bọn hắn không giữ lại tín nhiệm!

	Mt. Chimney đã không có có thể đối Teiju có uy hiếp sinh vật, ngay cả Cấp D mất mác khu, Teiju tại thu phục Gallade về sau, có được xuất thần nhập hóa "Teleport" phụ trợ, đều có lòng tin hoàn toàn không sợ, chớ đừng nói chi là không có nhập cấp Mt. Chimney.

	Tới đây đặc huấn, Teiju dự định tiến hành cũng chỉ là đám Pokemon đối tự thân tiến một bước tôi luyện.

	Hắn ẩn ẩn có dự cảm, thành lập Gym lúc, hắn hội nghênh đón rất nghiêm trọng khiêu chiến.

	Sớm chút thời gian bởi vì chiến thắng Phoebe đại sư sự tình gây nên oanh động, bị rất nhiều người chất vấn, Teiju tại trên mạng tuyên bố tuyên bố hội tiếp nhận bất luận người nào khiêu chiến.

	Địa chút thời gian mặc dù còn chưa định, nhưng ở Fallarbor Gym thành lập tốt về sau, lợi dụng một trường phong ba, nếu như vận doanh thoả đáng, có thể đem Fallarbor Gym phong thanh đẩy lên đỉnh điểm!

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, Teiju có thể xuất ra đủ thực lực tới đón tiếp người khiêu chiến.

	Người khiêu chiến sẽ không quá mạnh, Teiju trong lòng hiểu rõ, khả năng đại bộ phận chỉ là mười lăm tuổi trở xuống Trainer, cũng có thể là tuổi tác hơi lớn hơn một chút, nhưng nếu như là tiếp cận Tứ Thiên Vương loại kia cấp độ hoặc là đại sư thi đấu cấp độ Trainer, hẳn không có.

	Teiju chiến thắng chỉ là Phoebe đại sư một con không phải chủ lực Pokémon, rất nhiều người đều hẳn là minh bạch, đến đại sư thi đấu loại kia cấp độ nếu như cũng bởi vì điểm ấy hư danh tới khiêu chiến, cái kia chính là tự hạ thân phận, hội làm trò cười cho người khác.

	Bất quá, ngay cả như vậy, đến lúc đó người khiêu chiến số lượng cũng nhất định không ít!

	Hắn cái kia tuyên bố... Cho đến bây giờ tựa hồ cũng bị đăng lại mấy trăn lần!

	Có thể nghĩ, Phoebe đối Teiju tán thưởng đưa tới cỡ nào rộng khắp chú ý, nhất là hiện tại Teiju vẫn là lần này Hoenn đỉnh tiêm Coordinator.

	Đã người khiêu chiến không ít, kia Teiju sắp tiếp nhận khả năng cũng không phải là một hai lần khiêu chiến, hắn muốn thắng, thắng được triệt triệt để để, lợi dụng cơ hội lần này, cũng có thể là vì số không nhiều cơ hội triệt để đem Fallarbor Gym danh khí đánh đi ra, dạng này đối Blue Furries cùng chính hắn tới nói, có lợi ích cực kỳ lớn!

	Một cái mới xây Gym khuyết thiếu cái gì ? Ngoại trừ nội tình, đương nhiên là danh khí, có danh khí về sau, những vật khác cũng sẽ tùy theo mà tới.

	Cho nên, cái này thời gian mấy tháng, Teiju phải nắm chặt thời gian!

	Thậm chí ném ra ngoài Gym chi tiêu, an bài Rina cùng Mộc Mộc đám người nhập học tài chính, hắn toàn bộ lấy ra đầu nhập tiến vào đối đám Pokemon trong quá trình huấn luyện!

	Đồ ăn, tốt nhất! Dinh dưỡng phẩm bảo dưỡng phẩm, tốt nhất!

	"Đáng tiếc, tại bồi dưỡng Pokémon phương diện này, có bao nhiêu tiền cũng không đủ dùng, không phải ta sẽ còn lại thuê mấy vị am hiểu từng cái lĩnh vực Breeder, đảm nhiệm ta huấn luyện Pokémon lúc kẻ phụ trợ!"

	Teiju khẽ lắc đầu, bất bình dùm cho mình, được rồi được rồi, vẫn là thành thành thật thật an bài trước nhiệm vụ huấn luyện đi.

	"Altaria."

	"Thu ~ ?" Bay múa trên không trung Altaria rơi xuống một điểm, nghe Teiju mệnh lệnh.

	"Ngươi đây... Mặc dù không biết ngươi có thể tại một lần Dragon Dance trạng thái dưới có thể kiên trì bao lâu thời gian, đối Dragon Dance thể ngộ đạt đến mức nào, bất quá ta cho ngươi một cái nhiệm vụ."

	Altaria nhìn qua, thấy được Teiju kia ánh mắt không có hảo ý.

	"Trong khoảng thời gian này chúng ta đều muốn tại Mt. Chimney tiến hành đặc huấn, cho nên ngươi biết điều này có ý vị gì đi." Teiju cười nói: "Cho thấy ngươi có thể thời khắc cùng nó gặp mặt, cố gắng lâu như vậy, có lòng tin siêu việt mẹ của ngươi rồi sao? Đi chứng minh mình đi."

	Theo một tiếng cao sáng kêu to, Altaria bay múa, chiến ý dâng lên.

	"Arcanine."

	"Ngươi cùng Altaria tình huống không sai biệt lắm, không muốn từ bỏ rèn luyện trang bị, đồng thời tranh thủ trong đoạn thời gian này có thể khống chế lại Outrage, kém nhất cũng muốn rút ngắn hỗn loạn thời gian, về phần Wild Charge chiêu thức, ta có lòng tin để ngươi trong hai tháng lĩnh ngộ." Teiju nói.

	Altaria là thể ngộ Dragon Dance, duy trì Dragon Dance trạng thái, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường tự thân.

	Mà Arcanine, thì là muốn khống chế tốt Outrage, tranh thủ tại Outrage trạng thái quá trình bên trong đem đối tự thân bất lợi một mặt giảm đến nhỏ nhất!

	"Tốt, kế tiếp là Mismagius."

	Nhìn về phía Mismagius, đối với Mismagius huấn luyện, Teiju không hề nghĩ ngợi, "Đem 'Thiên Toàn Địa Chuyển' huyễn cảnh..."

	"Nói đến, cái tên này so với 'Flash\lấp lóe' 'Shadow\hắc ám' thật đúng là quấn miệng đâu, lúc ấy nghĩ như thế nào." Teiju gãi đầu một cái.

	Mismagius thì dùng sức nhẹ gật đầu.

	Vội ho một tiếng, Teiju nói: "Đã như vậy, vậy liền làm cái đơn giản điểm xưng hô đi, 'Rối loạn' thế nào?"

	Dù sao so "Thiên Toàn Địa Chuyển" nghe thuận miệng, một người nhất tinh linh ăn nhịp với nhau, đem cái này huyễn cảnh đổi tên là "Rối loạn" .

	"Ngươi tiếp tục thuần thục rối loạn huyễn cảnh, ta muốn ngươi tại trong quá trình huấn luyện đối bọn chúng mỗi ngày tiến hành một lần đánh lén, nếu như thành công, bọn chúng đều phải bị trừng phạt, đương nhiên, nếu như ngươi thất bại, ngươi được bản thân tiếp nhận bọn chúng lửa giận." Teiju liếc tới, nhìn thấy mấy cái Pokémon kia sinh không thể luyến biểu lộ.

	Huấn luyện liền huấn luyện đi... Muốn hay không như thế khó xử Pokémon! Còn muốn thường xuyên phòng bị đồng đội ? !

	"Đây là khảo nghiệm phản ứng của các ngươi lực cùng ý thức nguy cơ, đồng thời cũng có thể rèn luyện ý chí lực!" Teiju nghiêm túc nói. 