 Chương 910: Norman Mega Evolution

	"Dòng nước, hỏa diễm, Sandstorm\bão cát. . . Ba cỗ lực lượng, lại còn có thể dạng này dung hợp ?"

	Trong chớp nhoáng này, trong hội trường bộc phát ra từng tầng từng tầng kinh hô, cỗ này dung nham, nhưng so sánh núi lửa bên trong lưu động dung nham khủng bố hơn nhiều, nhiệt độ cũng đột phá dung nham cực hạn.

	"Sidney, ngươi kinh ngạc quá sớm, ngươi bây giờ lại nói 'Không hổ là cân đối đại sư' có lẽ càng có thể hiện ra kiến thức của ngươi, hì hì." Phoebe kinh ngạc tới về sau, không quên đỗi bên cạnh Sidney một tiếng.

	"Cái này đoàn dung nham năng lượng cực kỳ Hasty\táo bạo, coi như thành công dung hợp, tại phát xạ sau cũng cần ổn định kết cấu, có thể làm đến bước này, chỉ sợ cũng chỉ có đem ba loại thời tiết đều hoàn mỹ nắm giữ Castform đi." Drake cảm khái.

	Dung nham đem Slaking áp chế, để Teiju bên này chiếm cứ ưu thế, vô luận là đỉnh cấp Trainer nhóm, vẫn là trung cư nghị trường, đều lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Thời gian năm năm quá khứ, Teiju đã tiến bộ đến độ cao này." Steven chậm rãi mở miệng, từng tại Weather Institute, Steven cùng Teiju tiến hành qua một trận hữu nghị chiến, cũng có thể nói là chỉ đạo chiến, ngay lúc đó Teiju, không thể nghi ngờ là bị treo lên đánh một phương, nhưng là hiện tại lấy Castform hiện ra dung nham bộc phát đến xem, Teiju đã có trọng thương hắn Metagross điều kiện.

	"Quả là thế!" Nhìn thấy Castform áp chế Slaking, Teiju thầm nghĩ.

	Mặc dù thực lực tổng hợp không bằng Gallade, nhưng là bàn về tuyệt chiêu lực phá hoại, Gallade cùng Castform nhưng kém xa, một thức này dung nham bộc phát, hoàn mỹ cân đối Castform nắm giữ ngày mưa, Sandstorm\bão cát, trời nắng chi lực, lực phá hoại lạ thường kinh người, cùng Slaking đối chiến, cho dù là Gallade đối kháng con kia, Castform có thể tạo được ưu thế cũng muốn so Gallade lớn, cái này chỉ có thể nói là cục diện khác biệt, Pokémon có thể phát huy ra giá trị khác biệt.

	Castform hiện ra đỉnh cấp cân đối kỹ xảo, triệt để để Norman lâm vào khổ chiến.

	Ngay sau đó, Castform thừa thắng xông lên, cuồn cuộn nhiệt độ cao hơi nước bao trùm sân bãi, dung nham mặc dù lực phá hoại kinh người, nhưng đối Castform thể lực tiêu hao rất nhiều, chiêu này dòng nước cùng hỏa diễm hoàn mỹ cân đối nhiệt độ cao hơi nước, là Scald\nước nóng chiêu thức một loại khác vận dụng, không chỉ có phạm vi to lớn, càng là tiếp tục tổn thương, lực phá hoại cũng đồng dạng không tầm thường, đương hơi nước sân bãi bao phủ Slaking, trực tiếp làm cho nó liên tục lùi về phía sau, đau đến không muốn sống!

	Dòng nước, hỏa diễm, Sandstorm\bão cát cân đối thành dung nham, dòng nước, hỏa diễm cân đối thành hơi nước, Castform không cần mượn nhờ thời tiết, cũng có thể thể hiện ra to lớn lực phá hoại, hai thức kỹ xảo chính là vì nghênh đón trước mắt cục diện này mà xuất hiện.

	Rất nhanh, Slaking liền không cách nào chèo chống, thua trận, Norman tiên sinh không thể không thu hồi chính mình cái này bạn nối khố, có chút bội phục nhìn xem Teiju.

	"Lúc trước vì tham gia Pokemon Contest  mà ký túc tại Petalburg Gym người mới Coordinator đã trưởng thành."

	Nhìn ra Teiju biến hóa, Norman nghĩ đến mình hai đứa bé, lấy mình làm thần tượng Max, đồng dạng muốn trở thành Coordinator May, hi vọng bọn họ cũng có thể như là Teiju như vậy ưu tú đi.

	"Đi thôi, Audino!"

	Norman con thứ năm Pokémon, là một con hắn rất ít phái ra qua Pokémon, chủ nếu là bởi vì Audino tại Hoenn bên này cũng ít khi thấy, làm Norman trong đội ngũ hai đại đội y một trong Audino, còn là lần đầu tiên xuất hiện tại đại sư thi đấu sân khấu, ngược lại là một cái khác Blissey, ra sân tần suất không thấp.

	Audino thính lực mạnh phi thường, thông qua trên lỗ tai xúc giác có thể cảm giác Pokémon nhịp tim, thậm chí nhỏ bé đến rađa nhỏ động tĩnh, Audino cũng có thể lợi dụng xúc giác năng lực nhận biết cảm thụ cảm xúc, cùng loại Ribombee, loại này năng lực nhận biết, khiến cho Audino bị Unova địa khu Pokemon Center coi như phổ biến Pokémon y tá, thay thế bên này Chansey.

	Đương nhiên, nếu như đem Pokémon y tá loại này ôn hòa hình tượng thay vào Norman Audino, kia đối thủ của hắn nhất định sẽ hối hận, chí ít Norman Blissey, liền để tất cả đối thủ cải biến đối phương đối Joy gia tộc cái này phổ biến cộng tác ấn tượng.

	"Ta từng nghe nói Norman tiên sinh đã mà hiểu thì Mega Evolution, ta suy đoán qua có lẽ là hắn Pidgeot, có lẽ là hắn Kangaskhan, lại không nghĩ tới, lại là Audino." Steven giật mình mở miệng.

	Hắn cùng Norman lúc đối chiến, song phương đều không có nắm giữ Mega Evolution, đây cũng là hắn lâm vào khổ chiến nguyên nhân, đối kháng Norman cuối cùng con kia Slaking, nếu như lúc ấy hắn Metagross có thể Mega Evolution, liền sẽ không như vậy phí sức.

	"Mega Stone ?"

	"Cái này Audino có thể tiến hành Mega Evolution ?"

	Hiển nhiên, theo Audino xuất hiện, người xem cũng phát hiện vấn đề.

	Audino an tĩnh đứng tại sân bãi, màu hồng phấn cùng màu vàng nhạt giao nhau thân thể đáng yêu vô cùng, biển con mắt màu xanh lam chính chăm chú nhìn chăm chú lên Castform, tại cổ của nó chỗ, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái khảm nạm lấy Mega Stone vòng cổ.

	Teiju đã hiện ra qua Mega Evolution, để người xem không có nghĩ tới là, Norman tiên sinh vậy mà cũng hiện ra Mega Evolution, đây là Norman lần thứ nhất tại đại sư thi đấu bên trong tiến hành Mega Evolution, theo Norman tiên sinh đem tiến hóa Key Stone từ trong quần áo túm ra, hào quang chói sáng ánh vào Teiju trong mắt, để hắn nheo lại mắt tới.

	Mega Audino toàn thân từ tuyết trắng làn da bao trùm lấy, phần bụng trở xuống thì là màu vàng nhạt, biển con mắt màu xanh lam chuyển hóa làm cây lựu màu đỏ, hai cái lỗ tai cùng màu trắng da lông cuối cùng đều có màu trắng đến màu hồng phấn thay đổi dần, so với trước đó đáng yêu hình tượng không có bao nhiêu cải biến, vẫn lộ ra rất đáng yêu, nhưng theo nó nhãn lóe ra ba động đến xem, một trận chiến này chắc chắn phi thường gian nan.

	"Castform, Rain Dance!" Slaking hạ tràng, Teiju lập tức chuyển biến tác chiến suy nghĩ, nhưng sau một khắc, Mega Audino Baby-Doll Eyes ánh mắt ầm vang bộc phát, nương theo Psyshock đem Castform chấn nhiếp ở, đem Castform đánh về nguyên hình.

	"Thật là tinh diệu công kích, Norman cái này Mega Audino tựa hồ hiểu rõ vô cùng Castform tình trạng cơ thể, lập tức liền hạn chế biến hóa của nó."

	"Không. . . Đây không phải đáng sợ nhất. . ."

	Theo đám người nhìn lại, chỉ gặp sân bãi bên trên Teiju đã rơi vào trầm tư, vậy mà bỗng nhiên đình chỉ chỉ huy.

	"Đơn thuần chùm sáng ?" Mega Audino bộc phát ra Psyshock, hoàn toàn không phải cho thấy đơn giản như vậy, đương Castform mất đi biến thân năng lực về sau, Teiju phát phát hiện mình vậy mà đối cái này Pokémon phi thường lạ lẫm, hắn đạt được trong tư liệu, cũng không cái này Audino ghi chép, lúc này không có chút nào chống cự liền trúng chiêu.

	"Đơn thuần chùm sáng, hướng đối thủ gửi đi niệm sóng. Tiếp thu được niệm sóng đối thủ, kỳ đặc tính hội biến thành đơn thuần, đối với Castform loại này cực kỳ ỷ lại đặc tính Pokémon tới nói, quả thực là đả kích trí mạng." Phoebe Thiên Vương che miệng.

	Castform đặc tính từ âm tình bất định biến hóa thành đơn thuần, tương đương với hao tổn Castform một nửa sức chiến đấu, liền xem như dung nham bộc phát, nhiệt độ cao hơi nước cũng vô pháp nhẹ nhõm cân đối ra.

	"Audino, Drain Punch! !"

	Thừa dịp Castform không cách nào kịp phản ứng, Norman cùng Audino lập tức phát khởi thế công.

	Cái này Audino thể thuật rất mạnh, động tác phi thường linh xảo, càng quan trọng hơn là nắm giữ lấy Light Screen loại này để bây giờ Castform phi thường vô lực chiêu thức, tăng thêm đông đảo phụ trợ tuyệt chiêu, Castform cơ hồ toàn bộ hành trình bị áp chế, Audino một bên tiến công, một bên cường hóa tự thân, trong khoảng thời gian ngắn, lại đem năng lực giai cấp tích lũy đến một cái kinh khủng độ cao.

	"Castform mất đi năng lực chiến đấu. . ."

	Theo trọng tài tuyên bố kết quả, Norman cùng Teiju đối chiến tình hình phát sinh cự đại nghịch chuyển.

	"Cái này Audino, vậy mà trong chiến đấu đóng vai đơn thuần đặc tính, lợi dụng đơn thuần đặc tính tăng thêm, nhanh chóng sử dụng Calm Mind\minh tưởng cùng Amnesia cường hóa tự thân. . ."

	Đơn thuần đặc tính hiệu quả là năng lực biến hóa hội biến thành bình thường 2 lần, loại tình huống này sử dụng cường hóa loại chiêu thức hiệu quả kinh người, thông qua đơn thuần tia sáng cùng vai trò chiến thuật, Mega Audino lập tức thu được thực lực càng mạnh hơn.

	"Không xong. . ." Đem Castform thu hồi về sau, Teiju nhíu mày, Norman tiên sinh đối chiêu thức nắm chắc phi thường xảo diệu, thật là khiến người đau đầu.

	Lúc này song phương đều còn lại hai con Pokémon, đối chiến kết quả trở nên không thể suy nghĩ. 