 Chương 415: Alola!

	Fierce về sau đi lên Trainer là Mitt, cũng là ở đây Trainer nhóm cho rằng thực lực mạnh nhất hai người một trong, bởi vì ngoại trừ hai người bọn họ cùng Gym Leader nhóm bên ngoài, những người khác không có đại sư thi đấu tư cách.

	"Fierce chủ quan, vậy mà không có phái ra bản thân mạnh nhất Pokémon mà là nghĩ bằng vào Trick Room đối phó Teiju. . ."

	"Bất quá ta sẽ không làm như vậy." Mitt thầm nghĩ.

	Đứng lên dự định dẫn đầu khiêu chiến Teiju người bây giờ chỉ còn lại mấy vị, mặc kệ quá trình như thế nào, kết quả nhưng lại làm kẻ khác trầm mặc.

	Cho đến nay, Teiju chưa bại một lần.

	"Tới đây những này Trainer sẽ không cuối cùng thật đều trở thành phụ trợ hắn tồn tại đi ?"

	Không ít người buồn rầu, nhưng mình lại không có biện pháp gì, vô luận là trên người vinh dự vẫn là luận đối chiến năng lực, cũng không bằng Teiju.

	Teiju bên này, Gallade lúc trước đối chiến tiêu hao cũng không lớn, còn có thể một trận chiến, cho nên hắn không có ý định thay đổi Pokémon.

	"A Dương, thế nào."

	Gian phòng tầng, Blue Furries quan chiến mọi người thấy A Dương xuất ra một cái máy truyền tin, hỏi.

	"A, không có gì, là Teiju hắn xin nhờ ta tạm thời đảm bảo máy truyền tin, vừa rồi giống như tới một đầu tin tức." A Dương nói.

	"Chờ đối chiến kết thúc sau lại cho Teiju hắn xem đi."

	A Dương đảo qua tin tức người gửi, Thắng Tông đại sư.

	Đối trên chiến trường, Teiju cùng Mitt giằng co, sau đó Mitt cầm ra bản thân Pokeball.

	"Flygon!"

	Mitt phái ra Pokémon là một con hình rồng, thân thể lớn gây nên là lục sắc, mắt to màu đỏ bên trên có kèm theo bán cầu thể cấu tạo Pokémon, đương Flygon ra sân lúc, nó mãnh liệt đập động cánh tới giương lên bão cát.

	Mà đối thủ của nó, thì là dũng sĩ giác đấu trầm ổn đứng ở đối diện Gallade.

	Flygon phần lớn sinh hoạt trong sa mạc, là thưa thớt trình độ không thua gì Altaria mạnh đại tinh linh, mặt đất cùng Dragon song thuộc tính, tăng thêm trên thân thể có thể dùng tại phòng ngừa Phong cát thổi vào con mắt đặc biệt cấu tạo, để Flygon tại Sandstorm\bão cát bên trong có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

	Mitt cái này Flygon đối với Sandstorm\bão cát chiêu thức vận dụng hiển nhiên cũng có một tay, Roxanne trở lại chỗ ngồi sau liền một lòng quan sát đối chiến, coi như học tập, đương nàng phát hiện Teiju đối thủ cũng dùng ra Sandstorm\bão cát chiêu thức về sau, trong nháy mắt dẫn lên hứng thú.

	Cát bụi vây quanh Flygon, phảng phất Flygon có được một tầng Sandstorm\bão cát lồng phòng ngự đồng dạng, đồng thời Mitt cũng hô lên mệnh lệnh: "Sử dụng Sand Tomb tăng cường đối bảo vệ cho mình!"

	Dùng Sand Tomb tăng cường đối bảo vệ cho mình ?

	Teiju cùng Gallade tạm thời không có dám hành động thiếu suy nghĩ, sự thật chứng minh bọn hắn đúng, tại một trong nháy mắt, chung quanh cát bụi cấp tốc theo Flygon cánh đập động, tại nó quanh thân hình thành một đạo Sandstorm\bão cát Twister\vòi rồng.

	Roxanne trong lòng giật mình, mặc dù có Flygon bản thân chủng tộc thiên phú ở bên trong, nhưng đối với Sandstorm\bão cát khống chế, nàng Probopass rất rõ ràng không bằng đối phương.

	Lần này, Flygon trốn ở Sandstorm\bão cát Long Quyển bên trong, Gallade căn bản là không có cách phát hiện tung tích của đối phương.

	"Sand Tomb còn có thể như thế dùng ? !" Không ít người giật mình vạn phần.

	Bất quá, vì số không nhiều mấy vị Trainer cũng nhìn ra này cách làm không đủ, cách làm này có thể quấy rầy Gallade cái kia quỷ dị Teleport, nhưng nếu như Gallade có được thả ra hệ chiêu thức, vậy cái này cát bụi vòng bảo hộ đem không dùng được, rất dễ dàng liền có thể bị phá giải.

	Nhưng Teiju Gallade, bây giờ lại không học hội Hyper Beam loại hình chiêu thức.

	Muốn chiến thắng đối thủ, cũng chỉ có thể cận thân công kích.

	"Phiền toái, đối phương ở vào Sand Tomb bên trong cho dù là Gallade cũng vô pháp rất tốt tỏa định <lock-on> Flygon."

	Không ít người nhìn ra Teiju cùng Gallade quýnh chỗ, kia khoa trương Teleport cùng phách trảm kỹ xảo không cách nào thi triển, kia Gallade muốn làm sao thủ thắng đâu.

	"Gallade, tử quan sát kỹ Sand Tomb."

	Teiju ra lệnh, cái gọi là đối chiến, liền là đánh bại đối thủ, đối phương cũng cần công kích, trước mắt loại tình huống này tới nói, Flygon phần lớn phương pháp công kích cũng đều bị hạn chế ở.

	"Sử dụng Sand Attack!"

	Theo Flygon di động, quấn tại nó quanh thân cát bụi Long Quyển cũng theo di động, Mitt tiến công ý đồ đã rất rõ ràng, cát bụi Long Quyển bên trong, một đạo lại một đạo giống sương mù mũi tên cát bụi bị phun ra, Gallade lập tức nghĩ duỗi ra lưỡi đao, Slash chém xuống, nhưng Teiju lại nhanh chóng mệnh lệnh: "Tránh né, không nên công kích."

	Sand Attack mặc dù không có chút nào lực sát thương, nhưng lại sẽ ảnh hưởng đến Gallade trạng thái, tùy ý ứng phó không được, bất quá mặc dù tránh né một đạo Sand Attack rất đơn giản, nhưng bởi vì quanh thân bị cát bụi vây quanh duyên cớ, để Flygon Sand Attack chiêu thức dị thường lăng lệ!

	Dày đặc.

	Trong lúc nhất thời, đám người chỉ muốn đến cái từ này, như thế dày đặc Sand Attack công kích liên miên không ngừng, mặc dù Gallade bình thường di động không cân đối nhược điểm đã bị Teiju huấn luyện một hồi, nhưng đối mặt dày đặc Sand Attack, vẫn bị buộc sử xuất Teleport mới có thể mạo hiểm thành công đào thoát trình diện địa một bên khác.

	"Lần này hẳn là xác định đi."

	Cát bụi Long Quyển tiếp tục hướng phía Gallade vị trí di động đi qua, bất quá lúc này, Gallade cùng Teiju ánh mắt lại đối mặt đến cùng một chỗ, bọn hắn hiểu nhau tâm tư của đối phương.

	Từ trước đó Flygon Sand Attack công kích, Gallade đã thăm dò đối phương di động lúc vị trí chỗ.

	"Nhanh như vậy." Mitt nhìn thấy Gallade cùng Teiju nhíu mày làm mắt, trong lòng máy động, bất quá lập tức tỉnh táo lại, coi như đối mới biết Flygon ở vào Sand Tomb bên trong vị trí nào lại như thế nào.

	Chỉ cần Gallade dám vào nhập lưu trong cát, Flygon kiên quyết sẽ không sợ sợ công kích của đối phương, quanh thân vô tận cát bụi, có thể tại Flygon một nháy mắt chưởng khống phía dưới, trong nháy mắt co vào, bạo tạc!

	Đây là hắn Flygon tự thân thiên phú, cùng Sandstorm\bão cát, Sand Tomb tu hành tổ hợp chiêu thức.

	Mà Flygon thân thể cấu tạo cùng tự thân đối cát bụi khống chế, lại có thể cực hạn giảm bớt nó nhận đến từ cát bụi tổn thương.

	Nếu như đối thủ ôm lẫn nhau tổn thương dự định, đây tuyệt đối là tính lầm.

	. . .

	. . .

	Lúc này, xa xôi Alola địa khu.

	Ở vào Alola chính giữa khu vực nhân công hòn đảo, lấy quá thiên đường một chỗ nghiên cứu trong không gian.

	Một vị da đen cô gái trẻ tuổi cười nói: "Thắng Tông đại sư, lần này nghiên cứu đa tạ ngài."

	"Không, có thể cùng ba Nội Đặc tiến sĩ ngươi còn trẻ như vậy Pokémon tiến sĩ hợp tác nghiên cứu cứu cực dị thú cùng phổ thông Pokémon quan hệ trong đó, ta cũng thu hoạch rất nhiều."

	Lão nhân mặt mỉm cười, người này chính là tại Alola địa khu khảo sát Thắng Tông đại sư, lại tới đây, nguyên nhân chủ yếu nhất lại là lấy Aether Foundation mời.

	"Tiếp xuống Thắng Tông đại sư ngài chuẩn bị trở về Hoenn a ?"

	"Ta sẽ còn ở chỗ này ở lại một thời gian, trước đó tại kéo nạp Kira núi mang về Pokemon Egg còn có một đoạn thời gian mới có thể ấp." Thắng Tông đại sư lắc đầu, lúc này trở về khó tránh khỏi sẽ đối với Pokemon Egg ấp tạo thành ảnh hưởng, mà lại hôm qua nghiên cứu kết luận, còn để Thắng Tông đại sư thu hoạch một cái không có cùng lấy Aether Foundation lộ ra thành quả nghiên cứu, bản thân hắn còn dự định tại Alola tiếp tục chứng thực một phen. </lock-on>