 Chương 769: Tổ ba người nhiệm vụ mới

	Cutiefly, ong manh Pokemon, Bug\trùng cùng Fairy thuộc tính.

	Cutiefly là một cái có được khá lớn cánh, thân thể lại phi thường hơi nhỏ nhỏ Pokémon, thân thể của nó chủ yếu hiện lên màu vàng, mà mặt cùng cái đuôi thì hiện lên màu trắng, nó có phi thường dài nhỏ bốn cái chân cùng một đôi mắt to, mắt to bên trên, Cutiefly còn rất dài có giống khối lập phương điểm lấm tấm.

	Tiếp theo, Cutiefly tại phi thường giống dây anten trên đầu mọc ra hai mảnh trong suốt lông vũ, dùng cho cảm giác ngoại giới khí tràng, cùng, nó kia màu trắng trên cánh còn họa có màu nâu vòng vòng.

	"Đây chính là Cutiefly sao?"

	Trước khi đến Fallarbor Town trên đường, Takumi đã nghe Teiju nói qua loại này Pokémon, hiện tại tận mắt nhìn đến về sau, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Quả nhiên so Beedrill đáng yêu nhiều.

	Còn tốt Takumi Beedrill không biết hắn ý nghĩ này, nếu không khẳng định đến khóc choáng trong Pokeball.

	Đương Teiju bọn hắn lúc đi vào, những này Cutiefly trước tiên cảm giác được Teiju tồn tại, bay tới.

	Trong mấy người, Teiju tựa như là trong bụi cỏ nở rộ đóa hoa, lập tức liền hấp dẫn đến Cutiefly nhóm chú ý.

	Có được Fairy ấn ký Teiju, đối Fairy hệ Pokémon có trời sinh lực tương tác, dù cho chưa bao giờ thấy qua Teiju, nhưng cũng không trở ngại những này Cutiefly đối Teiju sinh ra hảo cảm, nhanh chóng bay tới quay chung quanh tại Teiju bên người, tựa hồ đang vì Teiju nhảy múa.

	Mỉm cười về sau, Teiju vươn tay ra, trong đó một con cơ linh Cutiefly lập tức bay đến Teiju trên ngón tay, nhẹ nhàng hôn Teiju tay một chút.

	Nhìn thấy Cutiefly đáng yêu biểu hiện, Teiju cười cùng bọn chúng lên tiếng chào, sau đó quan tâm tới bọn chúng gần hình.

	Giờ khắc này, Teiju sử dụng mình năng lực đặc thù, cùng những này Cutiefly đạt thành Telepathy.

	Teiju hỏi bọn chúng đi vào Hoenn sau còn tập không quen về sau, những này Tiểu Manh manh nhóm trong nháy mắt líu ríu thảo luận, mà bọn chúng chỗ thảo luận sự tình, bởi vì Fairy ấn ký tác dụng cũng lập tức bị Teiju biết được.

	"Cảm giác chỗ ở hơi khô khô có đúng không. . ."

	"Còn có Gym bên trong hoa quá ít. . ."

	Teiju sau khi mở miệng, những này Cutiefly cùng nhau khẽ giật mình, đôi mắt to khả ái nhìn chằm chằm về phía Teiju, chớp chớp.

	Nhìn thấy Cutiefly nhóm ngoài ý muốn biểu lộ, Teiju cười cười: "Về sau có vấn đề gì đều có thể cùng ta đến thuyết minh, yên tâm , chờ qua một đoạn thời gian, ta hội cho các ngươi một cái tốt hơn nơi ở phương, nơi đó có rất nhiều cánh đồng hoa, ta nghĩ các ngươi nhất định thích."

	Trong giới tự nhiên Cutiefly dựa vào thu thập mật hoa cùng phấn hoa Growth\trưởng thành, cánh đồng hoa các vùng, tự nhiên so Fallarbor Gym hậu viện càng thích hợp nó nhóm nghỉ lại.

	Nghe được Teiju lời hứa về sau, những này Cutiefly lập tức vui sướng bay múa.

	"Teiju đại ca, ngươi. . . Có thể nghe hiểu bọn chúng đang nói cái gì ?"

	Tota nhìn thấy Teiju cùng Cutiefly giao lưu, giật mình nói.

	Một bên Takumi, cũng vạn phần giật mình, nếu như nói, Trainer có thể hiểu được mình thu phục thật lâu Pokemon tâm ý còn nói còn nghe được, thế nhưng là, Teiju cùng Cutiefly lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt a.

	"Muốn trở thành một ưu tú Trainer, liền phải hiểu Pokemon tâm tình, đây chỉ là cơ sở." Teiju vội ho một tiếng, nói.

	Dứt lời, Tota cùng Takumi lập tức hai mắt sáng lên, đem Teiju dạy bảo nhớ cho kỹ.

	Nhìn về phía nhóm này Cutiefly, Teiju đếm hạ số lượng.

	Hết thảy có 1 6 con, đều là di truyền "Baton Pass" chiêu thức đặc biệt Cutiefly.

	Chính là vì "Baton Pass" tuyệt chiêu, cho nên những này Cutiefly bồi dưỡng mới hao tốn thời gian dài như vậy.

	1 6 con Cutiefly, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, nghĩ đem những này Cutiefly bồi dưỡng mặc dù không khó, nhưng cũng cần tốn hao thời gian nhất định.

	"Đúng rồi, Teiju đại ca, ngày hôm qua thời điểm những này Cutiefly nghĩ muốn chạy ra Gym, bất quá lập tức liền dừng lại, ngươi hỏi một chút là chuyện gì xảy ra."

	Đột nhiên nghĩ đến ngày hôm qua quái sự, Tota đề nghị.

	"Nghĩ đi ra ngoài ?" Teiju khẽ giật mình, trước tiên không có hỏi thăm Cutiefly, mà là suy đoán.

	"Cùng Hoenn cái này mang Pokemon so ra, Cutiefly năng lực đặc thù tương đối cùng loại Ralts. . ."

	"Có lẽ là bị ngoại giới truyền đến khí tràng ba động hấp dẫn đi."

	Nhìn về phía liên tục gật đầu Cutiefly nhóm, Teiju cười cười, quả nhiên là dạng này.

	Cutiefly có thể cảm giác người, Pokemon cùng thực vật cấp sinh vật khí tràng, có thể xuyên thấu qua khí tràng nhan sắc cùng quang ám tìm kiếm đóa hoa, thu thập mật hoa cùng phấn hoa, tại học thuật giới, còn có một cái thuyết pháp, nghe nói sinh vật tình cảm sục sôi lúc khí tràng, cùng đóa hoa đầy mở lúc khí tràng giống nhau y hệt, bởi vậy, Cutiefly cũng sẽ tới gần tâm tình đại hỉ hoặc đại bi người cùng Pokemon.

	Cutiefly nhóm phản ứng, có lẽ liền là nhận lấy khí tràng ảnh hưởng. Cho Tota cùng Takumi hai người giải thích một phen về sau, hai người lập tức liên tục gật đầu.

	"Như vậy, đã thật vất vả về nhà một chuyến, mọi người liền đều đi ra đi."

	Một lát sau, Teiju cầm ra trên người mình mang theo Pokeball, thả ra Altaria bọn chúng.

	"Takumi, ngươi cũng nên cho Beedrill cùng Gym bên trong Pokémon nhận thức một chút đi."

	"Được." Takumi nghe vậy, cũng nhanh chóng thả ra mình Beedrill.

	Fallarbor Gym trong hậu hoa viên, theo Teiju Pokemon, Takumi Beedrill gia nhập, lập tức náo nhiệt.

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, Kanto địa khu, Team Rocket tổng bộ.

	Giovanni sắc mặt biến thành màu đen nhìn xem bộ hạ điều tra tới tư liệu, căn cứ kia đặc biệt Ice Moon cùng Fairy chi quang, Team Rocket còn vận dụng trong liên minh nội ứng, rất nhanh liền đem quấy nhiễu nhà tù trên đảo cái kia nhân vật mấu chốt tin tức cặn kẽ điều tra ra.

	"Lại là tên tiểu quỷ này."

	Từng tại Totem Aura lần thứ nhất diện thế lúc, Team Rocket liền chú ý qua Teiju, bất quá bởi vì lúc ấy ở vào Mewtwo nghiên cứu mấu chốt kỳ, Team Rocket đối Teiju không có quá nhiều lưu ý.

	Hiện tại, theo Teiju lần nữa tiến vào Giovanni ánh mắt, chỉ là trầm tư một chút công phu, Giovanni liền mở miệng nói: "Nguyên lai là Thắng Tông đồ đệ, cái kia Gym Leader, hừ, trách không được hội quấy tiến đến."

	Giovanni thư ký Matori khẽ giật mình, nói: "Kia Giovanni lão đại, người này muốn hay không. . ."

	"Ý nghĩa không lớn." Giovanni lắc đầu, sau đó ánh mắt lóe lên: "Lấy hắn tại nhà tù trên đảo hiện ra năng lực, cũng đã bị liên minh chú ý tới, huấn luyện như thế nhà liên minh chắc chắn sẽ không cam tâm tình nguyện để hắn chỉ làm một cái Gym Leader."

	"Ý của ngài là ?"

	"Cinnabar Island Blaine, Mahogany Town Pryce, Petalburg City Norman, Sootopolis City Adam, Opelucid City Drayden, Anistar City Olympia các loại những này Gym Trainer đều bởi vì thực lực bản thân xuất chúng mà cùng liên minh có cấp độ sâu lợi ích liên lụy, mặc dù không phải tại Nhậm Tứ Thiên Vương, nhưng bọn hắn cũng chỉ là chênh lệch cái danh dự mà thôi, có lẽ cái này Teiju hiện tại lực ảnh hưởng còn không có những người này lớn, nhưng hắn biểu hiện ra tiềm lực không thể nghi ngờ đáng giá liên minh lôi kéo." Giovanni nói.

	"Gần nhất bởi vì nhà tù trên đảo sự kiện, chúng ta Team Rocket không thể quá mức ló đầu, không phải chúng ta hợp tác đồng bạn cũng sẽ đau đầu, cho nên, cái này Teiju, ta nghĩ trước tiếp xúc một chút, mới quyết định."

	"Tiếp xúc ? Là dự định lôi kéo sao?" Matori giật mình.

	"Không phải lôi kéo, cũng không phải là tất cả mọi người nhất định phải vì Team Rocket sở dụng, cũng không phải tất cả mọi người một nhất định phải trở thành địch nhân." Giovanni dùng ngón tay gõ gõ cái ghế biên giới, nói.

	Matori có chút hiểu được: "Kia nên như thế nào tiếp xúc ?"

	"Ân, ta ngẫm lại xem, đúng, ta nhớ được James, Jessie, Meowth bọn hắn gần nhất cũng không có tại thi hành nhiệm vụ đi, kia công việc này trước hết giao cho bọn hắn ba cái xử lý đi." Giovanni suy nghĩ sâu xa một chút, nói.

	"Cho ba tên kia ??" Matori không giải khai miệng.

	Nàng đối James, Jessie, Meowth ba người ấn tượng phi thường không được! ! 