 Chương 1034: Monsu Island, nhân vật chính đoàn cùng Archie

	Căn cứ Hoenn địa khu Weather Institute dự đoán, Hoenn bộ phận địa khu mưa to cùng liệt nhật sẽ tại 12 giờ bên trong dần dần biến mất, bất quá mặc dù chỉ có 12 giờ, nhưng trong thời gian này cũng tạo thành tổn thất không thể lường được.

	Tại mưa to giáng lâm thời điểm, Lilycove City bến tàu đã phát ra mấy chiếc thông hướng Mossdeep City khách *** mưa gió giáng lâm lúc ấy liền có hai chiếc tàu chở khách mất liên lạc, trước mắt còn đang tìm kiếm ở trong.

	Trừ cái đó ra, không có có nhận đến bão tố liên lụy tàu chở khách, cũng có mấy chiếc trước mắt đang đứng ở nguy hiểm bên trong, bởi vì bọn hắn lúc nào cũng có thể gặp phải giống nhau tai nạn.

	"Thuyền trưởng, thuyền đều lục soát lần thứ hai, bốn người kia vẫn là tìm không thấy."

	"Hỗn đản, lão tử không phải để các ngươi trước tiên đem hành khách đưa đến khẩn cấp khoang thuyền sao ? ! ! ! Ngươi nói cho lão tử không có người ? ! !"

	"Chúng ta đúng là nắm chặt hết thảy thời gian chỉ huy hành khách tiến vào an toàn địa phương, thế nhưng là từ đầu tới đuôi chúng ta đều không có phát hiện bốn người kia." Mặc quần áo thủy thủ thuyền viên vẻ mặt cầu xin, nhìn xem vị thuyền trưởng râu rậm có nỗi khổ không nói được, liền xem như bởi vì thiên tai, nhưng tàu chở khách ném đi bốn người, cũng không phải cái gì có thể đào thoát trách nhiệm sự tình, nếu như xử lý không tốt, bọn hắn tất cả đều đến nghỉ việc.

	Cái này còn không phải chủ yếu nhất, nếu như người đích thật là tại thuyền của bọn hắn bên trên mất tích, những này tàu chở khách nhân viên cũng không thể an tâm, dù sao là sống sờ sờ bốn cái nhân mạng.

	"Ai! Tra ra mất tích hành khách tin tức sao." Vị thuyền trưởng râu rậm nổi giận biểu lộ không có tiếp tục bao lâu, liền chìm xuống dưới, lộ ra so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ, bây giờ không phải là sinh khí thời điểm, có quá nhiều chuyện cần bọn hắn làm.

	"Mất tích hành khách là ba nam một nữ, tuổi tác cũng không lớn, danh tự theo thứ tự là Ash, Brock, May, Max. . ."

	Ash một đoàn người lên thuyền tiến về Mossdeep City lữ hành trên đường, Team Rocket đột nhiên xuất hiện, Ash Pikachu kém chút bị Team Rocket cướp đi. Chiến đấu bên trong, Pikachu Thunder Shock tuyệt chiêu đưa tới bạo tạc, dẫn đến Ash đám người cùng Team Rocket đều bị đẩy lùi đến trong biển.

	Ngay sau đó, bão tố giáng lâm, tàu chở khách càng chạy càng xa, Ash bọn người trực tiếp cùng tàu chở khách đã mất đi liên hệ.

	. . .

	. . .

	"Ta. . . Chúng ta đây là ở đâu con a."

	Ash một đoàn người cùng Team Rocket một đoàn người mơ mơ màng màng sau khi tỉnh lại, đã không biết trải qua bao lâu, bọn hắn đều bị bão tố cuốn lên sóng biển cuốn tới một tòa không người trên đảo nhỏ.

	Nơi này nhận bạo mưa ảnh hưởng không là vô cùng nghiêm trọng, theo thời gian trôi qua, mưa to đã hạ xuống mưa bụi trình độ, bất quá nước mưa băng lãnh, vẫn là để mấy người hắt hơi một cái.

	"Tiểu quỷ đầu! !"

	"Đều tại các ngươi!"

	Cùng Ash, Brock, May, Max, Pikachu bọn hắn cùng nhau tỉnh lại còn có Team Rocket James, Jessie, Meowth, ý thức dần dần thanh tỉnh về sau, mấy người nhanh chóng bò lên, sắc mặt Rage\phẫn nộ giằng co.

	"Team Rocket, các ngươi thật đúng là âm hồn bất tán." May cả giận nói.

	"Câu nói này nên chúng ta nói mới đối meo, nếu như các ngươi ngoan ngoãn đem Pikachu giao ra, liền không có nhiều chuyện như vậy." Meowth quơ quơ móng vuốt.

	Song phương rõ ràng lẫn nhau không phục, bất quá lúc này, một trận động tĩnh đột nhiên để bọn hắn tập thể nhìn sang.

	Người đến là một đội thân mang màu xanh đậm đồng phục binh đoàn, hung mãnh mở đường dưới, mấy cái từ tàu ngầm chuyển hóa xe bọc thép nghiền ép mà qua, nhìn thấy cái này thuần một sắc vũ trang binh đoàn, lấy cùng bên trên quen thuộc ký hiệu, Ash một đoàn người cùng Team Rocket một đoàn người rõ ràng sững sờ, lúc này liền muốn hướng phía phương hướng khác nhau rời đi, bất quá bọn hắn vẫn là chậm một bước, rất nhanh liền bị phát hiện.

	Một phút đồng hồ sau, Ash một đoàn người cùng Team Rocket một đoàn người bị Team Aqua trói gô.

	"Đây thật là vận mệnh gặp gỡ a. . ."

	Team Aqua cán bộ tối cao một trong triều đi ra, người này có được giống đấu vật tay cường đại thân hình cùng tinh thần, từ tướng mạo bên trên cho người ta một loại Pressure\áp bách, bất quá hắn đối sau lưng Archie lại là phi thường cung kính.

	"Bọn họ là ai ? Tại sao lại xuất hiện ở chúng ta giao dịch địa điểm."

	Team Aqua lão đại là một cái có được râu quai nón nam tử trung niên, hắn ánh mắt lãnh khốc nhìn soi mói, chung quanh Team Aqua thành viên cũng bắt đầu bối rối lên.

	"Archie đại nhân, mấy cái này tiểu quỷ đã từng phá hư qua kế hoạch của chúng ta, bất quá ta vốn cho là bọn họ đã chết tại lần kia sự kiện bên trong, bất quá để cho ta không có nghĩ tới là, bọn hắn không chỉ có không có chết, ngược lại còn xuất hiện ở Monsu Island bên trên. . ." Triều nói.

	"Team Aqua! Các ngươi những người xấu này, mau buông chúng ta ra."

	Mắt thấy thế cục càng ngày càng không thích hợp, Ash hô lớn.

	Bất quá nghe được "Người xấu" hai chữ, Archie biểu lộ rõ ràng biến hóa một chút.

	"Phá hư qua kế hoạch của chúng ta, còn dám nói chúng ta là người xấu ?"

	"Đừng cho là ta không biết, các ngươi cùng Team Magma những người kia đồng dạng, là nghĩ bắt giữ Siêu cổ đại Pokémon lợi dụng bọn chúng làm chuyện xấu người." Ash nói.

	"Uy, Ash, nhờ ngươi không muốn chọc giận bọn hắn a." Brock bọn người nhìn Team Aqua thành viên biểu lộ càng ngày càng bất thiện, lập tức khẩn trương nói.

	"Chúng ta cũng không phải người xấu, xem ở các ngươi đều là trẻ con phân thượng, liền cho các ngươi giải thích một chút đi." Archie nhìn thoáng qua thời gian, cùng đối diện thần điện tế đàn, lộ ra tiếu dung, triển khai hai tay nói: "Chúng ta Team Aqua thiết lập mục đích, là vì giải khai thế giới này câu đố, sáng tạo mới mỹ hảo thế giới, cũng không phải Team Magma đám kia ngu xuẩn có thể đánh đồng."

	"Không dối gạt các ngươi nói, Siêu cổ đại Pokémon Kyogre đã rơi vào trong tay chúng ta, khoảng cách đạt thành mục đích, chúng ta chỉ kém một bước cuối cùng." Archie nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy viết khiếp sợ Ash một đoàn người, đắc ý cười ha hả, bất quá hắn ánh mắt chủ yếu nhất là đặt ở James bọn người trên thân.

	"Làm sao có thể!" Ash bọn người giật mình ở giữa, Archie lại nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền đã chú ý tới, từ trên thân các ngươi đồng phục đến xem, các ngươi là Kanto địa khu tổ chức Team Rocket đi."

	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." James, Jessie, Meowth cọ đến cùng một chỗ, vội vã cuống cuồng đạo, bất quá nghĩ nghĩ về sau, bọn hắn đột nhiên gan lớn, nói: "Chính là như vậy, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên thả chúng ta, không phải chúng ta Team Rocket nhưng là sẽ không dễ dàng bỏ qua cho các ngươi."

	Team Rocket. . .

	Archie tròng mắt hơi híp , chờ thành công khống chế Kyogre, Team Aqua liền có được cùng Hoenn liên minh chống lại vốn liếng, lấy Hoenn hải dương vì chiến trường chính, đến lúc đó Team Aqua sẽ không e ngại bất luận cái gì tổ chức.

	Bất quá nha. . . Ở trước đó, bọn hắn còn phải tại toà này Monsu Island bên trên giải quyết Team Magma mới được.

	"Cái này chút tiểu quỷ làm sao có thể có năng lực có đảm lượng phá hư kế hoạch của chúng ta, nhìn như vậy đến, quả nhiên âm thầm phá hư chúng ta Team Aqua kế hoạch kẻ cầm đầu, là các ngươi Team Rocket, thù này, ta trước nhớ kỹ. . ."

	James, Jessie, Meowth: "???" 