 Chương 881: Hung thú sinh ra, Tyranitar rút đao trảm

	Hai trăm triệu năm trước, giống như là Mt. Coronet dạng này rõ rệt địa hình xuất hiện, Regigigas di động đại lục phiến đá hình thành từng cái địa khu, mặt khác lại phân biệt từ đất sét, Ice\băng cùng trong nham tương đã sáng tạo ra vĩnh hằng Pokémon: Regirock, Regice cùng Registeel, những này Pokémon sinh ra khả năng phân biệt phát sinh ở thời kì đồ đá, thời đại băng hà cùng thời đại đồ sắt.

	Bọn chúng sở dĩ được xưng là vĩnh hằng Pokémon, là bởi vì cái này ba loại Pokémon có thể thông qua ăn đem đối ứng vật chất tiến hành thương thế, thể lực khôi phục, thậm chí trình độ nào đó còn có thể kéo dài tuổi thọ.

	Cái này Regirock, liền có thôn phệ Rock\nham thạch, khôi phục thương thế năng lực, tại nó huy động dưới, bảy khối đá nhọn hướng phía Tyranitar bay vụt mà đến, đồng thời Regirock chính mình không ngừng tới gần từ Rock\nham thạch tạo thành di tích.

	Stone Edge!

	Không để ý đến Regirock tiểu tâm tư, đối mặt chiêu này, Tyranitar trực tiếp vung vẩy tráng kiện cái đuôi, đem nó oanh thành bã vụn.

	Một màn này, nhìn ở phía xa mạo hiểm giả trong mắt, chính là một cái phi thường rung động lòng người hình tượng.

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên, đi tới vừa dễ dàng thấy rõ đại khái tình hình vị trí, dẫn theo cuống họng, trừng to mắt nhìn về phía bắt đầu chém giết hai con Pokémon.

	Giải quyết Stone Edge, Tyranitar nhanh chân di động, ngăn tại Regirock tiến lên phương hướng bên trên,

	Cùng lúc đó, hai con Pokémon, thân thể quanh quẩn vô số cát mịn, nhất cử nhất động ở giữa, tựa hồ cũng có thể gây nên sa mạc cộng minh.

	Rất nhanh, đụng vào nhau hai con Pokémon liền thiếp ở cùng nhau, trong chớp nhoáng này, Regirock dẫn đầu giơ lên từ hai khối to lớn màu xám Rock\nham thạch tạo thành cánh tay, vung vẩy Sheer Force\cường lực mà nặng nề nắm đấm, ngạnh sinh sinh nện vào Tyranitar trên thân.

	Theo "Oanh" một tiếng, Tyranitar trực tiếp bị đánh lui, bất quá thối lui đồng thời, chỉ gặp vừa rồi bảo vệ nó, để nó thiếu nhận rất nhiều tổn thương Sandstorm\bão cát, nhanh chóng ngưng tụ lại, bị Tyranitar nắm trong tay, tạo thành một cây sa chi mâu, bị nó hung hăng ném ra ngoài, đâm vào Regirock thân thể trung tâm.

	Hai con Pokémon, cơ hồ là một trước một sau bị công kích của đối phương trúng đích, thân thể bị oanh té xuống đất.

	Nhưng là cái này còn không thể để hai con Pokémon mất đi năng lực chiến đấu, ngã xuống đất trong nháy mắt, vô số Sandstorm\bão cát nắm động Tyranitar nhanh chóng đứng dậy, mà Regirock, động tác càng là tàn bạo, hai tay nắm đứng người dậy lúc, nó bên kia vô số Sandstorm\bão cát bị chấn bay lên, từ Ancient Power hợp thành một khối to lớn đá, hướng về Tyranitar trấn áp tới! !

	"Đi! ! !" Vừa định đứng dậy Tyranitar, ầm vang ở giữa liền bị to lớn đá trấn đặt ở trên mặt đất, vì mở rộng ưu thế, ngay sau đó, Regirock dẫn động lực lượng của đại địa, thông qua Bulldoze chế tạo Earthquake, rất nhanh, liền để Tyranitar vị trí tạo thành một cái không ngừng lún xuống đại tuyền qua, theo đá lực lượng, Tyranitar trực tiếp chìm xuống dưới, thừa nhận không ngừng chấn động lực lượng của đại địa dư ba.

	"Không ổn, Tyranitar hành động tốc độ trở nên chậm rất nhiều, xem ra nó còn không thích ứng cái này thân thể mới... Cho đến trước mắt, Tyranitar tất cả đều là bằng vào Sandstorm\bão cát chi lực đi đối địch, thân thể hành động tốc độ chậm chạp trở thành nó rơi vào hạ phong nguyên nhân căn bản." Teiju quan chiến ở giữa, đã ý thức được Tyranitar hiện trạng.

	Float Stone bồi dưỡng pháp còn phải tiếp tục tiến hành, cũng may còn thừa lại không ít Float Stone, hẳn là có thể đủ Tyranitar nắm giữ thân thể mới.

	Đến tại cục diện bây giờ, Teiju bởi vì ánh nắng quá chướng mắt, tròng mắt hơi híp đồng thời, đã rõ ràng trong lòng, chưa từng có tại lo lắng Tyranitar.

	Bởi vì, hắn nhìn thấy kia không ngừng hướng phía lòng đất ngưng tụ Sandstorm\bão cát.

	"Bên kia giống như có người đến, ngô, thật sự là không khéo, trước xem bọn hắn có thể hay không tự cứu đi, không được ta lại ra tay." Theo Tyranitar đắm chìm dưới mặt đất, Teiju thấy được phương xa cẩn thận từng li từng tí chạy tới bốn người, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Nguyên nhân là sau một khắc, đại địa liền càng thêm rung động dữ dội lên, mặc dù dưới đất là từ hạt cát tạo thành, nhưng là, lại khoa trương đã nứt ra từng đạo khe hở, ngay sau đó, này xuất hiện khe hở liền như là mạng nhện lan tràn ra ngoài, một cái hô hấp công phu, khe hở liền lan tràn đến xa xa bốn cái mạo hiểm giả nơi đó, theo dưới chân truyền đến sụp đổ cảm giác, bốn người vô cùng kinh hoảng phái ra hệ Flying Pokémon cũng bò lên.

	"Là Earthquake... Con kia Tyranitar còn không có thua, đang dùng Earthquake đối kháng con kia Regirock Earthquake!" Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tính Trainer kinh ngạc mở miệng, theo nàng ánh mắt nhìn chăm chú, nơi xa, một cái toàn thân bao khỏa Sandstorm\bão cát quái thú bỗng nhiên đẩy ra khe hở, từ ra leo ra, bởi vì Regirock áp chế, Tyranitar trở nên càng thêm hung nổi hẳn lên, tất cả Sandstorm\bão cát điên cuồng hội tụ tại bên cạnh của nó, Regirock nhìn thấy cảnh này, có chút chần chờ lui về phía sau môt bước.

	Lại là cái loại cảm giác này...

	Regirock đối Sandstorm\bão cát nắm giữ, đang bị Tyranitar tước đoạt!

	Regirock dùng tỏa định <lock-on>, trực tiếp nhìn thấu Tyranitar bốn phía khí lưu biến hóa, ba động khuếch tán, Sandstorm\bão cát lưu động, toàn bộ đều là bởi vì Tyranitar trên thân lúc này kia vô hình kinh khủng khí tràng, bất quá càng làm cho Regirock khó mà tin được chính là, Tyranitar tựa hồ tại nếm thử Sandstorm\bão cát mới vận dụng, để Sandstorm\bão cát thôi động hành động của mình, vượt qua siêu trọng thân thể, giao phó mình mạnh hơn tính cơ động.

	"Đi! ! !"

	Đem Sandstorm\bão cát toàn bộ nắm giữ ở trong tay mình về sau, Tyranitar một lần nữa bước ra, bất quá lúc này nó lại ánh mắt đỏ bừng, nhìn thấy Tyranitar biến hóa, Teiju chân mày cau lại.

	Đối với cái trạng thái này Teiju không xa lạ gì, trên người Arcanine, hắn đã nhìn qua rất nhiều lần, đây chính là Outrage phản ứng!

	Đã thức tỉnh Outrage, tiếp xuống trong một khoảng thời gian, Tyranitar đem lâm vào hỗn loạn trạng thái, nhưng là, nó cũng đem thu hoạch được đỉnh cấp ý thức chiến đấu, dã tính lại bởi vì Outrage triệt để bị kích phát ra đến, đồng thời bộc phát ra vượt qua quá khứ kinh khủng lực phá hoại.

	Từ điên cuồng bị lược đoạt Sandstorm\bão cát liền có thể nhìn ra, lúc này Tyranitar lâm vào cực kì cuồng bạo trạng thái, nằm trong loại trạng thái này, nó đối Sandstorm\bão cát nắm giữ cường độ lạ thường kinh người, giống như Sandstorm\bão cát hung thú triệt để thức tỉnh, tại nó tấn mãnh trong khi tiến lên, chỉ gặp một lát, nó liền đem Sandstorm\bão cát chi lực ngưng tụ thành một thanh cự kiếm! !

	Từ hình dạng đến xem, cái này Sandstorm\bão cát cự kiếm vậy mà cùng Gallade cánh tay lưỡi đao rất tương tự, giờ khắc này, Tyranitar nắm chặt cái này Sandstorm\bão cát cự kiếm, làm ra một cái không thể tưởng tượng động tác! !

	"Rút đao trảm —— "

	"Két lạc! !"

	Trong chớp nhoáng này, Teiju con ngươi co rụt lại, Gallade cũng giật mình mở miệng.

	Bị vô số Sandstorm\bão cát chi lực không ngừng gia cố Sandstorm\bão cát cự kiếm, bởi vì khí lưu biến hóa, hạt cát cũng không ngừng đang lưu động, cái này một kỹ xảo, giao phó lưỡi kiếm vô cùng kinh khủng lực cắt, giờ phút này, Sandstorm\bão cát cự kiếm bị Tyranitar toàn lực chém tới, Bạt Đao Thuật tư thế, là nó quan sát Gallade huấn luyện lúc học được, tại Larvitar thời kì, nó liền rất hướng tới Gallade kia anh tuấn rút đao trảm, cho tới bây giờ, Tyranitar rốt cục phát giác mình có năng lực bắt chước được đến rồi! ! </lock-on>