 Chương 1230: Teiju hiện thân, Ultimate Weapon chuyển di kế hoạch!

	"Tại chống lại Team Flare trước đó, nên nghĩ rõ ràng hậu quả."

	Lysandre bất cận nhân tình đạo, nhìn về phía bên người Pyroar: "Dùng Fire Blast."

	"Không. . ." Thấy thế, duy nhất không có bị khống chế lại Clemont, nhanh chóng động lên, ngăn cản tại Ash phía trước.

	"Bunnelby, dùng Sand Attack!"

	Theo một đạo quang mang lấp lóe, Clemont lo lắng thanh âm ra lệnh vang lên, một con Bunnelby nhanh chóng ngưng ra hạt cát hướng lên hỏa diễm giội đi, nhưng là đối mặt khí thế kinh khủng Fire Blast, đạo này Sand Attack thấy thế nào cũng không giống là có thể có hiệu quả dáng vẻ, ánh lửa ánh vào Clemont cùng Ash trong mắt, Pikachu dùng sức ngưng tụ điện khí, Diantha càng là không ngừng cùng Gardevoir ý đồ thoát khốn, nhưng là thế nào nhìn cũng không kịp.

	Kalos các nơi trên màn hình, chữ lớn hỏa diễm đánh tới, cái này chống lại Team Flare Trainer sẽ làm cái thứ nhất bị Team Flare công khai xử tử người, tất cả mọi người không khỏi hai mắt nhắm lại, không đành lòng nhìn thấy Ash cùng Pikachu bị đốt sống chết tươi hình tượng.

	Một màn này, để không ít đứng ra dự định chống cự Team Flare dân gian Trainer trong lòng chợt lạnh. . .

	Sau đó việc cần phải làm, cũng không phải nhà chòi, là thật sẽ không toàn mạng, mình còn muốn tiếp tục đứng ra sao?

	Nhiệt huyết lập tức liền dập tắt. . .

	Xử tử Ash hình tượng, lần nữa chấn nhiếp rồi không ít người, bất quá theo hình tượng biến hóa, tất cả mọi người không khỏi ngây dại ra.

	Lumiose City đài truyền hình, đã bị Team Flare chiếm lĩnh, lúc này một cái Team Flare thành viên nhìn xem phía trên hình tượng, không biết làm sao, muốn gián đoạn hình tượng sao? Thế nhưng là. . . Không có Lysandre đại biểu mệnh lệnh a, nhưng lúc này triển khai, hiển nhiên nhưng đã nhiễu loạn Team Flare kế hoạch ban đầu.

	Chữ lớn hỏa diễm, phảng phất bị trống rỗng mở ra, hướng phía hai bên tán đi, băng sương chi lực ăn mòn dưới, cái này thực lực cường đại Pyroar phun ra hỏa diễm, lại bị bị đông.

	Lóe lên một cái rồi biến mất hàn chi đao thuật, làm cho tất cả mọi người mắt không chớp nhìn xem đạo thân ảnh kia, cứu Ash người kia là ai ?

	"Thật sự là đau đầu, nếu như làm thương tổn Ash ta hội rất khó khăn." Tới người không biết làm sao gãi đầu, đồng thời bất tranh khí nhìn xem Ash.

	"Ash, ta đều cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, không muốn hành sự lỗ mãng."

	"Đình. . . Teiju đại ca ? !" Ash nguyên vốn đã nhắm hai mắt, nhưng là theo nhiệt độ tán đi, cùng thanh âm quen thuộc vang lên, hắn không khỏi nhanh chóng mở to mắt, nhìn về phía ngăn tại mình cùng Clemont thanh niên trước mặt.

	Lệch Saffron màu trà tóc ngắn, cộng thêm bên người song nhận tràn ngập băng sương chi lực Mega Gallade. . .

	Người tới, chính là Fairy Thiên Vương, Teiju!

	"Teiju." Nhìn ra Teiju xuất hiện, trong mấy người nhất quá ngạc nhiên chính là Diantha, xem ra Teiju đã nhận được mình nhắn lại, bất quá rất nhanh, nàng liền lo lắng, Lysandre chưởng khống cái kia Mega Evolution năng lượng, đối với Mega Evolution có trời sinh khắc chế, đã mất đi Mega Evolution chi lực, bọn hắn những này đỉnh cấp Trainer có thể phát huy ra tới thực lực liền sẽ yếu rất nhiều, đoán chừng rất khó tránh ra cỗ năng lượng kia trói buộc, cho dù là Teiju. . .

	"Lại là người xâm nhập ?"

	Lysandre lần này muốn cầm Quán Quân\Champion cùng Thiên Vương lạc bại hình tượng thị uy trực tiếp, trực tiếp bị liên tục hai lần xâm lấn đảo loạn, toàn bộ Kalos địa khu lúc này quan tâm không phải Lysandre sau đó phải nói cái gì, mà là cái này người xâm nhập đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Teiju kia nụ cười như có như không xuất hiện tại trên tấm hình thời điểm, không ít người đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Gia hỏa này. . . Không sợ sao.

	"Là Hoenn địa khu trước một trong Tứ thiên vương Teiju, hắn vậy mà tại Kalos địa khu, mà không tại Hoenn ? !"

	Kalos trụ sở liên minh, đông đảo nghị viên lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, Teiju xuất thủ cứu Ash, để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, tốt tại không có người tại trực tiếp bên trong chết đi, không phải mặc dù là Team Flare hạ thủ, nhưng lúc ấy League Champion cùng liên minh Thiên Vương đều ở bên cạnh, Ash muốn là chết, đối với Kalos liên minh đả kích tuyệt đối không phải một chút điểm.

	Bất quá mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau một khắc bọn hắn lại khẩn trương.

	Bởi vì bọn hắn đã nhìn thấy, nguyên bản một mặt ý cười Teiju, đột nhiên nhíu mày, hắn cùng bên người Mega Gallade, hiển nhiên cũng bị kia đặc biệt Mega Evolution năng lượng trói buộc lại, không thể động đậy, Gallade, càng là ngay cả hóa thành bản năng Teleport cũng vô pháp sử dụng.

	Mạnh như Mega Gallade, cũng không thể tránh thoát cỗ năng lượng này, loại này đặc biệt Mega Evolution năng lượng, quả nhiên là vì khắc chế Mega Evolution mà sinh, trong khoảnh khắc Gallade bị ép rời khỏi Mega Evolution trạng thái.

	"Mega Evolution năng lượng kết nối lấy Trainer cùng Pokémon, có thể cộng đồng hạn chế lại hai cái sinh mạng thể, là tuyệt đối gông xiềng, Fairy Thiên Vương, không nghĩ tới ngươi sẽ xuất hiện tại Kalos địa khu, bất quá ngươi cho rằng ngươi có thể lật lên sóng gió gì sao? Nơi này. . . Cũng không phải ngươi Hoenn a!" Cái thời không này Lysandre có chút tức giận mở miệng.

	"A, có đúng không." Bị trói buộc lại, Teiju đau đầu vô cùng, cỗ năng lượng này. . . Vậy mà hắn cũng vô pháp tránh thoát, vô luận là Aura vẫn là tinh thần lực hết thảy không được, mình cùng Gallade Mega Evolution cũng bị chặt đứt, quả nhiên thần kỳ.

	"Bất quá ở trước đó, không bằng các ngươi trước chú ý một chút Geosenge Town như thế nào." Teiju ngẩng đầu, mỉm cười.

	Nụ cười này, để hai cái Lysandre có chút rùng mình.

	Sau một khắc!

	Bọn hắn tiếp thu được đến từ bộ hạ báo cáo, cũng có kèm theo một cái video.

	"Đại biểu, không xong, tại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tình huống dưới, Ultimate Weapon trực tiếp bị một cái lỗ sâu nuốt vào, biến mất tại cái thời không này, hiện tại chúng ta đã kiểm trắc không đến nó tồn tại vết tích!"

	Ở vào Geosenge Town phía trên, bị trùng điệp bảo vệ Ultimate Weapon, ngay cả bộ dáng của địch nhân đều không thấy rõ, liền bị một cái lỗ sâu thôn phệ đi vào, để hai cái Lysandre đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	Lúc này.

	Kalos trụ sở liên minh, chúng nghị viên ở giữa cũng nhao nhao khiếp sợ, sau đó liền đại hỉ, Ultimate Weapon biến mất ? Đây không thể nghi ngờ là đoạn mất Team Flare một cánh tay, không, là hai cánh tay, để bọn hắn đã mất đi hướng Kalos liên minh vung vẩy vũ khí vốn liếng!

	"Làm được tốt!" Leo nghị trưởng gấp rút thở ra một hơi, nhớ tới trước đó liên minh nội bộ đến từ Teiju quyền hạn xin, không khỏi lộ ra tiếu dung. . . Đem hi vọng ký thác vào cái này Diantha đại lực tôn sùng Trainer trên thân, quả nhiên không để hắn thất vọng, cái kia gọi Lunala Pokémon không gian năng lực, quả nhiên là giải trừ Ultimate Weapon uy hiếp thủ đoạn hữu hiệu nhất! Ha ha!

	Ultimate Weapon chỉ cần tồn tại ở Kalos địa khu nhất thiên, như vậy Kalos địa khu liền sẽ một mực nhận uy hiếp, có được không ổn định nhân tố.

	Team Flare trùng điệp đem khống, chú định để Kalos liên minh không cách nào trong thời gian ngắn cướp đi cũng chở đi Ultimate Weapon.

	Nhưng là, nếu có một loại phương pháp có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào Geosenge Town. . . Thậm chí tiếp cận Ultimate Weapon, sau đó đem nó ném đến một thời không khác đâu?

	Có thể làm được điểm này nhân loại, chỉ có thu phục Lunala Teiju!

	Trải qua Leo nghị trưởng cung cấp chuẩn xác tọa độ, một mực âm thầm cùng Leo nghị trưởng song hướng giao lưu Teiju chế định dạng này một cái kế hoạch.

	Ultimate Weapon chuyển di kế hoạch!

	Kết quả, phi thường thành công, Ultimate Weapon, bị Lunala vứt xuống Ultra Wormhole bên trong, Team Flare đã đã mất đi đối Ultimate Weapon quyền khống chế.

	Kalos địa khu song trọng nguy cơ, bên trong một cái, hoàn mỹ được giải quyết! 