 Chương 719: Từ Confusion\niệm lực đưa đến bão tố

	Ash bọn hắn xem như tương đối trễ tiếp vào mời Trainer.

	Lâm lá thị, lão Hải bờ bến tàu.

	Nơi này đã tụ tập hơn mười vị Trainer, bất quá lúc này những này Trainer đều bị vây ở Pokemon Center bên trong.

	Lâm lá thị phía ngoài to lớn bão tố, để lâm lá thị đò ngang ngừng bay, đạo đưa bọn họ không cách nào tiến về mới đảo.

	Những này Trainer, đều là nhận Mewtwo mời, đi tham gia cái gọi là "Mạnh nhất Pokemon Trainer yến hội" người.

	Ash một đoàn người, lúc này cũng giội mưa to chạy vào Pokemon Center bên trong.

	"Thời tiết lúc đầu rất tốt nha, sao lại thế..." Misty một mặt buồn rầu.

	"Bờ biển khí hậu nhất giỏi thay đổi." Brock một mặt tuyệt vọng.

	"Đây cũng không phải là thiên nhiên biến hóa của mình." Ngay tại Ash ba người vung vẩy, vặn quần áo khô lúc, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, để bọn hắn cùng nhau giật mình quay đầu.

	Cái này mang theo vẻ mặt tươi cười thanh niên, không phải Teiju, là ai ?

	"Teiju, ngươi vì sao lại ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi cũng nhận mời sao?" Brock kinh ngạc hỏi, lập tức hắn liền kịp phản ứng, ngay cả Ash đều nhận mời, Teiju không có lý do không chịu đến mời.

	Teiju không có trả lời, thật sự là hắn không bị đến mời, Mewtwo mời Trainer phương pháp, là thông qua Fearow trên người quay phim trang bị vỗ xuống tới hình chiếu tới tiến hành chọn lựa, hắn chưa từng bị đập tới, tự nhiên không có có nhận đến mời.

	Lúc này, Mewtwo bởi vì vừa mới đản sinh duyên cớ, kiến thức còn vô cùng ít ỏi, căn bản không hiểu cái gì "Tứ Thiên Vương đại sư" "Quán Quân\Champion thủ lĩnh" những này Trainer Tước Hiệu, thậm chí địa khu đại hội, đại sư thi đấu những này thi đấu sự tình, còn tại lấy tiêu chuẩn của mình mời ven đường Trainer.

	Cái này cũng liền đưa đến nó chỗ tổ chức yến hội, trình độ cấp độ quá thấp, thậm chí còn không bằng địa khu đại hội phải có hàm kim lượng.

	"Ngươi vừa rồi lời nói bên trong có ý tứ là..." Misty làm chuyên tu hệ Water Trainer, đối Teiju lời nói mới rồi rất nghi hoặc.

	Trận này bão tố không phải thiên nhiên biến hóa của mình ?

	"Là Confusion\niệm lực." Teiju minh tưởng pháp vận chuyển, con mắt tràn ngập nhàn nhạt quang trạch, nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này tầng mây ở giữa, đều bị một cỗ cường đại Inner Focus\tinh thần lực thao túng, cái này bão tố, so với Castform chế tạo bão tố còn kinh khủng hơn nhiều thời tiết, chỉ là đơn thuần bằng vào Inner Focus\tinh thần lực ngạnh sinh sinh chế tạo ra.

	Thật sự là lực lượng kinh khủng a. . .

	Ash, Misty, Brock mờ mịt nghe Teiju giải thích, lúc này, Teiju chỉ chỉ đối diện: "Jenny tiểu thư cùng quản lý bến tàu nhân viên tới, các ngươi không phải muốn đi mới đảo sao? Đi nghe một chút tình huống đi."

	Lâm lá thị Jenny tiểu thư, quản lý bến tàu sóng tốt tiểu thư, lúc này đang cùng Trainer nhóm giải thích tình huống.

	"Dù cho ta cái này tại bến tàu lớn lên người, cũng chưa bao giờ từng thấy mạnh như vậy gió lốc, ta là không thể nào nhìn xem các vị đi mạo hiểm." Nữ tử tóc lam sóng tốt mở miệng.

	Nàng tiếp xuống lời khuyên, cùng Jenny tiểu thư khuyên chúc, nhưng không có để Trainer nhóm hồi tâm chuyển ý.

	"Không có vấn đề, ta có Pokemon, ta Pokemon thuỷ tính rất tốt, nhất định có biện pháp vượt qua biển cả." Một hơi mập Trainer đứng ra.

	"Không được, ta hiểu rõ như vậy biển cả người đều nói không được." Sóng tốt trên lưng tay, một mặt nghiêm túc.

	"Không thể, nếu như Pokemon thụ thương, các ngươi trong khoảng thời gian này nhưng không có cách nào tại Pokemon Center trị liệu." Jenny tiểu thư khuyên nhủ.

	Lúc này, Ash từ trong đám người chui ra: "Vì cái gì đây ?"

	Jenny tiểu thư sắc mặt trầm thấp, nhìn về phía vách tường bên kia dán thông báo tìm người, nói: "Bởi vì, Pokemon Center y tá Joy nàng mất tích, mới y tá còn không có điều tới."

	"Không có chuyện gì, ta nhất định phải đi tham gia yến hội." Lúc này đã có Trainer không nhịn được, mắt thấy là phải đến yến hội tổ chức thời gian, có người đã đợi không kịp, vọt thẳng ra Pokemon Center.

	"Ta cũng vậy, ta có hệ Flying Pokemon."

	"Đều đã tới, không đi thì thật là đáng tiếc."

	"Vậy chúng ta cùng đi đi, còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Theo một người chạy ra Pokemon Center, đám người chen chúc mà tới, Jenny tiểu thư cùng sóng tốt tiểu thư hai người căn bản ngăn không được bọn hắn.

	Bến tàu bên cạnh, một con Fearow bị thả ra, một vị Trainer thừa cưỡi Fearow đón mưa to bay về phía mới đảo, trong hải vực, một con Gyarados bị thả ra, huấn luyện của nó nhà cũng ngồi lên.

	"Bắt đầu Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông..." Teiju lắc đầu, những người này thật sự là tự đại, nếu như tại bão tố bên trong gặp nạn, thụ thương thế nhưng là mình cùng Pokemon.

	"Được rồi, mình cũng không có tư cách đi nói người khác." Teiju ánh mắt chớp động, hắn cũng là biết rõ mới đảo hội gặp nguy hiểm, còn dự định chủ động tiến về, trên bản chất cùng những này Trainer không có khác nhau quá nhiều.

	Bến tàu một bên, Jenny tiểu thư đuổi theo chạy đến Trainer đi tới bờ biển , ấn xuống kém chút bị quét bay mũ, lo lắng nói: "Đừng đi! Không phải ta liền muốn bắt giữ người! !"

	Đáng tiếc, từ Pokemon Center đi ra Trainer đều là đã hạ quyết tâm , mặc cho Jenny tiểu thư khuyên can cũng không ai đi nghe.

	"Vẫn là không có biện pháp ngăn cản bọn hắn." Sóng Giai Bình tĩnh mở miệng.

	"Dù sao, bọn hắn là Trainer a." Sóng tốt cùng một giọng nói nam trăm miệng một lời nói ra lời này.

	Trainer... Đều là mạo hiểm giả, cũng không phải mưa gió có thể ngăn cản được bước chân.

	"Ngươi là..." Nhìn xem không biết khi nào thì đi đến bên người Teiju, Jenny tiểu thư cùng sóng tốt tiểu thư nghi hoặc mở miệng.

	"Ta cũng là một Trainer, Jenny tiểu thư, tiếp xuống mời làm tốt lâm lá thị bảo an cùng công việc cứu viện." Teiju nhìn về phía kia bạo ngược mưa gió, chậm rãi mở miệng.

	Mismagius phát hiện giấu ở lâm lá thị Team Rocket nhân viên, khả năng đối phương đã chú ý tới Mewtwo sở tại địa, tiếp xuống nghĩ muốn tiến hành Mewtwo thu về công việc.

	Hiện tại, Team Rocket nếu như không phải bận tâm mưa to cùng bên này đại lượng Trainer, không dám ở nơi này a mẫn cảm thời khắc trắng trợn động tác dẫn đến bị liên minh chú ý tới, chỉ sợ đã động thủ.

	"Mewtwo sự kiện kết thúc, hẳn là Team Rocket động thủ bắt giữ Mewtwo thời điểm đi, hi vọng không nên xuất hiện cái gì hỗn loạn mới tốt." Teiju khẽ lắc đầu.

	Chờ một chút. . .

	Ngay tại Teiju cùng Jenny tiểu thư các nàng xả đạm thời điểm, Teiju khóe miệng co giật, phát hiện bên cạnh trên bến tàu Ash một đoàn người cũng chạy ra, đồng thời trả lại một chiếc lung lay sắp đổ thuyền gỗ nhỏ.

	Thần mẹ nó thuyền gỗ nhỏ, lúc này làm sao có thể có thuyền gỗ nhỏ, tuyệt đối sẽ bị lật tung được chứ!

	Vỗ trán một cái, Teiju không cần nghĩ cũng biết tám thành là Team Rocket kia ba vị Đại tiên, chỉ có bọn hắn có thể nghĩ ra dùng mái chèo thuyền gỗ xuyên qua bão tố biện pháp.

	Cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt chính là Ash bọn hắn vậy mà lên thuyền, Ash còn chưa tính, Misty cùng Brock làm sao cũng như thế qua loa chủ quan a.

	"Hẹn gặp lại đi." Teiju thở một hơi thật dài, cũng không quay đầu lại đối Jenny tiểu thư các nàng nói, trực tiếp gọi ra Altaria cùng Castform.

	Altaria đặc tính, không quan hệ thời tiết, mặc dù bất lực xóa bỏ nơi đây từ Mewtwo Confusion\niệm lực nhấc lên bão tố, nhưng tăng thêm Castform phụ trợ, bảo đảm tại cái này kinh khủng bão tố bên trong an nhàn đi cách vẫn là vô cùng dễ dàng.

	Tại Jenny tiểu thư cùng sóng tốt tiểu thư chấn kinh trong ánh mắt, Teiju trực tiếp ngồi lên Altaria, cũng cùng những này Trainer đồng dạng, hướng phía mới đảo phương hướng bay đi.

	"Castform, ngươi chiếu cố một chút Ash bọn hắn." Teiju vẫn là không yên lòng Ash bọn hắn, liền sai phái ra đi Castform.

	Đồng thời hắn còn hạ đạt một cái chỉ thị, tại bảo đảm Ash một đoàn người an toàn đồng thời, tận khả năng giúp hạ cái khác gặp nạn Trainer.

	Mà Teiju chính mình, thì không có vội vã bay hướng mới đảo tòa thành.

	Hắn không có thư mời, không phải Mewtwo muốn tiếp đãi khách nhân, cho nên Teiju dự định thông qua Gallade len lén lẻn vào.

	"Thật mạnh gió."

	"Tiếp tục như vậy, cái này mười mấy cái Trainer đoán chừng hội toàn quân bị diệt, có thể thành công vượt qua biển cả Trainer đem không cao hơn vị trí." Teiju khẽ giật mình.

	Lúc này, đã lục tục ngo ngoe có Trainer bị sóng biển lật tung, bị cuồng phong thổi rơi.

	Teiju không có chú ý mình như thế nào vượt qua bão tố, bằng vào loại trình độ này thời tiết muốn ngăn cản hắn còn chưa đủ tư cách.

	Nhưng là đối phó Ash loại trình độ kia Trainer lại là dư xài, bị bão tố ngăn cản bước chân Trainer, đại đa số đều là ngay cả Ash cũng không bằng đám người kia.

	Đối mặt bão tố, bọn hắn cơ hồ không có sức phản kháng.

	Teiju phái đi ra Castform, tăng thêm Teiju chính mình đều muốn giúp bên trên những người này một thanh, thế nhưng là quá nhiều người, để Teiju không biết như thế nào ra tay, nhưng chính là bởi vì lần này chần chờ, đột nhiên để Teiju phát hiện một cái chỗ không đúng.

	Hắn đoán chừng, hiện tại Castform cũng phát hiện.

	Bị sóng biển lật tung, bị cuồng phong thổi rơi Trainer cùng Pokemon, hết thảy đều không có có thụ thương, bị một cỗ Psychic bảo vệ, đạo đưa bọn họ không đến mức bị bão tố thôn phệ, còn có dư lực chạy trốn.

	"Là Mewtwo sao?" Teiju trong lòng một cỗ không hiểu cảm xúc sinh ra.

	Hắn không nghĩ tới, Mewtwo còn chú ý những này Trainer an nguy. 