 Chương 337: Cùng Gallade ước chiến

	"Teiju a, Ryota khảo hạch báo cáo nhớ kỹ ngày mai lấy tới." Kỷ Nguyên lão sư cuối cùng căn dặn hạ Teiju.

	"Ta đã biết." Teiju khoát tay áo, thầm than vãn thượng lại phải phải thêm ban.

	Bất quá ở trước đó, hắn nhìn về phía Gallade, nói: "Ngươi vừa mới trải qua đối chiến, cùng Altaria chiến đấu liền trì hoãn đến ngày mai đi, thế nào?"

	"Ta sẽ dẫn lấy Altaria đi khiêu chiến tuyệt vọng chi tháp, nơi đó sẽ là các ngươi chiến trường."

	"Két Lạc!" Gallade trầm mặc một lát, sau đó gật đầu.

	"A ? Ngươi muốn khiêu chiến tuyệt vọng tháp a ?" Kỷ Nguyên lão sư phi thường ngoài ý muốn, "Ngươi không phải buổi sáng liền đi xin tốt nghiệp a."

	"Đúng vậy a. . ." Teiju cười tủm tỉm nói, "Bất quá ta đột nhiên nghĩ đến, tại trước khi tốt nghiệp tựa hồ còn có thể kiếm lấy nhất định học phần đâu, vừa vặn cũng có thể kiểm nghiệm hạ ta một năm này Growth\trưởng thành."

	Kỷ Nguyên lão sư hồ nghi nhìn xem Teiju, sau đó lắc đầu, nói: "Tùy ngươi đi, đã như vậy, ta liền mang Gallade từ chối nhìn tháp."

	"Ta cũng cùng đi, thuận tiện xin khiêu chiến tuyệt vọng chi tháp tầng thứ nhất, cùng Gallade đối chiến, ta phải chọn trước đấu qua tầng thứ nhất đi."

	"Đích thật là dạng này." Kỷ Nguyên lão sư nói, nhìn về phía Teiju, "Nói đến, ta cũng rất tò mò ngươi một năm này đến cùng có bao nhiêu tiến bộ."

	"Swablu, Misdreavus, Growlithe đều tiến hóa, ngươi tựa hồ còn thu phục một con Castform. . . Là muốn khiêu chiến năm lần tuyệt vọng chi tháp a ?"

	"Mê võng, tuyệt vọng, đều muốn khiêu chiến." Teiju nói: "Mấy người bọn hắn, đều có một mình đảm đương một phía thực lực."

	Kỷ Nguyên lão sư trầm mặc không nói, biết Teiju không phải nói khoác lác người, đã hắn cho rằng năm con Pokémon đều có khiêu chiến tuyệt vọng chi tháp thực lực, vậy đã nói rõ Teiju thật vô cùng tin tưởng.

	Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được đả kích Teiju.

	"Không muốn tự mãn, còn nhớ rõ Cynthia a ? Nàng đã phá vây đại sư thi đấu, thành công chiến thắng Tứ Thiên Vương."

	Teiju bước chân dừng lại, sau đó lại đi.

	"Ta đã biết."

	Nhìn xem thờ ơ, phản ứng không lớn Teiju, Kỷ Nguyên lão sư sững sờ, tin tức này chẳng lẽ không kích thích a ?

	Vẫn là nói, đối phương "Ta đã biết" là "Ta đã biết" ý tứ.

	Chỉ sợ Kỷ Nguyên lão sư cũng không nghĩ tới, Teiju tại lần đầu tiên nghe được Cynthia cái tên này lúc, liền biết đối phương sẽ trở thành Sinnoh Quán Quân\Champion, trẻ tuổi nhất Quán Quân\Champion.

	"Cynthia là tại năm nay trở thành Tứ Thiên Vương Quán Quân sao ?" Teiju lâm vào trầm tư.

	Hắn cùng Brock cùng tuổi, so Ash lớn năm tuổi, mà Cynthia thì so với hắn lớn năm tuổi, hiện tại hắn đã mười ba tuổi, khoảng cách nguyên tác kịch bản còn có thời gian hai năm.

	Cynthia đang động khắp bên trong ra sân lúc, giống như có lẽ đã là Quán Quân\Champion thật lâu.

	Hiện tại Cynthia mười tám tuổi, tại khoảng thời gian này trở thành Quán Quân\Champion cũng không kỳ quái.

	". . ." Mặc kệ, Teiju không suy nghĩ thêm nữa những thứ vô dụng này, bản thân hắn liền so những thiên tài này nhân vật cất bước thấp, cố gắng thời gian ngắn, hiện tại chỉ muốn làm tốt chính mình là được rồi.

	Tuyệt vọng chi tháp.

	Tại đến sau này, Teiju cùng người phụ trách ghi danh dưới, để Altaria tiến hành xuất chiến.

	Swablu thời kì Teiju có dẫn nó tiến hành khiêu chiến qua, bất quá khi đó tầng thứ nhất trấn thủ Pokémon là một con thiết giáp bạo long, Swablu bất hạnh thất bại, cũng làm cho ngay lúc đó Teiju biết, khi đó Swablu còn không có đem ra được thực lực, coi như may mắn thông qua tầng thứ nhất, cũng vô pháp đi xa, cho nên hắn liền không lại để Swablu, Misdreavus hai cái tiểu gia hỏa tiến hành khiêu chiến, về phần càng muộn thu phục Growlithe, càng không có khiêu chiến tuyệt vọng chi tháp thực lực.

	Cũng chỉ có, Beautifly bằng vào kỹ xảo, may mắn từng tiến vào tầng thứ hai, nhưng cũng dừng bước tại đây.

	"Ngô. . . Không phải Beautifly sao." Tuyệt vọng tháp người phụ trách từ học viện bình đài tìm ra Teiju khiêu chiến thư hơi thở, hỏi: "Ngươi có chỉ Beautifly từng có trấn thủ tầng thứ hai kinh nghiệm a?"

	"Không được, khiêu chiến của nó đặt ở ngày sau." Teiju nói.

	Hiện tại Beautifly. . . Trải qua Pokemon Contest , Grand Festival rèn luyện, so với một năm trước có tiến bộ kinh người.

	Nói là đạt đến tự thân chủng tộc đỉnh phong cũng không đủ, nghĩ muốn lần nữa đột phá, chí ít lấy trước mắt Teiju năng lực nghĩ không ra biện pháp quá tốt, đây là Teiju nhất bất đắc dĩ sự tình.

	Cái khác Pokémon cũng còn có tiến bộ cực lớn không gian, nhưng ở Beautifly nơi này, Teiju thấy được nó tại Grand Festival phát ra xán lạn về sau, có chút không biết nên như thế nào vì Beautifly chế định ngày sau huấn luyện mục tiêu.

	Thậm chí tại trải qua Grand Festival, hắn từ bọn nhỏ chơi đùa Beautifly trong mắt, thấy được thật sâu mỏi mệt.

	Chỗ này Teiju cảm giác cấp bách tăng nhiều, thuận tiện bản thân tỉnh lại, Pokémon đạt đến từ cực hạn của ta, nếu như không có cách nào đột phá, vậy chỉ có thể là huấn luyện sư trách nhiệm. . . Mà dưới mắt, Teiju còn không có cách nào gánh vác lên trách nhiệm này.

	"Nếu như là đỉnh cấp Breeder, hay là Tứ Thiên Vương Quán Quân cấp huấn luyện sư, có biện pháp Helping Hand\trợ giúp Beautifly tiến thêm một bước a. . ." Teiju trầm mặc, cho nên hắn mới quyết định thành lập hệ Bug Gym về sau, để Beautifly đi tiến hành trấn thủ, hắn hi vọng trong lúc này phong phú mình, sau đó lại vì Beautifly tìm kiếm kỳ ngộ.

	Beautifly thực lực trước mắt, Teiju cảm giác đến mức hoàn toàn có thể treo lên đánh một năm trước nó.

	Không lưu tình chút nào, tùy ý trêu đùa nghiền ép.

	Phần này thực lực, Teiju có lòng tin nhìn xem Beautifly bước vào tuyệt vọng chi tháp mười tầng về sau.

	Tuyệt vọng chi tháp người canh giữ đều không Thường Định, thay đổi tần suất lớn , bình thường tới nói số tầng càng trước mặt người canh giữ thay đổi số lần càng tấp nập, trước mắt tầng thứ nhất trấn thủ Pokémon cũng không phải là học viện, cũng không phải là lão sư, mà là một cái tốt nghiệp ban học viên.

	Tầng thứ nhất, trấn thủ Pokémon: Grumpig, Trainer, Dũng Luân.

	Tên quen thuộc.

	Teiju đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nhớ lại người này, hắn nhận biết, mặc dù gặp nhau không nhiều, nhưng là cùng hắn cùng thời kỳ tiến vào Coronet học viện tân sinh.

	Hai người bọn họ là tại khiêu chiến mê võng chi tháp lần thứ nhất gặp mặt, đối phương Murkrow dừng bước tầng thứ hai, mà Teiju Swablu, thì bằng vào hắn tự thân viễn siêu người mới Trainer trình độ, cường thế tiến vào tầng thứ ba, sau đó dừng bước.

	Không nghĩ tới gặp được người quen đâu, đối phương cũng nhanh tốt nghiệp đi.

	Năm đó tân sinh, hiện tại cũng thành một mình đảm đương một phía Trainer, nghĩ tới đây, Teiju lộ ra mỉm cười, nói: "Ta nhất định phải khiêu chiến, thông tri đối phương đi."

	Trong học viện nào đó một lầu ký túc xá, ôn tập Pokémon tri thức Dũng Luân kinh ngạc nhìn xem tin tức thông tri, bất đắc dĩ nói: "Lại có người khiêu chiến a, hôm trước vừa mới bị cái kia kỳ hoa Gallade đánh bại một lần, hôm qua trời mặc dù may mắn về tới tầng thứ nhất, nhưng bây giờ không ngờ có khiêu chiến, tuyệt vọng chi tháp nhưng thật phiền phức. . ."

	Lúc này, Kỷ Nguyên lão sư cũng đem Gallade thả lại trong tháp, nhìn xem đi tới đăng ký hoàn tất Teiju, hỏi: "Tại ngươi mong muốn bên trong Altaria có thể tới nhiều ít tầng ?"

	Teiju nghĩ nghĩ, cảm thấy không thể nói lời quá vẹn toàn, nói: "Mười tầng trở lên a?"

	Teiju cười hắc hắc, hắn Pokémon, toàn bộ thuộc về hậu tích bạc phát, Swablu mặc dù trải qua hai năm mới tiến hóa, nhưng so với bình thường Trainer trong tay không cần một năm liền tiến hóa hai lần Starter Pokemon tới nói, cơ sở quá kiên cố, loại này kiên cố cơ sở, sẽ tại tiến hóa sau lấy điên cuồng tốc độ phát triển bạo phát đi ra.

	Misdreavus, Growlithe, bọn chúng đều là tại Teiju cho rằng đạt đến trước mắt gần như trạng thái tốt nhất mới hứa có thể tiến hóa.

	Những này hậu tích bạc phát Pokémon, mặc dù quá khứ không có giúp Teiju tại học viện nơi tập luyện lấy rất khá thành tích, nhưng dưới mắt Teiju khiêu chiến, nhưng chính là cường thế trở về, vô luận đối thủ là ai, những này nơi tập luyện ghi chép bên trên tất nhiên sẽ có Teiju vẽ xuống đặc sắc một bút. 