 Chương 370: Hai tháng thành quả

	Hai tháng lâm thời Gym Trainer thời gian trong chớp mắt, bởi vì mỗi ngày muốn nghênh chiến người khiêu chiến, đồng thời cũng muốn đối Pokémon tiến hành huấn luyện, thời gian tại Teiju nơi này trôi qua rất nhanh.

	Đảm nhiệm Gym Trainer trong lúc đó, Teiju cho là mình đã rất tận chức tận trách, bất quá hắn đồng thời cũng hiểu được vì cái gì một chút Gym sẽ xuất hiện đủ loại tình trạng.

	Thật sự là. . . Gym Trainer cái nghề nghiệp này quá khảo nghiệm kiên nhẫn.

	Muốn tại mỗi trận đối chiến châm đối khác biệt cấp độ Trainer tiến hành nhường đối chiến, còn có nhất định nghĩa vụ trả lời đối phương liên quan tới lần này đối chiến thường thức tính vấn đề, đồng thời cũng phải làm tốt phải tiếp nhận đối phương không có tận cùng khiêu chiến chuẩn bị tâm lý.

	Loại này không thể tận hứng phát huy ra toàn bộ thực lực chỉ đạo chiến, nếu như lần một lần hai, một ngày hai ngày, một tuần hai tuần còn tốt, nhưng bây giờ duy trì hai tháng, Teiju tuyệt đối không có lòng tin cảm thấy mình có thể kiên trì làm như vậy duy trì hai năm!

	Hắn từ không cho là mình là chịu được nhàm chán người, Blue Furries bốn năm thuần túy là bởi vì không có lựa chọn nào khác, không như vậy làm cũng chỉ có thể cả một đời nơi dừng chân tại một cái trấn nhỏ, sinh hoạt khiến cho hắn tiến lên, nhưng bây giờ có càng nhiều lựa chọn, Teiju bắt đầu mờ mịt lên tương lai của mình.

	Gym Trainer. . . Hắn nhưng có thể hay không trở thành một cái hợp cách Gym Trainer.

	Đây là nguyên thủy nhất tính cách vấn đề, cũng có thể bởi vì chức nghiệp ranh giới cuối cùng đi chấp hành Gym Trainer nghĩa vụ, nhưng quá trình này khẳng định là dày vò.

	"Ai ~~" Teiju thở dài.

	"Bây giờ không phải là cảm thán thời điểm, mặc kệ tương lai như thế nào, hiện tại cái này Gym Trainer thân phận là nhất định phải thu vào tay."

	Hai tháng, Teiju kinh lịch hơn trăm lần khiêu chiến, đại bộ phận Gym đều sẽ không như thế liều mạng.

	Bất quá tương đối, Teiju phát ra Gym huy chương lại không nhiều, nhưng lại tại một hợp lý số lượng.

	Rất đến cho tới bây giờ Teiju đều muốn cảm thấy, hai tháng này trọng yếu nhất thành tựu, không phải hai vị kiểm sát trưởng sắp cho khảo hạch đánh giá kết quả, mà là Castform cùng Gallade diễn kỹ đạt được tinh xảo tăng lên.

	Hai tháng này. . . Khổ bọn chúng.

	Bất quá chỗ tốt cũng là có, Castform từ vừa mới bắt đầu tấp nập sử dụng ngày mưa, chậm rãi thử nghiệm đơn thuần sử dụng tuyết thiên hòa trời nắng đối chiến, chỗ này sức chiến đấu của nó tiêu chuẩn thẳng tắp hạ xuống, nhưng thực lực tổng hợp lại có tiến bộ.

	Trời nắng, tuyết trời, ngày mưa, ba cái trạng thái, trời nắng yếu nhất, ngày mưa mạnh nhất.

	Đối phó một chút khó chơi người khiêu chiến, đơn trời nắng trạng thái, thậm chí cũng đã có mấy lần lật xe ghi chép.

	Bất quá, dạng này để Castform hấp thụ đầy đủ kinh nghiệm, dù sao có nội tình tại, mặc dù không như mưa trời hung hãn như vậy, nhưng cũng quý ở mặt khác hai cái thời tiết có thể ổn định Growth\trưởng thành.

	Đương nhiên, Castform ba loại thời tiết Growth\trưởng thành, là cùng kia bốn khối nham thạch chặt chẽ không thể tách rời, chỉ là đáng tiếc, Teiju đến nay vẫn không có thể để Castform lĩnh ngộ Sandstorm\bão cát tuyệt chiêu, không phải liền có thể từ ba loại thời tiết chuyển hóa làm bốn loại thời tiết.

	Sandstorm\bão cát thời tiết dưới, Castform Weather Ball đem có thể được trao cho hệ Rock năng lượng.

	"Ngoại trừ Mystic Water, Castform chính mình có thể cảm nhận được, bốn khối nham thạch năng lượng đều tại dần dần tiêu tán, mặc dù quá trình rất chậm chạp, nhưng chỉ cần một lúc sau, cái này bốn khối nham thạch liền lại biến thành không có ích lợi gì hòn đá."

	"Trong đó Damp Rock bởi vì Castform làm đã dùng qua kết quả, bên trong năng lượng ẩn chứa so sánh vừa mới đến đến lúc đó tiêu tán nhiều nhất. . ."

	Teiju lắc đầu, đối cái này bốn khối dị thạch còn kiến thức nửa vời, nếu như chờ năng lượng tiêu tán chỉ riêng còn không có nghiên cứu ra cái gì tiến triển, vậy coi như lãng phí.

	Dù sao đây chính là liên quan đến Castform thực lực phi tốc tăng lên vật phẩm trọng yếu!

	"Gallade nó. . . Hai tháng này tới đối năng lượng điều khiển đã nhập môn, đã có thể bước đầu khống chế Slash uy lực, thậm chí liên tục đập nện số lần thăng lên đến năm lần, đây là tiến bộ, bất quá so ra mà nói uy lực cũng biến thành càng nhỏ hơn chính là, tiểu uy lực đập nện, có lẽ sẽ để đối thủ nhẫn nhịn được đồng thời tiến hành phản kích, được không bù mất, đối năng lượng điều khiển huấn luyện liền dừng ở đây, hiện tại cần đối với nó hiện hữu có thể khống chế liên kích số lần trên cơ sở đề cao đơn lần Slash tuyệt chiêu uy lực."

	Teiju đối với cái này mới về chỗ đồng bạn hạ rất lớn một phen tâm huyết, cái này hai tháng, có thể nói lưu cho Gallade thời gian nhiều nhất.

	Bất quá Gallade cất bước tương đối trễ, mặc dù bởi vì làm công kích hình thức quỷ dị, thực lực không yếu, nhưng nhược điểm tại hai tháng này tại cùng đông đảo Trainer đối chiến bên trong vẫn là dần dần thể hiện ra ngoài.

	Teiju cũng thật cao hứng, mặc dù bại lộ rất nhiều nhược điểm, bị muốn thông qua Gym người khiêu chiến từng cái tìm ra nhằm vào, nhưng Teiju lại không khổ sở, bởi vì đây đều là muốn tiến một bước từng cái khắc phục!

	Một đống người giúp hắn tìm Gallade hiện nay nhược điểm, Teiju cao hứng còn không kịp.

	Còn thừa mấy cái Pokémon, hai tháng này không có đối chiến, Arcanine cùng Beautifly vẫn làm lấy tại trên hoang đảo làm huấn luyện, Arcanine hơi có khác biệt, một lần nữa mang lên trên Macho Brace, Altaria thì là tại Dragon Dance trạng thái dưới tiếp tục cơ sở huấn luyện.

	Chịu đánh, thể lực, năng lượng khống chế, phản ứng ý thức, chiêu thức độ thuần thục. . .

	Cái gọi là thực lực Growth\trưởng thành, liền là tại tích lũy tháng ngày cơ sở huấn luyện, cùng nhất định chiến đấu, kỳ ngộ bên trong tăng lên, thiếu một thứ cũng không được.

	Hơn ba năm thời gian trưởng thành đến hiện tại, Teiju đã rất hài lòng.

	"Hai vị giám khảo , bên kia cho ra bước kế tiếp khảo hạch tin tức rồi sao?" Một ngày này , chờ đợi lấy đệ trình đi lên khảo hạch đánh giá kết quả thông báo Teiju cùng hai vị quan giám khảo lại lần gặp gỡ.

	Teiju tại hai tháng này Gym Trainer trong sinh hoạt tự nhận làm được rất khó chọn mắc lỗi, cho dù có tì vết, cũng không tới không hợp cách tình trạng, nhiều lắm là lấy không được hoàn mỹ nhất đánh giá, nhưng cái này không có quan hệ gì với Teiju, hắn cũng không có cảm thấy mình có thể tại khảo hạch đạt được hoàn mỹ đánh giá, thậm chí một lần đều không có cũng bình thường.

	Chỉ cần hợp cách liền tốt, hợp cách vạn tuế.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi hai tháng thực tập Gym Trainer khảo hạch, đạt được liên minh tán thành, trong đó hai tháng này tích hiệu đánh giá, là tốt đẹp." Aida kiểm tra quan nói.

	"Tốt đẹp a. . ." Teiju gật đầu, nói rõ trong đó hắn vẫn là có rất nhiều nơi làm không đủ.

	"Rogge Gym tư cách đã tại hơn một tháng trước liền đã được quyết định hủy bỏ, tại ngươi rời đi về sau, nhà này Gym có thể muốn bị quan bế, sang năm Gym huy chương chính thức hết hiệu lực, mặt khác ngươi hạ một giai đoạn khảo hạch nội dung cũng ra, ngươi nhanh chóng chuẩn bị đi."

	"Là cái gì ?" Teiju hỏi.

	"Kế tiếp giai đoạn, xác định Gym sở trường thuộc tính cùng Gym chỗ khảo hạch cơ bản hạch tâm. Lần này lấy luận văn hình thức đưa ra, cũng cuối cùng từ nhân viên tương quan kiểm tra trong tay ngươi tương ứng thuộc tính Pokémon số lượng, bồi dưỡng tình huống, Growth\trưởng thành tình huống, đối chiến năng lực." Joy Yuki nói.

	"Ngươi chỉ cần căn cứ tình huống thực tế chuẩn bị kỹ càng luận văn là được rồi, luận văn cụ thể cách thức, ngươi dựa theo cái này tới."

	Joy Yuki đưa qua một phần tư liệu sách, Teiju tại chỗ lật vài tờ, nhẹ gật đầu, phía trên tất cả đều là chút Gym thuộc tính, Pokémon số lượng cùng khảo hạch tư chất yêu cầu cơ bản cùng tiêu chuẩn, cùng hắn đã từng tìm đọc tư liệu cũng không có chênh lệch quá lớn. 