 Chương 802: Làm cho người nghi ngờ xuất ngũ nghe đồn

	Tại Teiju rời đi Saffron Gym trước, một góc nào đó chỗ có ba thân ảnh chính lén lén lút lút di động tới.

	Thụ Giovanni chi mệnh trước tới tiếp xúc Teiju James, Jessie, Meowth toàn thân run rẩy, làm sao cũng không nghĩ tới vậy mà đi theo Teiju đi tới dạng này một cái quỷ dị địa phương.

	"Ta nói Jessie. . . Hắn có phải hay không cùng cái kia quỷ bé con cùng một chỗ tiến vào Saffron Gym ?" Meowth sợ run cả người, Sabrina cho ba người bọn họ lưu lại phi thường sâu bóng ma, nhất là trước đó thăm dò được Sabrina nghe đồn về sau, thì càng để ba người e ngại Saffron Gym.

	"Là. . . A?" Jessie xạm mặt lại, cũng không nghĩ tới Teiju sẽ đến đến như thế xúi quẩy địa phương, nàng không khỏi quay đầu nhìn về phía James nói: "Ngươi định làm như thế nào ?"

	"An tâm đi. . . Teiju không có khả năng vẫn luôn đợi tại Saffron Gym, ài, ngươi nhìn, hắn đây không phải ra tới rồi sao ? !" James đột nhiên nhãn tình sáng lên, "Ta nói, tiếp xuống chúng ta cứ dựa theo A kế hoạch đi trước cùng Teiju tiếp xúc đi!"

	"Quá tốt rồi, cuối cùng cũng bắt đầu, chúng ta điều nghiên thời gian dài như vậy tiếp xúc kế hoạch, nhất định thiên y vô phùng! !" Meowth tự tin nói.

	Teiju lúc này còn không biết, vốn nên nên đi theo Ash một đoàn người Team Rocket. . . Để mắt tới mình, không phải hắn khẳng định đến dở khóc dở cười.

	Cùng lúc đó, rời đi Saffron Gym, đang chuẩn bị đi Pokemon Center Teiju trong lòng thì nghĩ đến Kirlia chuyện của bọn nó.

	Trải qua trận này, để Teiju càng thêm rõ ràng nhận thức được Kirlia cùng Gallade bọn chúng chênh lệch.

	Carbink, Kirlia, Ninetales, Pupitar. . . Ninetales thực lực tổng hợp trước mắt mạnh nhất, tiếp theo là Kirlia, sau đó Carbink cùng Pupitar tám lạng nửa cân, bất quá Pupitar trước mắt bị hạn chế tại hình thái vấn đề, ở vào tích lũy giai đoạn, cho nên Carbink tại mô phỏng đối chiến lúc thắng lợi số lần càng nhiều, nhưng chênh lệch cũng không có quá mức rõ ràng.

	Mạnh nhất Ninetales thực lực nghĩ tiếp cận Beautifly, Arcanine bọn chúng cũng còn muốn có một bước dài muốn đi, bất quá Teiju đã được đến trăm năm Never-Melt Ice, Ninetales hệ Ice năng lực bồi dưỡng biện pháp có trăm năm Never-Melt Ice cùng tuyết trời bí kíp, hẳn là có thể nhanh chóng tăng lên.

	Kirlia Psychic thuộc tính năng lực Teiju không lo lắng chút nào, tiếp tục Calm Mind\minh tưởng liền có thể mạnh lên, đoán chừng tiến hóa sau sẽ còn để hắn giật nảy cả mình, hoàn toàn có cơ hội nhẹ nhõm trở thành Teiju kế tiếp đỉnh cấp chiến lực.

	Về phần bọn chúng Fairy thuộc tính năng lực bồi dưỡng, Teiju dự định cùng Carbink cái kia đột biến kế hoạch phóng tới cùng một chỗ.

	Cũng chính là, nếm thử Fairy Aura hai lần khai phát tới vì chúng nó tăng cường thực lực, về phần Carbink, Teiju việc cấp bách liền là để nó đột biến, cái này đã trở thành Carbink cùng Teiju cộng đồng mục tiêu, chỉ cần đột biến, liền là lý cá chép hóa rồng, hoa lệ biến thân.

	Đột biến sau thực lực tăng trưởng, khẳng định so với bình thường tiến hóa muốn bao nhiêu rất nhiều, nhất cử vượt qua Ninetales bọn chúng thậm chí đều không phải là mộng.

	"Có Float Stone về sau, Pupitar giai đoạn này bồi dưỡng tốc độ có thể tăng nhanh, tiếp xuống chỉ cần tại nó có thể tiêu hóa phạm vi bên trong, toàn lực để nó Absorb\hấp thu dinh dưỡng khoáng thạch là được rồi , chờ đến nó tiến hóa làm Tyranitar về sau, thực lực của nó tự nhiên sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ có đối Sandstorm\bão cát chưởng khống có thể đuổi sát Ninetales đối băng tuyết vận dụng, còn có thể có đặc biệt nặng nhẹ hình thức làm phụ trợ, nhẹ nhàng cùng lực lượng chỉ trong một ý nghĩ!"

	Trong đầu một lần nữa chỉnh lý lượt cái này mấy cái Pokémon tương lai kế hoạch huấn luyện, Teiju trong lòng đại khái có phương hướng, chỉ sợ không dùng đến một năm, bọn chúng liền có thể trở thành Teiju mới chủ lực.

	Loại kia có thể cùng đỉnh cấp Trainer lẫn nhau giao thủ chủ lực.

	Đến lúc đó, Teiju liền không vẻn vẹn chỉ là có một chi đội ngũ đỉnh cấp Trainer, mười con Thiên Vương cấp trở lên Pokémon, đầy đủ Teiju đối mặt các loại tình huống, cái này cũng đạt tới khiêu chiến Tứ Thiên Vương vinh dự bình quân tuyến , bình thường tới nói cường đại Trainer đều bình thường có 2 chi trở lên đội ngũ, Teiju mặc dù ăn cất bước muộn thua thiệt, bất quá bây giờ cũng miễn cưỡng đuổi theo.

	Pokemon Center bên trong, Teiju đem Gallade cùng Kirlia Pokeball đưa cho y tá Joy, xin nhờ cho chúng nó tiến hành khôi phục về sau, một thân một mình đi tới cái ẩn nấp địa phương, đánh thức ngay tại ngao du số liệu thế giới Rotom Pokedex.

	"Ngô. . . Lạc nắm. . ." Rotom Pokedex sau khi tỉnh lại bất mãn nhìn về phía Teiju, tựa hồ đang trách cứ Teiju quấy rầy mộng đẹp của nó.

	"Ngươi gần đây tựa như biến lười nha, vừa rồi như vậy chiến đấu kịch liệt ngươi vậy mà đều có thể ngủ." Teiju khóe miệng một phát, cười nói.

	"Không phải Rest\giấc ngủ, là học tập Lạc nắm!" Rotom Pokedex tránh thoát Teiju tay, nghiêm túc nói, "Lười biếng cùng học tập, vấn đề này rất trọng yếu, ta nhất định phải uốn nắn một chút ta phẩm hạnh Lạc nắm."

	"OK." Teiju bất đắc dĩ nói: "Hiếu học Rotom lão sư, vậy ngươi có thu hoạch gì sao?"

	"Đương nhiên là có." Rotom Pokedex chân thành nói: "Ngươi không phải gần nhất đang chăm chú Tứ Thiên Vương chức vị sao? Ta chỗ này có tin tức mới Lạc nắm."

	"Cái gì ?" Teiju sững sờ.

	Thật là có a.

	"Mặc dù ngươi còn không có làm ra quyết định phải chăng khiêu chiến, nhưng ta thân là trợ thủ của ngươi nhất định phải sớm tìm hiểu tốt hết thảy tin tức." Rotom Pokedex lộ ra tất cả đều là vì Teiju suy nghĩ biểu lộ,  Trịnh trọng nói: "Nếu như ngươi muốn khiêu chiến Hoenn liên minh Lạc nắm. . ."

	"Ngươi đem đứng trước hệ Dark đại sư Sidney, hệ Ghost đại sư Phoebe, hệ Ice đại sư Bonney, Dragon type đại sư Drake, cùng bốn người bọn họ tiến hành chiến đấu, sau đó hội căn cứ thắng bại tình huống thu hoạch được tương ứng điểm tích lũy tới bình phán ngươi đến tột cùng có thể hay không thay thế trong đó một vị bại tại tay ngươi Thiên Vương tới trở thành mới Tứ Thiên Vương đại sư Lạc nắm!"

	"Đương nhiên ở trước đó, ngươi đến đang đối chiến điểm tích lũy bên trên áp đảo tất cả đại sư thi đấu người dự thi Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	Đại sư thi đấu người dự thi cơ hồ đều là kỳ trước địa khu đại hội Quán Quân\Champion, một năm một cái Quán Quân\Champion, mấy chục năm tích luỹ xuống, cũng tích lũy suy nghĩ rất nhiều muốn khiêu chiến Thiên Vương vị trí thâm niên Trainer, từ ngay trong bọn họ phá vây ra ngoài, là khiêu chiến Tứ Thiên Vương cơ sở.

	Bởi vì vì đại sư thi đấu người dự thi đại bộ phận vì địa khu đại hội Quán Quân\Champion nguyên nhân, đại sư thi đấu còn được xưng là Quán Quân\Champion đại hội, Quán Quân\Champion liên minh.

	Bất quá Teiju có đạo quán Trainer thân phận, có thể miễn đi tham gia địa khu đại hội đạo trình tự này, trực tiếp tham gia đại sư thi đấu, cạnh tranh kia Tứ Thiên Vương đại sư vị trí, đây là mỗi cái địa khu Gym Leader một trong phúc lợi.

	"Nhưng đúng vậy a, nếu như ngươi muốn khiêu chiến Kanto liên minh, vậy thì có thú vị Lạc nắm." Rotom Pokedex cười hắc hắc, từ trên internet hắn đạt được tin tức ngầm, mà lại nghe nói là rất là thật cái chủng loại kia, dù sao còn không có mấy người dám tản Tứ Thiên Vương tin tức giả.

	"Kanto liên minh một trong Tứ thiên vương Lorelei, Agatha đại sư giống như đều thả ra đem muốn từ bỏ Tứ Thiên Vương chức vị tin tức, nếu như chờ các nàng đã xuất ngũ, Kanto liên minh bên này trở thành Tứ Thiên Vương độ khó sẽ nhỏ rất nhiều, thậm chí không cần cùng cái khác Tứ Thiên Vương chiến đấu trực tiếp bổ đủ Thiên Vương vị trí tình huống cũng có thể phát sinh, dù sao trong lịch sử từng có tiền lệ Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	"Lorelei đại sư cùng Agatha đại sư dự định từ bỏ Tứ Thiên Vương chức vị ? !" Teiju giật mình, Agatha đại sư hắn còn có thể hiểu được, lão nhân gia tuổi tác cao nghĩ về hưu rất bình thường, nhưng Lorelei đại sư không nên còn chính vào đỉnh phong sao?

	Rotom Pokedex tự nhiên không rõ ràng trong đó nội tình, Teiju cũng đoán không được, bất quá, nếu như hai người đều về hưu, như vậy Kanto liên minh chẳng phải là cũng chỉ còn lại có Quán Quân\Champion đại sư Lance, Tứ Thiên Vương Bruno cùng. . . Tân nhiệm Tứ Thiên Vương, Karen sao ? !

	**

	PS: Kanto địa khu liền là Kanto địa khu, cũng không phải là Kanto cùng Johto sát nhập gọi chung là.

	Kanto địa khu cùng Johto địa khu đều thuộc về Kanto liên minh, hai cái địa khu dùng chung liên minh công trình, hết thảy một cái Quán Quân\Champion, bốn cái Thiên Vương.

	Lance tấn thăng Quán Quân\Champion, Lorelei cùng Agatha xuất ngũ về sau, Will, Karen, Koga mới lần lượt thượng vị, nơi này thiết lập là Lance trở thành Quán Quân\Champion sau Karen lên trước vị, Will cùng Koga còn không trở thành Thiên Vương 