 Chương 800: Nhất kích tất sát

	Đây là nó... Đi theo Sabrina đến nay, chưa hề cảm nhận được uy hiếp! !

	Key Stone quang huy tại Gallade đầu lấp lóe, tiêu tán quá trình, tiêu chí lấy Gallade tiến hóa hoàn tất, đối mặt Gallade biến hóa, Sabrina lần đầu tiên khóe miệng bôi qua một tia đường cong.

	"Sabrina nàng... Hưng phấn ? !"

	Thành Bình tiên sinh quan sát được Sabrina biểu lộ, phi thường giật mình, có thể để cho Sabrina hưng phấn sự tình, ngoại trừ Psychic bên ngoài lại còn có khác ?

	"Xem ra trận này đối chiến thật sự là đánh đúng, Sabrina đứa nhỏ này sớm nên tiếp xúc một chút ngoại trừ Psychic bên ngoài sự vật."

	Trải qua Sabrina cùng nàng chế tạo đặc biệt trang bị tăng phúc Alakazam, cùng Mega Evolution sau Gallade, đều đứng thẳng ngay tại chỗ , chờ đợi lấy mình Trainer mệnh lệnh.

	Gallade, lấy nó cánh tay kia lưỡi đao đến xem, liền biết phong cách chiến đấu của nó.

	Trên người Gallade, Sabrina không có cảm nhận được như là Kirlia như thế sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, Gallade dạng này Inner Focus\tinh thần lực... Không phù hợp hệ Psychic Pokémon định nghĩa.

	"Cận chiến sao?" Sabrina trong lòng phán đoán lúc, chỉ gặp Teiju nhếch miệng bật cười.

	Giờ khắc này, Sabrina đột nhiên trong lòng máy động, cảm thấy có cái gì không có chú ý tới sự tình, chỉ gặp vừa vừa mới đi vào đối chiến, Gallade trên thân liền tràn ngập lên thần bí khí tràng, chiến lực toàn bộ triển khai! !

	Teiju từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định đánh lâu dài, hắn muốn cường thế tiến công, không cho Sabrina bất luận cái gì suy nghĩ thời gian, không cho Sabrina Nhậm gì cơ hội phản ứng!

	Trước một trận đối chiến, hắn đã nhìn ra Sabrina phá giải Teleport phương thức, cho nên lần này, hắn muốn lợi dụng điểm này tiến hành tiến công!

	"Gallade! !"

	Teiju một ngón tay vang, tích chứa vô số tin tức, chỉ có thuộc về hắn Pokémon mới có thể nghe rõ, sau một khắc, Sabrina con ngươi co rụt lại, nàng không nghĩ tới, cái này Gallade Teleport so với vừa rồi con kia Kirlia còn quỷ dị khó lường, vô luận là thi triển tốc độ, vẫn là không gian khiêu dược tốc độ, đều là nhanh đến mức cực hạn, trên lý luận đạt đến chân chính "Trong nháy mắt" !

	"Cái này Teleport..." Thành Bình tiên sinh cau mày, trong lòng choáng váng, liền xem như Sabrina Alakazam, cũng không có cái này Teleport kỹ xảo a?

	"Ở nơi đó! !"

	Mặt đối với đối thủ tập kích, Sabrina Psychic tại Gallade còn chưa xuất hiện trước đó, liền tỏa định <lock-on> nó muốn xuất hiện vị trí, kia là ở vào Alakazam phía bên phải trên không, khoảng cách không tính gần, có cơ hội phản kích.

	Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, cùng Sabrina có thể tâm linh tương thông Alakazam liền hiểu Sabrina ý đồ, bỗng nhiên xoay đầu lại, hai tay thìa giao nhau, chuẩn bị phóng thích Psybeam, đồng thời ——

	Cũng vì chính mình lưu lại đường lui.

	Sabrina an bài có thể nói là thiên y vô phùng, kia cái góc độ coi như Gallade vừa lúc tránh thoát Alakazam công kích, cũng tuyệt đối không cản được Alakazam lần công kích thứ hai, mà lại coi như Gallade từ vị trí kia khởi xướng vô luận cái gì công kích, Alakazam cũng đều có thể bình yên đào thoát.

	Trong nháy mắt, Sabrina hoàn thành phức tạp dự phán.

	Từ điểm đó mà xem, Sabrina tựa hồ lập vu thế bất bại, bất quá, đương Alakazam thìa thành công giao nhau, Gallade thân ảnh cũng dần dần hiển hiện thời điểm, Sabrina đột nhiên thanh tỉnh lại.

	Bị lừa rồi.

	Rõ ràng là hướng cường độ thân thể phương hướng phát triển Gallade, làm sao có thể tại khoảng cách kia tiến công ?

	Nếu như Kirlia hội Synchronoise, vì cái gì lưu đến cuối cùng mới dùng ?

	"Nhìn ra được không." Nhìn thấy Sabrina biểu lộ phát sinh biến hóa, Thành Bình tiên sinh ám đạo, có Synchronoise tuyệt chiêu, Teiju vậy mà lưu đến cuối cùng mới dùng, Thành Bình tiên sinh lại một lần nữa xác định Teiju muốn thông qua ra sân đối chiến quan sát Sabrina phong cách chiến đấu ý nghĩ, không phải bằng vào Teiju cùng Kirlia nội tình đối đầu Haunter đối chiến lúc mới bắt đầu liền có thể kết thúc, mặc dù Teiju có chỗ mưu đồ, nhưng Thành Bình tiên sinh nhưng không có toát ra tới cái gì dị thường, một điểm biểu hiện cũng không có, hắn vẫn rất vui lòng nhìn thấy chính mình cái này ỷ lại Psychic nữ nhi kinh ngạc.

	Chỉ lo dùng mình Psychic khống chế Pokémon chiến đấu Sabrina, rõ ràng không nghĩ tới Teiju tiểu tâm tư.

	Hiện tại, Sabrina rốt cục tại Alakazam công kích thời khắc phản ứng lại, nàng nhanh chóng mệnh lệnh Alakazam hủy bỏ công kích, lập tức Teleport đào tẩu, bất quá... Gallade tốc độ càng nhanh!

	Vẻn vẹn thân thể vừa mới hiển hiện, Gallade liền lần nữa biến mất, hai lần Teleport, cơ hồ là số không khoảng cách, tựa hồ thật là tại không gian bên trên nhảy vọt!

	"Làm sao có thể, Teleport vậy mà có thể..." Thành Bình tiên sinh làm Psychic cao thủ, cũng là huấn luyện Psychic thuộc tính Pokémon người trong nghề, hắn tự thân liền có tu hành Teleport, trình độ thậm chí còn vượt qua bộ phận Pokémon, nhưng là loại này Teleport, hắn vẫn là lần đầu gặp!

	Không chỉ có tiêu hao cực nhỏ, hơn nữa còn ẩn chứa kinh người kỹ xảo, tỉ như lần này liên tục Teleport, chính là hắn trước đây chưa từng gặp, cái này Gallade thi triển Teleport... Cũng không cần sớm chuẩn bị sao ?

	Nhìn thấy này chủng loại giống như bản năng Teleport, liền ngay cả Sabrina đều luống cuống một chút.

	"Đương nhiên, Mega Evolution cùng Totem Aura, cùng Gallade tự thân đối Teleport tạo nghệ... Khi tất cả kỳ tích tập vào một thân, ta thắng chắc."

	Teiju bình tĩnh nhìn con kia thìa bên trên tụ tập năng lượng khổng lồ Alakazam, nếu như một kích này Psybeam phát ra, Teiju tin tưởng hội là phi thường khủng bố một kích, cái này không chỉ có ẩn chứa Alakazam năng lượng, còn có Sabrina Psychic tăng phúc, cái kia đặc biệt trang bị Psychic tăng phúc, uy lực lớn bao nhiêu chỉ sợ chỉ có Sabrina chính mình tinh tường.

	Bất quá, Alakazam không có cơ hội.

	Gallade tốc độ, siêu việt nó hủy bỏ tuyệt chiêu tốc độ, thậm chí tại Gallade Bạt Đao Thuật vung ra lúc, Alakazam còn tại tiêu tán lực lượng.

	"Phản ứng không tệ."

	Đương Gallade Night Slash vung ra, một đạo hắc mang ầm vang đảo qua, bất quá cũng chưa từng xuất hiện Teiju dự tính miểu sát, tại Sabrina can thiệp dưới, Alakazam tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đem còn lại năng lượng cường hóa tại thìa bên trên, đỡ được một kích này.

	Lúc này, Sabrina hai mắt tràn ngập khổng lồ lực lượng tinh thần, thâm thúy vô cùng, tóc của nàng cũng theo đó phiêu bắt đầu chuyển động, vì ngăn lại vừa rồi một kích, Sabrina can thiệp trình độ mạnh hơn! !

	"Mặc dù phản ứng không tệ, vậy mà có thể đỡ Mega Gallade tất sát nhất kích, nhưng, chẳng bằng trực tiếp thuấn di đi Alakazam, dù sao một kích này nhưng còn chưa kết thúc." Teiju phảng phất cũng dự liệu được một màn này, sau một khắc, Gallade màu đen lưỡi đao tiêu tán, một cỗ tia sáng màu vàng tràn ngập đi lên.

	Hệ Dark Night Slash chiêu thức, trực tiếp chuyển hóa làm hệ Bug Fury Cutter! !

	Năng lượng hoán đổi kỹ xảo, Phách Bộc kỹ xảo phát lực, sau một khắc, Sabrina cùng Alakazam cùng nhau cảm nhận được đến từ lưỡi đao truyền đến liên tục không ngừng áp bách!

	Oanh! ! !

	Fury Cutter cùng Phách Bộc Đa Trọng Kình dưới đường, Alakazam thìa trực tiếp bị đẩy lùi, Gallade lưỡi đao cũng thuận thế vung vẩy đến Alakazam trên thân, đem nó trên người Confusion\niệm lực hộ thuẫn nhẹ nhõm đánh nát! ! !

	"Ta... Thua ?"

	Sabrina nhìn xem bay rớt ra ngoài đã mất đi ý thức Alakazam, khôi phục thái độ bình thường, biểu lộ mờ mịt vô cùng.

	"Không sai, là ngươi thua." Thành Bình tiên sinh chậm rãi mở miệng, cũng tuyên bố đối chiến kết quả, sau đó đi tới, nói: "Ngươi thua tại mình Psychic bên trên, quá mức ỷ lại Psychic đưa đến ngươi thất bại, nếu như ngươi tử quan sát kỹ đối với cục diện chiến đấu thế, khả năng liền sẽ là một loại khác kết quả."

	Teiju thu hồi Gallade, nhìn về phía Sabrina, Sabrina Alakazam thực lực không mạnh, cũng liền đại sư thi đấu nhập môn trình độ, nhưng ở Sabrina tăng phúc dưới, nhưng lại có Thiên Vương cấp lực phá hoại, điểm ấy đủ để chứng minh Sabrina thực lực bản thân, nhưng... Cũng không có nghĩa là nàng tham dự đối chiến có thể thắng lợi. </lock-on>