 Chương 410: Thứ tư huyễn thuật

	Flash\lấp lóe: Tại có thể thấy được trong tầm mắt, bổ sung đầy vô hạn như ánh mặt trời ánh sáng chói mắt tuyến.

	Shadow\hắc ám: Tước đoạt thị giác, thấy chỗ, tức là thâm thúy vô ngần đen nhánh không gian.

	Rối loạn: Tiến vào huyễn cảnh, tiếp thu siêu trọng, mất trọng lượng, vị trí điên đảo, không gian đảo lộn chờ cảm giác tin tức sai lầm.

	Teiju cùng Mismagius sử dụng cái này ba cái ảo cảnh làm cơ sở nghênh chiến một vị lại một vị người khiêu chiến, đương đại Mộc xuống dưới về sau, liên tục ba vị người khiêu chiến đi lên, không có người nào có thể phá giải Mismagius huyễn cảnh.

	Toàn bộ —— bị vô tình lôi kéo nhập huyễn cảnh không gian, sau đó xem như một cái bia ngắm, bị Mismagius tiến hành oanh tạc thức công kích.

	"Quả nhiên, so với cứng đối cứng, vẫn là Mismagius loại này thần kỳ năng lực càng thêm khó lòng phòng bị, để đối thủ khó mà suy nghĩ."

	"Kế tiếp đối thủ là ?"

	"Ta, Asha!"

	Có được tán loạn mái tóc màu đỏ thiếu nữ đứng dậy, lớn tiếng mở miệng nói.

	Đây là một vị tùy tiện nữ hài, Teiju nhớ lại thân phận của đối phương, tựa hồ là xuất thân Gym.

	"Là Mismagius đối đám Pokemon tạo thành tinh thần quấy nhiễu a? ! Cái này gia gia của ta có đề cập tới, mà lại Pokedex bên trong cũng viết Mismagius loại năng lực này."

	Asha vừa lên tới liền yết kỳ Mismagius để các vị người khiêu chiến không cách nào ứng phó nguyên nhân, bất quá lúc này, trải qua bốn trận đối chiến, đi xuống mấy vị Trainer hỏi thăm Pokémon về sau, đây cũng không phải là bí mật gì.

	Một chủng loại giống như tinh thần công kích huyễn thuật năng lực, hoàn toàn chính xác khó lòng phòng bị, nhưng nếu để cho bọn hắn lại một lần nữa tiến hành đối chiến, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy liền bị lừa, có thể coi là sau đó minh bạch những này, bọn hắn cũng không có khiêu chiến cơ hội.

	"Lavaridge Gym Asha. . . Chưa nghe nói qua, Lavaridge Gym Gym Leader không phải Moura tiên sinh a, chẳng lẽ lại cái này Asha là đối phương tôn nữ ?"

	"Tiền nhiệm Tứ Thiên Vương tôn nữ ? !"

	Asha đứng lên về sau, lập tức hấp dẫn mọi người chú ý, Tứ Thiên Vương tôn nữ, cái danh hiệu này so với trước kia bất cứ người nào đều muốn vang dội!

	Teiju cũng phi thường nghiêm túc, dự định nghênh chiến cái này cường địch ——

	Cafe Toa ra sân sau phái ra Pokémon, lại làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Slugma ?

	Cái này giống như là động vật nhuyễn thể, toàn thân là màu đỏ, miệng hai bên phía dưới rủ xuống hình giọt nước Pokémon, chính là vị này Tứ Thiên Vương tôn nữ phái ra Pokémon a ?

	Teiju lấy cực kỳ con mắt chuyên nghiệp đánh giá đến cái này Slugma, mấy lần đều cho ra đồng dạng kết luận.

	Mặc dù nhìn rất khỏe mạnh, ánh mắt tràn ngập linh tính, nhưng vô luận từ cái khác tất cả cái góc độ nhìn, đây đều là một con không chút trải qua huấn luyện hoặc là nói liền đối chiến đều chưa từng có mấy lần Starter Pokemon.

	"Có gì đó quái lạ." Teiju lưu lại một cái Mind Reader\tâm nhãn, nếu như không là đối phương thật rất yếu, vậy chính là có lấy cái gì chỗ đặc thù, ẩn giấu đi.

	Teiju tình nguyện tin tưởng là cái sau.

	Cho nên, hắn dự định thay đổi phương thức tác chiến, tránh cho bị đối phương nhằm vào!

	"Slugma, đối phương hẳn là thông qua thanh âm ảnh hưởng tinh thần, bảo trì cảnh giác, nghe được thanh âm sau lập tức điều chỉnh tình trạng cơ thể!"

	Asha hạ lệnh, nàng nói rất đơn giản, không có cái gì cụ thể cách làm, nhưng cũng là bởi vì dạng này, mới khiến cho Teiju cảm thấy không hiểu.

	Flash\lấp lóe, Shadow\hắc ám, rối loạn, thông qua trước đó bốn trận đối chiến, đã hoàn toàn bạo lộ ra, dưới đáy Trainer một bộ phận người khẳng định đã biết được.

	Teiju đoán không cho phép Asha muốn làm gì, hít thở sâu một hơi, thầm nghĩ: "Vậy cái này đâu?"

	Ông ~~~

	Mismagius thần kỳ âm phù truyền tống ra ngoài, lấy quỷ dị sóng âm hình thức thi triển làm cho không người nào có thể tránh né, trải rộng toàn bộ sân bãi, tại thời khắc này, Asha hô to: "Bảo trì ý thức!"

	Slugma cũng trừng to mắt, đem ý thức tập trung lại, tinh thần ngưng tụ độ đạt đến đỉnh phong.

	Nhưng. . . Ông một tiếng âm phù vỡ vụn, vô hạn duyên dáng tiếng vang trực tiếp rót vào Slugma trong đầu, tại nó cực độ tập trung ý thức trạng thái, đem Mismagius quỷ dị Curse\chú ngữ truyền tới thanh âm một chữ không sót nghe đi vào, kết quả. . . Bi kịch.

	"Zzzz~~ "

	Slugma, căn bản ngay cả phản kháng đều không có phản kháng, trực tiếp liền ngủ thiếp đi, xem ra còn rất là an nhàn.

	"Slugma! ! !" Asha hô to một tiếng, Teiju ngây ngẩn cả người.

	Bất quá sau một khắc Teiju ánh mắt cấp tốc nghiêm túc, mệnh lệnh Mismagius bắt đầu phản kích, cuối cùng, vẻn vẹn một cái bóng cầu, liền để Slugma mất đi năng lực chiến đấu, kết quả này, để không ít người ngoác mồm kinh ngạc.

	"Giả đi, nàng khẳng định không phải Moura lão tiên sinh tôn nữ."

	"Rất yếu. . . Cho đến nay. . . Yếu nhất người khiêu chiến."

	Liền ngay cả Teiju, cũng có chút im lặng, thua thiệt hắn còn để Mismagius sử xuất chưa từng lộ thế mới huyễn thuật, kết quả vậy mà nhẹ nhàng như vậy đối phương liền trúng chiêu ? Mà lại ngay cả một cái bóng cầu đều không có chống nổi. . . Cái này. . .

	"Ta thua, ta hội nhớ kỹ ngươi phương thức chiến đấu." Asha không có nhiều lời, cũng không có để ý những người khác bình luận, thu hồi Slugma liền lui xuống.

	"Gia hỏa này, chuyện gì xảy ra ?" Teiju buồn bực.

	Không qua tất cả người cũng sẽ không biết, Asha là tại tiếp vào gia gia dự định quan bế Gym tin tức về sau, mới dự định trở thành một Trainer kế thừa Gym, nói cách khác, nàng là vì kế thừa Gym mà ra lữ hành một cái tinh khiết túy túy người mới Trainer, cùng thân là Tứ Thiên Vương tôn nữ không có chút quan hệ nào, một mực tại dựa vào chính mình cố gắng, Teiju quan sát không sai, đối phương. . . Là chân chính yếu, mà không phải ẩn giấu đi cái gì.

	Mà vì kế thừa Gym, Asha đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bất kỳ một cái nào cùng cường đại Trainer đối chiến cơ hội, dù là ngay tiếp theo Lavaridge Gym mất thể diện, nhưng Asha cũng làm xong chuẩn bị tâm lý, dù sao nàng bức thiết nghĩ phải thừa kế Gym, dựa vào bản thân cố gắng chỉ có thể nắm chặt bất kỳ lần nào cơ hội.

	"Vừa rồi. . . Các ngươi đều thấy được đi. . . Slugma ngủ thiếp đi!"

	Không bao lâu, đám người đột nhiên ý thức tới đối chiến quá trình bên trong một cái thần kỳ biến hóa, Mismagius, làm sao có thể học được thôi miên chiêu thức ?

	Teiju nhìn qua ngờ vực vô căn cứ đàm phán hoà bình luận đám người, nhún vai, Mismagius sẽ không Hypnosis, cũng không biết hát chiêu thức.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó thông qua huyễn cảnh mô phỏng ra hai cái chiêu thức hiệu quả!

	Vì cái này mới huyễn cảnh, Teiju để Mismagius lắng nghe ba tháng Altaria Sing, cùng lại hao tốn hai tháng giải Hypnosis nguyên lý, cuối cùng mới thành công thông qua Curse\chú ngữ mô phỏng ra, đạt tới dĩ giả loạn chân hiệu quả!

	Chỉ là, Mismagius huyễn cảnh mô phỏng ra thôi miên hiệu quả có tác dụng trong thời gian hạn định rất ngắn, so với Hypnosis cùng Sing đều muốn ngắn, nhưng chỉ cần thành công, đủ để cho Mismagius lợi dụng ở trong đó thời gian ngắn ngủi.

	Thị giác, có "Flash\lấp lóe" cùng "Shadow\hắc ám" .

	Xúc giác, có "Rối loạn" .

	Bây giờ lại có thính giác bên trên "Thôi miên" .

	Mismagius bắt đầu chiếu vào Teiju ý tứ, hướng ngũ giác phương hướng học tập cơ sở huyễn thuật.

	"Mặc dù lại bạo lộ ra, bất quá ta nghĩ có thể thành công phá giải người, cũng không nhiều a ?"

	Nhìn xem kia còn sót lại mười người, Teiju nhếch nhếch miệng, lập tức liền phải kết thúc.

	Mặc dù "Thôi miên" so với cái khác ba cái huyễn thuật muốn gân gà, nhưng Teiju chờ đợi chính là Mismagius đưa chúng nó dung hội quán thông ngày đó, hiện tại, chỉ là tại đặt nền móng. 