 Chương 817: Siêu việt hoàn mỹ, lưu quang chi chui!

	"Thật đẹp." Theo Lilian đắm chìm ở kim cương mỹ lệ bên trong, vị này nữ tính kém chút quên đi giải thích, phức tạp đối xứng kết cấu, để khối này từ ma pháp kính tạo thành kim cương sáng chói lộng lẫy mà không mất đi nội tình, cơ hồ là đem tia sáng cùng hình thái mỹ cảm thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Theo hiện trường đại bộ phận nữ tính nhìn chăm chú, ánh mắt của các nàng  không hẹn mà cùng bị kim cương hấp dẫn, như ngừng lại trong đó Carbink trên thân!

	"Hóa ra là như vậy. . ."

	Phụ trách đánh giá chung thẩm Saffron City y tá Joy phát hiện toàn trường ánh mắt bị hấp dẫn tới đó, lập tức lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

	"Hắn mượn tia sáng hướng dẫn, làm người xem ánh mắt không cách nào rời đi khối này kim cương. . . Chủ yếu nhất là, khối này kim cương đặc biệt kết cấu cùng trong đó Carbink tương hỗ làm nổi bật, khiến cho phàm là nhìn chăm chú kim cương người xem, trong nháy mắt lại bị trong đó Carbink hấp dẫn. . ."

	Cự hình lưu quang kim cương xảo diệu đem Carbink hoàn toàn nâng đỡ, để Carbink nguyên bản cũng không xuất chúng bề ngoài tô đậm đến tách ra sáng chói lóa mắt say lòng người Fire\hỏa màu, nếu như nói cái khác max điểm tuyển thủ chỉ là đem chiêu thức cùng Pokémon mị lực hiện ra đến một cái gần như hoàn mỹ tình trạng, như vậy. . .

	Kim cương cùng Carbink phối hợp, kia đường nét độc đáo xảo diệu suy nghĩ, liền để cho Carbink mị lực vô hạn thăng cấp, siêu việt hoàn mỹ, siêu việt cực hạn.

	Carbink khảm nạm tại kim cương bên trong lóng lánh chỉ riêng cùng ảnh vĩnh cửu mị lực chọc người nội tâm, không chỉ là nữ tính, liền ngay cả nam tính, đều không cẩn thận lâm vào trong đó.

	"Trời. . . Trời ạ, thật sự là quá đẹp, để cho ta kìm lòng không được liền quên đi giải thích, mọi người mời xem, kim cương xoay tròn tia sáng cho thấy động thái hoàn mỹ, Carbink trong đó, không chỉ có không có bị kim cương lập loè cướp đoạt hào quang, ngược lại, mượn kim cương tia sáng thể hiện càng tốt hơn mình, để chúng ta thấy được một cái mị lực nở rộ Pokemon, lần này biểu diễn, thật sự là làm cho người rung động, chỉ là đáng tiếc, nếu như ta có thể đem khối này kim cương ôm về nhà liền tốt." Lilian thất lạc đạo, cũng nói ra mọi người tiếng lòng.

	Thật là muốn đem khối này kim cương cùng trong đó Carbink ôm về nhà, thỏa thích thưởng thức.

	"Đúng vậy a, Magic Coat  trừu tượng cùng nghệ thuật hóa tạo hình, cố ý cấu tạo trôi chảy tự nhiên đường cong, ưu mỹ rung động tia sáng, phát huy vô cùng tinh tế hiện ra một khối kim cương mỹ cảm, Magic Coat , Carbink, đại biểu cho hư ảo cùng hiện thực ở giữa chuyển hóa, cả hai khấu chặt tướng hệ, thiếu một thứ cũng không được, thật hi vọng chúng nó có thể cả đời gần nhau, Teiju tuyển thủ cùng Carbink biểu diễn, phảng phất để ta thấy được tình yêu." Vivian ánh mắt mê ly đạo, ánh mắt của nàng, kìm lòng không được từ thứ nhất sân khấu chuyển tới thứ hai sân khấu, cùng Lilian cùng nhau giải thích.

	Hai người chuyên nghiệp giải thích, triệt để đốt lên hiện trường nhiệt độ, vô số nữ tính điên cuồng vì Carbink hò hét, mà cùng lúc đó, một bên Teiju trên mặt tiếu dung, nhìn xem từ ba vị y tá Joy không hẹn mà cùng đánh ra 100 điểm thành tích.

	Biểu hiện ra kết thúc!

	Teiju chậm rãi hướng người xem cúi đầu, biểu thị lòng biết ơn.

	Lần này max điểm, so với trước đó bất kỳ một cái nào max điểm đều càng làm cho khán giả tin phục!

	"Tiểu tử này. . . Thật đúng là yêu làm náo động, bất quá, tiến bộ của hắn hoàn toàn chính xác rất lớn." Raoul Contesta trong lòng cười nói, hắn còn nhớ rõ 4 năm trước, Teiju xuất đạo lúc tham gia Pokemon Contest , Teiju biểu diễn chính là cái này phong cách, yêu làm náo động, bất quá, lúc ấy biểu diễn của hắn lại thiếu sót một điểm, liền là quá mức chú trọng chiêu thức mị lực, ngược lại không để ý đến Pokémon bản thân mị lực.

	Bất quá, mặc dù chiêu thức mị lực có vượt trên Pokémon bản thân mị lực xu thế, nhưng là, lúc ấy lại không người so Teiju làm được càng tốt hơn , cho nên hắn là không thể phủ nhận thứ nhất, lấy Raoul Contesta giám khảo ánh mắt đến xem, khi đó Teiju mặc dù coi là thiên tài người mới, nhưng khoảng cách Wallace dạng này cân đối đại sư chênh lệch quá xa.

	Chẳng qua hiện nay, khoảng cách này đã không tại, chỉ cần một tuyệt chiêu, Teiju liền hiện ra không kém cỏi dĩ vãng nhiều cái tuyệt chiêu tạo thành hình tượng, đồng thời, lần này mặc dù lưu quang kim cương làm người khác chú ý, nhưng là, nhưng không có giọng khách át giọng chủ, kim cương rất tốt trở thành phụ trợ Carbink áo ngoài.

	Thân là kim cương hạch tâm Carbink, mượn kia hoàn mỹ tia sáng cùng kết cấu, triệt để trở thành toàn trường tiêu điểm, không người có thể đem ánh mắt từ trên người nó rời đi, có thể nói, làm khán giả đưa ánh mắt dừng lại trên người Carbink, phát hiện mị lực của nó lúc, cái này đã là vô cùng hoàn mỹ một trận hiện ra.

	Hoàn toàn đại sư cấp tiêu chuẩn!

	"Đây chính là Teiju tiền bối thực lực à. . ." Hoenn nhân khí thần tượng Lisia mím chặt bờ môi, tâm tình phức tạp.

	"Xem ra ta còn kém xa lắm đâu." Một bên khác Tiểu Thất âm thầm lắc đầu, vốn định thừa dịp lần này khánh điển để Teiju chấn kinh một chút trình độ của mình suy nghĩ, hoàn toàn tiêu tán.

	Marina, Chaz, Oak Daisy, Saori, Hữu Vũ những này được vinh dự đoạt giải quán quân lôi cuốn tuyển thủ, đều trầm mặc lại.

	Đương nhiên, nghĩ bằng vào một cái đấu loại khiến cái này hoặc là thiên tài người mới, hoặc là uy tín lâu năm cao thủ Coordinator mất đi lòng tin, Teiju còn không có như thế lớn bản sự, đối phương cũng không có yếu ớt như vậy nội tâm, bội phục cùng khiếp sợ cảm xúc biểu đạt xong, những này tuyển thủ càng thêm chăm chú.

	Tại Teiju rời đi sân khấu về sau, Tiểu Thất, Sora, còn có một số không biết tên uy tín lâu năm Coordinator kế Teiju về sau cũng lấy được max điểm thành tích.

	Lần này có thể nói là Pokemon Contest  tăng lên đấu loại quy tắc về sau, max điểm nhiều nhất một lần đấu loại.

	Bất quá đáng tiếc, về sau max điểm cường giả mị lực hiện ra khâu liền không có Teiju lần kia để cho người ta rung động, tại Teiju về sau ra sân, có thể nói là phi thường bất hạnh kết quả.

	Tuyển thủ phòng nghỉ, Teiju lại một lần nữa đưa ánh mắt chăm chú nhìn về phía màn hình.

	"Cái kia Lisia, nàng phái ra Pokemon là Altaria ?"

	Tại đấu loại hồi cuối, Teiju thấy được Lisia mị lực hiện ra khâu, đối phương phái ra một con để Teiju thật bất ngờ Pokemon, Altaria.

	Con kia Altaria trên thân, trải qua Teiju cẩn thận quan sát, đeo một khối đặc biệt tảng đá, theo hắn phỏng đoán, hẳn là Altaria Mega Stone.

	"Nàng vương bài, lại là Mega Altaria. . ."

	Teiju nhìn về phía màn hình, ánh mắt lấp lóe, không có dự liệu được Wallace vị này hậu bối, lại là mà hiểu thì Mega Altaria Coordinator.

	Tin tức này, có thể nói là tương đương thú vị.

	Lấy Altaria làm vương bài Trainer ngoại trừ Teiju chính mình, hắn đến nay chỉ biết là Fortree Gym hai vị kia Gym Leader là. . . Xem ra hiện tại, lại muốn thêm ra một vị.

	"Có ý tứ. . ." Nếu như nói trước đó vị này Lutia chỉ là để Teiju hơi có chút chờ mong, vậy bây giờ, Teiju liền là phi thường chờ mong cùng đối phương một trận chiến, tới hảo hảo điều giáo một chút người mới này.

	Có thể có được Mega Altaria Trainer, trên thế giới này, khả năng đều sẽ không vượt qua số lượng một bàn tay.

	"Carbink ma pháp kính khống chế trình độ đã phi thường hoàn mỹ, chỉ cần có thể trở lại như cũ trên sân khấu biểu hiện, nó đã đủ để đảm nhiệm Ice Moon hạch tâm chi chui, lần này, chắc hẳn có thể đột biến thành Diancie đi ?" Teiju còn không quên kế hoạch của mình, hắn tin tưởng , chờ Diancie xuất thế, nhất định sẽ so Wallace Milotic càng loá mắt! 