 Chương 233: Trăm cái Double Team!

	Raoul Contesta nhìn qua không ít Trainer tham gia Pokemon Contest , Coordinator nhóm đối mặt những cái kia thực lực cường hãn Trainer, đều là đang tránh né, phá giải, hoa lệ giá trị các phương diện bỏ công sức, từng bước đánh tan đối thủ, tránh cho chính diện tác chiến.

	Nhưng đến Teiju nơi này, hắn lại thấy được một lần không giống ứng đối phương pháp.

	Ngươi tuyệt chiêu ngang ngược, ta tuyệt chiêu cũng ngang ngược.

	Sương mù tán đi, Castform đã rơi vào cũng không bình thản trên mặt đất, cùng Tyranitar nhìn nhau.

	Teiju cùng Cung Thủ cũng nhìn nhau, thời gian còn thừa lại 3 phân 51 giây, đối chiến còn muốn tiếp tục!

	Theo thời gian trôi qua, tràng diện sẽ chỉ càng thêm kịch liệt.

	"Con kia Castform lực công kích rất mạnh, nhưng lực phòng ngự là nhược điểm của nó." Cung Thủ thầm nghĩ, vô luận là Hurricane\gió bão Thunder vẫn là cái kia có to lớn lực trùng kích Hydro Pump, cho dù là Tyranitar cũng tuyệt đối không thể để cho nó ngạnh bính, nếu không ném đi hoa lệ giá trị là nhỏ, chịu ảnh hưởng sẽ không tốt.

	Nhưng khác biệt chính là, chỉ cần Tyranitar thoáng đụng phải Castform, đối phương liền nhất định sẽ nhận thương tổn nghiêm trọng!

	"Tới đi, Tyranitar, Earthquake! !"

	Tyranitar nặng nề thân thể hướng mặt đất đè ép, trong nháy mắt dẫn động lên đại địa cộng minh, kia lồi lõm mặt đất, rung động kịch liệt, Castform lập tức đung đưa, suýt nữa bị nham thạch bao phủ.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Tyranitar cần phải cẩn thận Castform tuyệt chiêu, Castform càng thêm phải cẩn thận Tyranitar tuyệt chiêu, ngươi tới ta đi dưới, cục diện từng bước một thăng cấp.

	Đối mặt một công kích liền hơi một tí oanh bạo toàn trường Tyranitar, Teiju cũng rất bất đắc dĩ, Castform ngoại trừ Hydro Pump cái này nguyên động lực, tựa hồ không có rất tốt tránh né phương pháp.

	"Đây chính là Castform nhược điểm. . ." Teiju thầm nghĩ.

	Castform biến hóa vẫn là quá ít, mà đối thủ, hiển nhiên cũng không phải kẻ yếu.

	Mọi người thấy hai người không ngừng biến hóa hoa lệ giá trị, trước mắt mà nói, Teiju thế cục là có chút bất lợi.

	Bất quá, chủ yếu nhất vẫn là một lần tất sát.

	Đến tột cùng ai có thể bắt được một cơ hội cuối cùng, tìm tới đối phương sơ hở, bắt được mấu chốt nhất một cơ hội, mới là trận này đối chiến mấu chốt.

	Ầm!

	Cái nào đó trong nháy mắt, từng đạo nham thạch từ Tyranitar nơi đó bị ném qua đến, phong tỏa Castform hành động, sau đó, một trương sợ hãi mặt trong nháy mắt bay tới, trực tiếp lạc ấn tại Castform trên thân, để nó toàn thân khẽ run rẩy.

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người giật nảy cả mình, ám đạo không tốt.

	"Là Scary Face!"

	"Nguy rồi, Castform nguy hiểm."

	Nhận lấy Scary Face ảnh hưởng, Castform giống như là nhận lấy cái gì kích thích, ngơ ngác sững sờ tại nơi đó.

	"A. . . Là thu hoạch thời điểm." Cung Thủ nhìn thoáng qua thời gian, đã tiếp cận cuối cùng, hắn cười nhạt một tiếng, mặc dù Teiju giãy dụa lâu như vậy, nhưng Tyranitar, là không thể chiến thắng.

	"Cho nó một kích cuối cùng, Stone Edge —— "

	Cung Thủ một cánh tay vung lên, phối hợp Tyranitar rất có một cỗ dũng cảm tiến tới khí thế.

	"Nguy rồi nguy rồi, Teiju tuyển thủ muốn ứng đối ra sao đâu? !" Vivian cũng rất nhập hí, trong lòng lau vệt mồ hôi, lớn tiếng nói.

	"Kết thúc." Teiju thầm nghĩ.

	Hắn mắt nhìn thời gian, cũng mắt nhìn dần dần tiêu tán mây đen, cười.

	Đối mặt Stone Edge, hắn lần đầu không để cho Castform tránh né, bởi vì không cần, toàn trường giữ lại đến bây giờ lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất "Protect" tuyệt chiêu, hắn dự định giao ra.

	Ầm!

	Tất cả mọi người trên mặt khẩn trương nhìn về phía sân bãi, chỉ là. . . Theo một đạo khiếp sợ rống to, phần lớn người xem sắc mặt đều biến đổi.

	Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí có thể nói, đơn giản không nguyện ý tin tưởng một cái tuyệt chiêu có thể làm đến nước này.

	Lúc này sân bãi bên trên, một cái, hai cái, ba cái, mười mấy cái, lít nha lít nhít, vô số Castform chiếm cứ lôi đài, đem lôi đài chật ních, nhìn cực kỳ chấn động.

	"Double Team ?"

	Có nhân cả kinh nói, cái này sao có thể, như thế số lượng Double Team, không có một con Pokemon có thể làm được. . . Cái này đã vượt ra khỏi cái này tuyệt chiêu hạn chế, căn bản cũng không có nghe nói qua!

	"Có hay không mấy trăm ?" Có nhân hỏi.

	Ngay cả Tyranitar, Cung Thủ cũng đều bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, tuyệt chiêu không có tạo thành tổn thương, cùng cảnh tượng trước mắt, đều để bọn hắn trở nên thất thần.

	Không phải bọn hắn tâm lý tố chất không tốt, mà là loại này Double Team, căn bản là tại khiêu chiến mọi người nhận biết.

	"Ta gọi nó. . . Đa trọng Double Team." Teiju nói.

	"Oanh! !"

	Giọt mưa lần nữa lốp bốp hạ xuống, đối mặt loại tình huống này, Cung Thủ sắc mặt đại biến, nhanh chóng hạ lệnh: "Earthquake!"

	Hắn muốn tìm ra chân thân, từ trăm cái Castform bên trong, tìm ra một con Castform chân thân.

	Chỉ là, thi triển Earthquake tốc độ vẫn là chậm một bậc, tiếp xuống, đám người lần nữa thấy được không cách nào tưởng tượng hình tượng, vô số Castform vậy mà đồng thời thi triển tuyệt chiêu, một đạo mạnh mẽ Hydro Pump hướng phía bốn phương tám hướng phun bắn đi, không có chương pháp, không có quy luật, căn bản là không có cách để cho người ta dự đoán!

	"Vì sao lại bắn cái hướng kia ?"

	"Không đúng, cũng có hướng phía Tyranitar đi!"

	Trong chớp nhoáng này, sân bãi hỗn loạn một mảnh.

	Tyranitar đối mặt Hydro Pump không biết từ nơi nào ngăn cản, Earthquake phía dưới, mặc dù có Double Team biến mất, nhưng vẫn có một bộ phận còn sót lại, mà lại. . . Hiện đang suy nghĩ nhiều như vậy, cũng đã chậm.

	Một đạo mạnh mẽ Hydro Pump đánh trúng Tyranitar bộ ngực, cái này liên tiếp khiếp sợ biến cố, để cho người ta phản ứng không kịp, theo Tyranitar thống khổ kêu rên, nửa quỳ trên mặt đất, Cung Thủ hoa lệ giá trị về không, toàn trường sôi trào.

	"Huyễn tượng. . ." Y tá Joy kinh ngạc nói.

	Nàng cẩn thận phát hiện, phần lớn Castform động tác, thần thái đều cực kỳ đồng bộ, cho dù là Double Team, cũng tuyệt đối không thể có thể Trace\phục chế đến hoàn mỹ như vậy.

	Mà lại bộ phận Hydro Pump, công kích quỹ tích cũng làm cho nhân khó hiểu vạn phần, mặt khác đối mặt Earthquake công kích cũng chưa từng lập tức biến mất phân thân, đối với biết rõ Double Team người mà nói, đó căn bản không có khả năng, chỉ cần có một chút điểm ngoại lực, phân thân liền sẽ biến mất, đây là thường thức, nhưng là. . . Castform phân thân, lại còn hoàn hảo không chút tổn hại.

	Đây cũng không phải là Double Team.

	"Hải Thị Thận Lâu." Nghĩ đến Teiju đạo thứ nhất xét duyệt biểu diễn, có nhân trong nháy mắt hiểu được.

	Hải Thị Thận Lâu, tên gọi tắt ảo thị, là một loại bởi vì khúc xạ ánh sáng cùng phản xạ toàn phần mà hình thành hiện tượng tự nhiên, là vật thể phản xạ chỉ riêng trải qua đại khí chiết xạ mà hình thành hư tượng, bản chất là một loại quang học hiện tượng.

	Bất quá. . . Loại này ảo thị, so cầu vồng hình thành điều kiện, hà khắc rồi không biết bao nhiêu lần a!

	Hải Thị Thận Lâu xuất hiện cùng vị trí địa lý, điều kiện cùng những địa phương kia tại đặc biệt thời gian khí tượng đặc điểm có mật thiết liên hệ, cần cực kỳ mạnh nhiệt độ không khí khác thường, kỳ thật Tyranitar phá hư cũng trợ giúp Teiju bước cuối cùng này, trong chiến đấu kịch liệt, cùng mấy lần Castform tận lực đánh hụt hệ Fire tuyệt chiêu, bộ phận không có bị mưa khí quấy nhiễu địa phương ngược lại nóng rực vô cùng.

	Phía dưới nóng rực, phía trên mưa khí quanh quẩn, cùng trải qua ròng rã gần 5 phút đồng hồ Castform tính toán, tại một khắc cuối cùng, cuối cùng bằng vào Sunny Day cùng mây mưa nhanh chóng chuyển đổi, hoàn thành lần này huyễn cảnh.

	Lại phối hợp Castform chân chính Double Team, từ Castform chế tạo Sunny Day tia sáng chiếu xuống, ánh sáng góc độ nhận tận lực khống chế, mới tạo một bức gia cường phiên bản Double Team hiệu quả.

	Teiju vì cùng Tyranitar đối chiến hết thảy cho Castform định ra ba cái khác biệt chiến thuật, đây là bên trong một cái, là bảo đảm nhất, nhưng thời gian chuẩn bị cần dài nhất một cái.

	"Ta thắng." Nhìn về phía biểu lộ không thể tin Cung Thủ, Teiju lắc đầu, đây là Pokemon Contest  a, Pokemon đặc điểm, tự nhiên muốn hợp lý vận dụng.

	Cung Thủ liền là thua ở phía trên này, từ mở màn, Teiju ngay tại vì cuối cùng này mười mấy giây bố cục, đến cuối cùng một khắc, cuối cùng mới đưa thế cục đảo ngược.

	"Thắng. . ." Raoul Contesta nhớ tới kia vô số đạo phân thân, dở khóc dở cười.

	Thậm chí đến bây giờ còn có bộ phận người xem không rõ ràng cho lắm, Castform khống chế trời nắng biến hóa tất cả đều là tại trong sương khói tiến hành, lại thêm ngày mưa biến hóa tốc độ quá nhanh, cái này mới không có để cho người ta chú ý tinh tường. . .

	"Ở trong đó đến cùng ẩn giấu bao nhiêu biến hóa ?" Mấy vị giám khảo suy đoán, cho dù là bọn hắn, vậy mà cũng không nhìn ra ngay từ đầu Teiju mệnh lệnh Castform làm những chuyện kia thâm ý. 