 Chương 347: Gym khảo hạch bắt đầu!

	Sau một ngày, Teiju rời đi Coronet học viện.

	Đồng thời lại cùng Gallade định ra một cái ước định.

	Đương Gallade đạt tới mê võng chi tháp tầng thứ bảy, tuyệt vọng chi tháp hai mươi lăm tầng về sau, như vậy hắn liền sẽ tìm đến Teiju.

	Đem Wurmple cũng phó thác cho A Không, Teiju lúc này trên thân mang theo Beautifly, Altaria, Mismagius, Arcanine, Castform bước lên tiến về Ever Grande City lữ trình.

	Sau năm ngày, Ever Grande City.

	Ever Grande City là nằm ở Hoenn địa khu đông bộ một cái trên đảo nhỏ thành thị, khắp nơi trên đất đóa hoa là nơi này thịnh cảnh, nhưng nói lên nơi này nổi danh nhất nguyên nhân, còn là bởi vì nơi đây là Hoenn liên minh nơi đóng quân.

	Có thể nói là toàn bộ Hoenn chính trị trung tâm, tập hợp Hoenn Trainer sức chiến đấu cao nhất điện đường.

	Đồng thời góp nhặt tám cái huy chương Trainer, cũng cần tiến về nơi này tham gia Ever Grande đại hội.

	Lúc này một thiếu niên đi trên đường, sắc mặt bình tĩnh nhìn người đến người đi đường đi, nói một mình.

	"Không nghĩ tới chờ đợi kiểm tra sức khoẻ còn phải đợi ba ngày thời gian. . ."

	"Lại nói dù cho xin trở thành phổ thông Trainer cũng cần tiến hành kiểm tra sức khoẻ, đồng thời cách mỗi ba năm kiểm tra một lần thân thể, ta từ Oak tiến sĩ nơi đó đạt được Pokedex, xem như đi đường tắt a?"

	Teiju lắc đầu, hắn đi vào Ever Grande City sau liền đi dựa theo thông báo phương thức liên lạc tìm được liên minh sự vụ chỗ.

	Ba ngày sau buổi sáng 9 điểm hắn cần muốn đi trước Ever Grande City một nhà thị bệnh viện tiến hành tương ứng kiểm tra sức khoẻ, đây là Gym Trainer khảo hạch đạo thứ hai thủ tục.

	Về phần đạo thứ nhất thủ tục, thì là có năng lực, có tư cách đưa ra trở thành Gym Trainer xin, Teiju đã thông qua học viện con đường làm được.

	Trở lại trung tâm pokemon, Teiju đột nhiên biết được có mình nhắn lại.

	Nhắn lại người là Raoul Contesta tiên sinh, hắn thông tri mình Fallarbor Town Pokemon Contest  hội trường đã bắt đầu bắt đầu thành lập, cũng hỏi thăm có rảnh rỗi hay không nhân thủ hỗ trợ quản lý sự vụ ngày thường.

	Teiju cười thầm trong lòng, rõ ràng là hắn xin nhờ đối phương thỉnh cầu, nhưng Raoul Contesta tiên sinh lại nói như thế uyển chuyển, thật đúng là cho hắn mặt mũi.

	"A Dương cùng công trường ký kết hiệp nghị cũng nhanh đến kỳ. . ."

	Tại bình thường thông tin liên hệ bên trong, Teiju cũng ở đây giải ra mọi người hiện trạng.

	A Dương tại công trường bên trong có xin qua Machop nắm giữ quyền, nhưng công trường tầng quản lý không lưu tình chút nào cự tuyệt, dù sao một cái bình thường dời gạch công xin, căn bản không cần thiết coi trọng, đối phương cũng không ham A Dương thứ gì.

	Đối với cái này, Teiju chỉ có thể nghĩ hết biện pháp, cuối cùng tra được A Dương cái này công trường lệ thuộc bối cảnh.

	Thiên đạt tập đoàn, một cái chủ yếu xử lí công trình kiến trúc cùng công trình phụ mới xây, xây dựng thêm, cải biến cùng dỡ bỏ chờ có quan hệ hoạt động xí nghiệp, phụ trách Mt. Chimney xe cáp cái này một đội nhân mã chỉ là Thiên đạt tập đoàn một cái chi nhánh hạng mục.

	Biết bối cảnh liền dễ nói, Teiju từ trên mạng lập tức tra được Thiên đạt tập đoàn hợp tác xí nghiệp, lập tức liền thấy mấy cái tên quen thuộc.

	Pokemon Contest  thi đấu sự tình chính là một cái trong số đó, Pokemon Contest  hội trường, phần lớn cũng từ Thiên đạt tập đoàn nhận thầu kiến tạo.

	Biết điểm này, Teiju chần chờ một lát liền từ Raoul Contesta tiên sinh đường dây này tự thuật tiền căn hậu quả, kết cục thuận lợi ngoài ý liệu, con kia Machop trực tiếp liền bị đưa cho A Dương, cái này còn để A Dương kinh ngạc thật lâu.

	Đối với cái này Teiju chỉ có thể nói có nhân mạch thật tốt. . .

	Pokemon Contest  hội trường thành lập trong lúc đó, có Teiju bên này chiếu cố, A Dương không hề nghi ngờ sẽ đi điều động đến Fallarbor Town bản địa, mà lúc này, Akaya cũng đã đem trọng tài chứng khảo hạch xuống tới, Tiểu Thất đồng thời đã bước lên Coordinator lữ hành, sau khi suy tính, Teiju đem A Dương cùng Akaya tiến cử cho Raoul Contesta.

	Mấy đứa bé bên trong, hiện tại cũng chỉ có hai người bọn họ làm việc nhất làm cho người yên tâm.

	Ba ngày quá khứ, Ever Grande City bệnh viện, Teiju dựa theo quá trình trải qua đông đảo hạng mục kiểm tra, đại khái cùng loại với kiếp trước nhập chức kiểm tra sức khoẻ, Teiju có tại Coronet học viện theo Kỷ Nguyên lão sư huấn luyện được thể trạng, tự nhiên thể chất khỏe mạnh, kiểm tra sức khoẻ kết quả ưu tú không lời nói, trên thực tế cũng rất ít có Trainer người yếu nhiều bệnh, như thế tại ban sơ xin Trainer tư cách thời điểm hơn phân nửa cũng sẽ không thông qua, trừ phi có hậu môn có thể đi.

	Có kiểm tra sức khoẻ biểu, Teiju lại về tới Ever Grande liên minh sự vụ chỗ, tại trải qua nghiệm chứng về sau, Teiju chờ đợi nửa ngày, một nữ tử tìm tới hắn.

	"Y tá Joy ?" Teiju ngoài ý muốn.

	Người trước mắt này ngoại trừ phục sức, kia quen thuộc màu tóc cùng khuôn mặt thực sự để cho người ta nhìn quen mắt, nghĩ không nhận ra cũng khó khăn.

	Teiju nghĩ đến mình cùng Joy Jun lần thứ nhất gặp mặt, nếu như không là đối phương tuổi tác quá nhỏ, chỉ có 10 tuổi nguyên nhân, lại thêm không có mặc lấy đồng phục y tá, Teiju lúc này mới không nhận ra, bất quá trước mắt người này cùng trung tâm pokemon đóng giữ y tá Joy tuổi tác không kém nhiều, Teiju một chút liền nhận ra được.

	"Xin hỏi là Teiju tiên sinh a." Y tá Joy hỏi.

	"Ta là." Teiju gật đầu, lại một lần nữa quan sát tỉ mỉ đối phương, cái này thân phục sức, chẳng lẽ là. . .

	"Ngươi tốt, ta là ngươi tiếp xuống quan giám khảo, cái này về sau mời ngươi xưng hô ta là Joy giám khảo, mà không phải y tá Joy." Vị này Joy lập tức nói.

	Teiju một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, nói: "Joy giám khảo, vậy ta tiếp xuống khảo hạch hẳn là 'Thực chiến' đi ?"

	Joy giám khảo gật đầu, "Tiếp xuống khảo hạch của ngươi toàn bộ hành trình đem để ta tới đồng hành, phụ trách ghi chép thành tích của ngươi."

	Tại xin trở thành Gym Trainer, chuẩn bị thành lập Gym trước đó, Teiju liền cố ý sưu tập qua khảo hạch quá trình, mặc dù sẽ có chỗ khác biệt, nhưng cũng có cộng đồng chỗ, tỉ như kiểm tra sức khoẻ, liền là ắt không thể thiếu.

	Mà cái gọi là thực chiến khảo hạch, cũng không phải là đối chiến, mà là khảo nghiệm Gym Trainer dã ngoại sinh tồn năng lực, cùng hoang dại Pokémon tình huống chiến đấu, khảo hạch lựa chọn địa chỉ, phần lớn là không bị liên minh khai thác mất mác khu, không có bóng người chi địa.

	Cái này thực chiến khảo hạch vô cùng nguy hiểm, cho nên sẽ có quan giám khảo cùng đi, chỉ là để Teiju không có nghĩ tới là hắn giám khảo là y tá Joy.

	Hơn nữa còn là một cái tương đối đặc thù y tá Joy, cùng trung tâm pokemon y tá Joy hoàn toàn hai loại phong cách, ngược lại là cùng Kỷ Nguyên lão sư cái kia xuất ngũ cảnh sát hình sự có chút tương tự.

	Vị này Joy tên đầy đủ Joy Yuki, trời sinh không thích học tập, cho nên không có cách nào thi đậu Breeder bằng chứng, tiến tới lấy được y tá tư cách, lúc này mới lựa chọn đi Trainer con đường, bởi vì thân thế nguyên nhân, cũng rất dễ dàng ngay tại liên minh bản bộ nhậm chức, bây giờ cho Teiju đảm nhiệm quan giám khảo, cũng coi là đối nàng một cái mới khiêu chiến.

	Dù sao trước đó chỉ là xử lí chút đơn giản công việc, lần thứ nhất đảm nhiệm Gym Trainer quan giám khảo, còn để Joy Yuki có chút khẩn trương đâu, chỉ là tại người tham gia khảo hạch trước mặt, nàng không thể không biểu hiện ra mình thân là giám khảo uy nghiêm, đồng dạng để Joy Yuki không có nghĩ tới là, xin Gym Trainer người lại là một cái so với nàng còn muốn nhỏ rất nhiều thiếu niên, cái này không khỏi để Teiju trong lòng nàng đánh giá trực tiếp giảm xuống mấy phần, cảm thấy mình công tác lần này sẽ rất gian khổ.

	"Khảo hạch địa điểm là Kanto đại lục cùng Hoenn ở giữa một tòa không người hoang đảo, nơi đó Pokémon giàu có tính công kích lại tài nguyên thiếu thốn, là nhân loại rất khó sinh tồn một hòn đảo, chúng ta đem tiến về nơi đó vượt qua trong vòng một tuần khảo hạch." 