 Chương 1211: Tạm về Unova

	"Diantha tiểu thư."

	"Teiju tiên sinh, Satsuki tiên sinh, cảm tạ hai vị Helping Hand\trợ giúp, phần ân tình này Kalos liên minh nhất định sẽ không quên."

	Cùng Teiju cùng Satsuki chạm mặt về sau, Kalos Quán Quân\Champion Diantha đại biểu Kalos liên minh đối Teiju cùng Satsuki nói cảm tạ.

	Lúc này Kalos liên minh đã biết Olympia tiên đoán, đối với chiêm tinh sư một mạch xuất thân Olympia, Kalos liên minh tối cao nghị trưởng vô cùng tín nhiệm, chỉ vì chiêm tinh sư một mạch tại lịch sử tuế nguyệt bên trong vô số lần cứu vớt qua Kalos địa khu ở trong cơn nguy khốn, nói mạch này tương thừa chiêm tinh sư nhóm là Kalos an toàn thủ vọng giả cũng không đủ.

	Lần này Teiju làm Olympia trong dự ngôn "Chúa cứu thế", đạt được rất nhiều Kalos thế lực cao cấp coi trọng, các phương đều tại vắt hết óc nghĩ biện pháp như thế nào mới có thể biểu đạt giao hảo Teiju.

	Nguyên nhân có rất nhiều, ngoại trừ Teiju trực tiếp Helping Hand\trợ giúp Kalos liên minh bài trừ tai hoạ ngầm bên ngoài, hắn tự thân địa vị không tầm thường cũng là đáng kết giao trọng yếu một điểm, nhất làm cho Kalos liên minh coi trọng là, Teiju có thể là truyền thừa Xerneas lực lượng truyền thừa Trainer, đây là Diantha đoán được, bây giờ cũng đã nhận được xác minh.

	Cứ như vậy, Teiju mặc dù căn cơ tại Hoenn địa khu, nhưng cùng Kalos cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ, trên thực tế Kalos liên minh suy đoán không sai, cho nên bọn hắn cũng nghĩ đem Teiju dạng này cấm kỵ lực lượng cột vào Kalos liên minh, nếu có Teiju huấn luyện như thế nhà tọa trấn, khỏi cần phải nói, đối với một chút kẻ dã tâm tới nói tuyệt đối là vô cùng tốt chấn nhiếp thủ đoạn.

	Hai ngày sau.

	Teiju từ Diamond Domain mà ra, lại đi gặp Olympia một mặt, biểu đạt đối với đối phương cảm tạ.

	Lần này hắn lại thiếu một phần ân tình, mặc dù ở trong mắt Olympia, Teiju đối với Kalos ân tình xa so với nàng cái này một cái nho nhỏ tiên đoán ân tình phải lớn, nhưng là Teiju không như vậy nghĩ, mượn nhờ Olympia lực lượng, hắn cuối cùng là giải quyết xong một phen tâm sự.

	Dẫn đến Teiju ngộ nhập lỗ sâu xuyên qua đến Ultra Megalopolis kẻ cầm đầu LaRousse tập đoàn, mặc dù nhưng đã bị Devon phá đổ, nhưng là một chút nhân vật trọng yếu, lại sớm đạt được phong thanh, nhao nhao lẩn trốn, cuối cùng không có bị pháp luật chế tài, những người này từ đó về sau liền bắt đầu hoạt động tại trong âm u, không còn xuất đầu lộ diện, muốn báo thù những người này tiền đề, liền là tại to lớn thế giới pokemon tìm tới chỗ ở của đối phương.

	Trước đó Olympia Helping Hand\trợ giúp Teiju tiên đoán Yveltal chỗ lúc, Teiju cũng thỉnh cầu đối phương hỗ trợ tìm mấy người này vị trí.

	Đã được như nguyện về sau, Teiju lập tức hành động, tại trấn áp Y thần chi trước, Teiju mượn nhờ Ultra Wormhole lực lượng tiến về các nơi trên thế giới, đối mặt Teiju, trong đó có ba người lựa chọn tự sát, hai người bị tóm sau khi đứng lên, lâm vào Mismagius vô hạn Địa Ngục huyễn cảnh, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tinh thần sụp đổ biến thành ngớ ngẩn, sống không bằng chết.

	Olympia lại một lần nữa nhìn xem Teiju rời đi, trong lòng đã biết nàng tiên đoán mấy người kia kết quả, mặc dù đây coi như là phá chiêm tinh sư một mạch cấm kỵ, nhưng dạng này đầu tư theo Olympia phi thường đáng giá, trong cõi u minh nàng có dự cảm, Kalos kế tiếp còn hội cần vị này Fairy Thiên Vương hỗ trợ, so sánh Kalos tồn vong, phá một lần cấm kỵ không tính là gì, dù sao thủ hộ Kalos an nguy, đối với chiêm tinh sư một mạch ưu tiên cấp cao hơn hết thảy.

	Đây cũng là chiêm tinh sư một mạch cùng con kia Pokémon hứa hẹn.

	Ambrette Town, Teiju ngừng lưu tại nơi này ngày cuối cùng, cho Joy Jun lưu lại một phần lễ vật, một đám lửa, ẩn chứa sinh mệnh năng lượng hỏa diễm, tại Jun cùng khoa học kỹ thuật hiện đại trợ giúp dưới, Litleo mặc dù tính mệnh không lo, nhưng là nghĩ trở nên bình thường, trừ phi có Thắng Tông đại sư cố ý điều phối gen dược thủy, nếu không đem tuyệt đối không thể, sinh mệnh năng lượng thiếu thốn không là chuyện nhỏ, vì giảm bớt Jun gánh vác, Teiju để Altaria ngưng tụ ra một đoàn sinh mệnh chi hỏa, cái này đoàn hỏa diễm bị hệ Fire Litleo thôn phệ về sau, dự tính có thể tái tạo thân thể của nó.

	"Kalos trước mắt cuồn cuộn sóng ngầm, mặc dù Yveltal đã lần nữa ngủ say, nhưng là còn có không biết tai hoạ ngầm, nếu như gặp phải không cách nào dò xét tình huống, ngươi cùng nghiên cứu đoàn đội không nên vọng động, tốt nhất là thẻ liên lạc lộ chính là tiểu thư hoặc là ta."

	"Được." Trước khi chia tay, Teiju nhớ tới Xerneas nói tới Zygarde Cells gào thét, hướng về Jun trịnh trọng nói, điểm này, hắn cũng nhắc nhở qua Olympia cùng Diantha.

	Jun chăm chú nhẹ gật đầu, minh bạch Teiju có lẽ sớm biết cái gì, lập tức đem Teiju thật sâu ghi tạc trong lòng.

	Kalos địa khu, vô số đỉnh cấp thế lực đối Teiju phát ra mời, hi vọng có thể cùng Teiju tiến một bước kết bạn nhưng đều bị Teiju từng cái từ chối nhã nhặn, hắn nghĩ phải lập tức trở lại Unova địa khu, so sánh kết bạn các loại nhân mạch, Teiju cảm thấy trước mắt nắm chặt hết thảy thời gian tăng lên thực lực của mình quan trọng hơn.

	Vô luận là Luna công ty nghiên cứu. . . Vẫn là Fairy lĩnh vực cái cuối cùng hạch tâm, hắn đều cần đầu nhập thời gian.

	Satsuki Thiên Vương đắc ý cùng Teiju về tới Unova địa khu, lần này đi vào Kalos hắn cảm thấy là mình cả đời nhất quyết định anh minh, mặc dù Teiju cự tuyệt cùng những Kalos kia thế lực kết bạn cơ hội, nhưng là Satsuki Thiên Vương cũng không có cự tuyệt, thân là Unova một nhà công ty lớn người thừa kế, hắn cần đem những người này mạch nắm chặt, cứ như vậy có thể đối gia tộc bọn họ phát triển đưa đến vô cùng trọng yếu tác dụng, cái này, liền là Satsuki Helping Hand\trợ giúp Teiju đối phó Yveltal đạt được chỗ tốt lớn nhất, để hắn trở thành Kalos từng cái thế lực cao cấp khách quý.

	. . .

	. . .

	Một tuần sau, Unova địa khu Luna công ty bí mật thành lập một cái đặc biệt nghiên cứu tiểu tổ, phụ trách tiến hành đối Ultra Wormhole thực tiễn nghiên cứu.

	Thành lập vô số lý luận hệ thống về sau, Luna công ty còn chưa hoàn toàn phân tích Team Rocket vượt qua thời không nguyên lý, nhưng Teiju biết rõ thời gian cấp bách, cho nên hắn tư sinh ra thực tiễn trước ở lý luận ý nghĩ, dự định để Lunala phối hợp Luna công ty to gan đi đầu thực tiễn, cứ như vậy, lại bởi vì đường quanh co lãng phí rất nhiều tài nguyên, số lượng đem vô cùng to lớn, nhưng là Teiju không quan tâm, đây là Luna công ty muốn kỹ thuật bạo tạc phương pháp duy nhất.

	Sau đó không lâu, Unova liên minh liên quan tới Undersea Temple thủ hộ giả Larry cùng Meloetta căn cứ chính xác người Protect\bảo hộ kế hoạch chính thức áp dụng, Larry cùng Meloetta vào khoảng 24 giờ bên trong bị tầng tầng bảo vệ, ngoại trừ ngoại vi Bộ an ninh thự, còn cho bọn hắn hai cái phù hợp thiếp thân Trainer, cùng một cái biên chế bên ngoài ngắn hạn bảo tiêu.

	Hai cái này Trainer bên trong một cái, liền là Virbank Gym Roxie, một cái khác, thì là Jenny gia tộc điều tra quan.

	Về phần biên chế bên ngoài ngắn hạn bảo tiêu, dĩ nhiên chính là Teiju.

	Trên lý luận, Larry sẽ không bị hạn chế bất luận cái gì tự do, nhưng là hắn lúc này kỳ thật đã không có tự do, bị Unova liên minh đã biết, không biết lực lượng tầng tầng bảo vệ, mặc dù nhìn không gặp người nào, nhưng là loại này nhận giám thị cảm giác , bất kỳ người nào cũng sẽ không cảm thấy dễ chịu.

	Driftveil City.

	Ứng hòa Teiju hứa hẹn, Larry cùng Meloetta ở chỗ này cùng Teiju sẽ cùng, làm Unova địa khu lớn nhất thành thị một trong, nơi này có độc nhất vô nhị đặc sắc công trình, thế giới pokemon thi đấu tranh giải chủ hội trường, trừ một chút phân thi đấu bên ngoài, thế giới pokemon thi đấu tranh giải trọng yếu thi đấu sự tình đều lại ở chỗ này cử hành, đồng thời nơi này cũng là một cái duy nhất thường xuyên bị từng cái địa khu Gym Trainer thường trú đối chiến chi địa.

	Teiju dự định ở chỗ này hoàn thiện Fairy lĩnh vực cái cuối cùng thanh âm hạch tâm, mà Larry cùng chân chính ca cơ Meloetta, là trong thời gian này hắn người hợp tác.

	Bất quá Teiju không biết là, lúc này, một đám đến từ không mấy năm ánh sáng bên ngoài khách không mời mà đến, giáng lâm đến thế giới pokemon.

	Bọn hắn tự xưng Ultra đội điều tra. 