 Chương 828: Cân đối đại sư vinh dự!

	Từ trận này đối chiến đó có thể thấy được, vô luận là hệ Ice năng lực vẫn là Fairy hệ năng lực, Ninetales đều đủ để cùng Altaria chống lại, đương hai hệ tụ tập lúc, Ninetales liền có thể trực tiếp nghiền ép lên đi, đây hết thảy đều ỷ lại nó cân đối trình độ, để nó có thể nhẹ nhõm khống chế hai cái này hỗ trợ lẫn nhau thuộc tính, không phải, nghĩ cuối cùng thắng được thắng lợi, còn không dễ dàng như vậy.

	"Bất quá, ngươi không hiếu kỳ cái kia sao? Rest\giấc ngủ cùng Sleep Talk tổ hợp kỹ, ngươi xem một chút Ninetales, cả tràng đối chiến xuống tới, nó tiêu hao giống như cũng không là rất lớn." Sukizo ánh mắt nghi hoặc, đến tột cùng là cái gì để Ninetales trong giấc ngủ còn có thể bảo trì thanh tỉnh ý thức, thành thạo khống chế Sleep Talk đây này ?

	"Cái kia hẳn là là Teiju bí mật đi." Raoul Contesta cười nói.

	"Nhìn như thế lực ngang nhau, nhưng kỳ thật lại là nghiêng về một bên thế cục. . ." Y tá Joy trong lòng kinh ngạc, người mới cùng lão nhân tranh đấu, lấy lão nhân toàn thắng chấm dứt sao ?

	"Chúc mừng ngươi, Teiju tiên sinh!"

	Theo Altaria ngã xuống, người chủ trì Vivian chúc mừng nói, cái này đã đại biểu này giới Grand Festival triệt để kết thúc.

	Cùng lúc đó, Teiju nhìn về phía trên sân khấu Ninetales, cùng nó ánh mắt nhìn nhau một cái, trong lòng cười cười, dạng này, xem như hoàn thành cùng Ninetales hứa hẹn đi.

	Lúc trước Ninetales vẫn là Vulpix thời điểm, Teiju liền đã nói với nó tương lai muốn chinh chiến Pokemon Contest , nó cân đối thiên phú rất tuyệt, nhất định có thể tại Pokemon Contest  sân khấu loá mắt vạn phần, tiểu Vulpix cũng không có cô phụ Teiju chờ mong, hiện ra xuất sắc cân đối thiên phú.

	Hiện tại, đã là Ninetales tiểu Vulpix cùng Teiju thành công chế bá một cái địa khu, nó cân đối trình độ cũng được xưng tụng đỉnh tiêm, có thể nói hoàn mỹ đạt đến Teiju trước đó cùng Vulpix mong muốn.

	Mặt khác, lần này Kanto Saffron đại hội hàm kim lượng chi cao, để Teiju đều có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng may hắn cùng Ninetales chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, đủ để đánh tan hết thảy đối thủ! !

	"Teiju tiền bối. . ." Trên sân khấu, Lisia chậm rãi mở miệng, muốn nói cái gì, bất quá sau đó lắc đầu, từ bỏ quyết định này.

	Nhìn thấy Lisia khó chịu, Teiju mỉm cười, nói: "Ta chờ ngươi lần tiếp theo khiêu chiến."

	"Được." Lisia chăm chú nhẹ gật đầu.

	Ôm mười phần lòng tin tới khiêu chiến Teiju, cuối cùng vẫn cuối cùng đều là thất bại, nói không khó thụ là giả, bất quá Lisia rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, lúc này, đem Teiju triệt để trở thành một cái nhất định phải vượt qua mục tiêu.

	. . .

	. . .

	Cùng ngày nghi lễ bế mạc, Teiju chậm rãi đi hướng đài cao, đồng thời hắn cùng Raoul Contesta tiên sinh liếc nhau một cái, hai người đối với tiếp xuống muốn phát sinh cái gì lòng dạ biết rõ.

	Teiju tiếp nhận Raoul Contesta tiên sinh, Sukizo tiên sinh, y tá Joy cộng đồng đưa tới Ribbon Cup về sau, Raoul Contesta tiên sinh đột nhiên tuyên bố một kiện chuyện trọng đại.

	"Đỉnh tiêm Coordinator Teiju chế bá Kanto, Hoenn song địa khu Grand Festival, càng là tại Coordinator liên hợp Trainer Mega\siêu cấp khánh điển bên trên hiện ra cá nhân hắn xuất sắc trình độ, trải qua Pokemon Contest  uỷ ban nhất trí giám khảo, chúng ta quyết định cho Teiju Coordinator Master vinh dự."

	Cân đối đại sư!

	Đây là Pokemon Contest  chính thức lần thứ hai cho Coordinator Coordinator Master vinh dự, cái trước người, là Wallace!

	"Teiju thực lực rõ như ban ngày, ta tin tưởng hắn có thể nhận gánh chịu nổi cân đối đại sư cái này vinh dự." Sukizo nói.

	Teiju sâu hít vào một hơi thật sâu, cảm thụ được dưới đài vô số Coordinator ánh mắt hâm mộ, hắn tự thân áp lực cũng rất lớn, hắn đương nhiên biết Coordinator Master vinh dự đại biểu cái gì, đại biểu cho sau này trên người hắn Pokemon Contest  ấn ký mạnh hơn, đây là phe phái lựa chọn. Nếu không, coi như hắn thành công chế bá tất cả địa khu Pokemon Contest , Pokemon Contest  chính thức cũng không nhất định cho hắn cái này vinh dự.

	Cái này vinh dự, còn đại biểu Pokemon Contest  phe phái toàn lực nâng đỡ! Nếu như đương Teiju lấy được Thiên Vương chi vị, có được quốc hội liên minh quyền bỏ phiếu về sau, cũng đem đại biểu Teiju triệt để trở thành Pokemon Contest  thực quyền cao tầng.

	"Cân đối đại sư ?" Đương Raoul Contesta tiên sinh tuyên bố về sau, ăn miễn phí bánh ngọt Tiểu Thất trực tiếp bị hắc ở, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem song song đứng thẳng Teiju cùng Raoul Contesta tiên sinh.

	"Teiju ca chạy tới bước này à. . ."

	"Không hổ là người đánh bại ta." Lisia kinh ngạc muốn ít một chút, nàng cho rằng Teiju gánh xứng đáng cái này vinh dự, đối phương có thể đứng ở cùng nàng cữu cữu một cái độ cao, theo Lisia đương nhiên.

	Đỉnh tiêm Coordinator cũng tốt, phổ thông Coordinator cũng tốt, người mới Coordinator cũng tốt, chỉ muốn yên lặng xem hết nghi lễ bế mạc những người này, đều bị hù dọa.

	Không ai từng nghĩ tới, tại lần này Grand Festival kết thúc vậy mà xuất hiện một cái Mega\siêu cấp lớn tin tức!

	"Cái thứ hai cân đối đại sư xuất thế, Wallace đại sư địa vị khó giữ được ??" Johto địa khu thiên tài người mới Marina cười hắc hắc, bắt đầu não bổ các loại thú vị phát triển.

	Đồng thời dưới đài, vô số truyền thông điên cuồng chụp ảnh, cái thứ hai cân đối đại sư xuất thế, biểu thị cái gì ? Pokemon Contest  chính thức lại đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì ?

	Ngửi được lớn tin tức hương vị về sau, những này truyền thông như là thuốc cao da chó đồng dạng kéo đi lên, bất quá Teiju cùng Raoul Contesta tiên sinh đã sớm chuẩn bị, tự nhiên tránh khỏi hết thảy người không có phận sự quấy rối.

	Nghi lễ bế mạc kết thúc về sau, Teiju đã dự liệu được chuyện lần này sẽ ở trên internet, trên tạp chí bị điên cuồng đưa tin, bất quá hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nếu như trước đó hắn chỉ tính là lực ảnh hưởng tương đối bình thường nhân vật công chúng, lần này, danh khí có thể muốn bạo tăng.

	"Cân đối đại sư vinh dự, nghe thế nào?"

	Pokemon Contest  hội trường phòng họp, Raoul Contesta tiên sinh cười tủm tỉm nói, chiêu này tự nhiên là hắn cùng Teiju thương thảo sau quyết sách.

	"Ta có chút hối hận, dạng này ta có phải hay không nhất định phải khiêu chiến Thiên Vương chi vị rồi? Có thể không đi sao ?" Teiju cười ha hả nói.

	"Không được!" Raoul Contesta cả giận: "Ngươi biết ta tranh thủ tới một cái Coordinator Master vinh dự động nhiều ít quan hệ sao, yên tâm đi, cái này Coordinator Master vinh dự xa so với trong tưởng tượng của ngươi phải có giá trị, ngươi về sau liền sẽ phát hiện chỗ tốt của nó."

	"Đùa thôi." Teiju nhẹ gật đầu, cái này cân đối đại sư vinh dự, cũng là hắn cùng Thắng Tông đại sư trò chuyện về sau, nhất định phải tranh thủ vinh dự.

	Nếu như có thể được đến Pokemon Contest  trọng điểm nâng đỡ, Thiên Vương con đường hội thuận lợi không ít.

	"Tiếp xuống ngươi dự định đi làm cái gì ?"

	"Hồi Hoenn tiến hành ma quỷ đặc huấn, hiện tại ta muốn khiêu chiến Tứ Thiên Vương vị trí xác suất thành công rất nhỏ." Teiju nói: "Ta chỉ có một cái thích hợp đối mặt đỉnh cấp Trainer hoàn chỉnh đội ngũ."

	"Cũng thế, dù sao ngươi tích lũy thời gian không nhiều." Raoul Contesta trầm tư nói: "Cố lên nha, mặc dù ta không hiểu nhiều, nhưng cũng biết đối với đỉnh cấp Trainer tới nói, hai cái đội ngũ là cơ sở, đúng, chuyện sau đó ngay tại Fallarbor Town phong cảnh khu mở ra lúc lại thảo luận đi, lời mời của ngươi ta nhận được, đến lúc đó ta sẽ cùng Sukizo cùng đi cổ động."

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu. 