 Chương 1048: Nguyệt Vẫn kế hoạch

	Cùng lúc đó, bị Teiju mệnh danh là "Nguyệt Vẫn kế hoạch" phương án triệt để đã định, cũng đã nhận được liên minh duy trì.

	Liên minh các nghị viên tự khai bắt đầu liền vì như thế nào đánh lui Groudon cùng Kyogre tranh luận không ngớt, cuối cùng đem hi vọng ký thác trên người Trainer bọn hắn, không có làm cái gì cân nhắc sẽ đồng ý Teiju kế hoạch.

	Từ Wallace, Steven, Lance, Sidney, Phoebe, Drake, Bonney bảy người tiếp tục cùng Primal Groudon cùng Primal Kyogre giao chiến, nếu như thuận lợi có thể như vậy đánh lui hai con Siêu cổ đại Pokémon, nhưng nếu như hai con Siêu cổ đại Pokémon vẫn chỗ ở hiện tại loại trạng thái này, như vậy tập Fairy quân đoàn một kích toàn lực "Nguyệt Vẫn kế hoạch" liền trở thành sau cùng thủ đoạn.

	Bảy vị đỉnh cấp cường giả tại chỗ nguy hiểm nhất cùng Primal Groudon cùng Primal Kyogre đại chiến thời điểm, Teiju tìm đúng khe hở rời khỏi, bắt đầu cùng Rotom Pokedex chuẩn bị áp dụng "Nguyệt Vẫn kế hoạch" .

	Nếu như đem Teiju tính đi vào, Mega Altaria, Mega Diancie, Mega Gallade, nói Teiju có League Champion thực lực cũng không đủ, bốn vị League Champion, bốn vị liên minh Thiên Vương, tại đội hình cường đại như thế dưới, dù là đối phương là sống sót vài ức năm như là thần minh Pokémon, trên lý luận cũng hẳn là bại.

	Nhưng trên thực tế, hai con Siêu cổ đại Pokémon mặc dù không cách nào đánh tan có được xảo diệu phối hợp nhân loại cường giả, nhưng nhân loại cường giả cũng không có có phương pháp trọng thương hai con Siêu cổ đại Pokémon, song phương so đấu liền là ai có thể trước tiên đem ai thể lực hao hết, chống đỡ xuống tới, liền là người thắng.

	Nhưng mà, Primal Groudon cùng Primal Kyogre trước mắt trạng thái, có thể nói là cùng tự nhiên năng lượng dung hợp làm một thể, cùng toàn bộ thiên nhiên liên hệ ở cùng nhau, đối với tự nhiên năng lượng vận sử dụng thủ đoạn vô cùng huyền diệu, cho nên thể lực gần như vô cùng vô tận, phối hợp kia nguyên bản là từ trong tự nhiên đản sinh khổng lồ thân thể, cơ hồ không có sử dụng thủ đoạn có thể làm bị thương bọn chúng.

	Nếu có, vậy cũng nhất định là bằng nhau cấp độ lực lượng.

	Đơn thuần cùng Steven bọn người tiến hành kiềm chế hai con Siêu cổ đại Pokémon chiến đấu, ý nghĩa thực sự không lớn, Teiju dự định ra sức đánh cược một lần, trong đám người, cũng chỉ có hắn bằng vào trong truyền thuyết Pokémon Xerneas Fairy Aura tạo dựng đặc biệt hạch tâm chiến thuật, mới có thể phát huy ra trọng thương trong truyền thuyết Pokémon thực lực.

	"Nguyệt Vẫn kế hoạch. . ." Bảy vị đỉnh cấp cường giả cùng Primal Groudon cùng Primal Kyogre giao chiến trong lúc đó, Teiju thừa cưỡi Altaria, dẫn đầu 4 9 con Ribombee, 4 8 con Togetic, 2 4 con Lunatone tổng cộng 12 một con Fairy quân đoàn lực lượng dự bị trèo lên lên thiên không.

	"Teiju Thiên Vương, ngươi dự định làm cái gì."

	Theo Teiju độ cao càng ngày càng cao, liên minh ký giả truyền thông chuyên môn máy bay trực thăng nhích lại gần.

	"Tiếp xuống nghe ta chỉ huy." Teiju biểu lộ trịnh trọng, nếu như Fairy quân đoàn một kích toàn lực vẫn không có cách nào trọng thương hai đại Siêu cổ đại Pokémon, như vậy tiếp xuống chỉ sợ cũng không phải Trainer có thể giải quyết, liên minh chỉ có thể không tiếc bất cứ giá nào vận dụng cấm kỵ vũ khí.

	Mặc dù danh tự thiên kì bách quái, nhưng Teiju cũng hiểu được những cái kia lực sát thương to lớn vũ khí cùng Địa Cầu Mega vũ khí hạt nhân cơ hồ không có gì sai biệt, nếu như phải vận dụng, khẳng định cũng là liệt biểu cuối cùng một hạng lựa chọn.

	Làm như vậy, đoán chừng mảng lớn Hoenn hải vực đều muốn biến thành Tử Vong Chi Địa, mà lại, cái này còn không thể cam đoan liền nhất định có thể giải quyết Groudon cùng Kyogre.

	"Không biết, Fairy quân đoàn một kích toàn lực, tại uy lực bên trên có thể hay không so sánh những cái kia cấm kỵ vũ khí, đây cũng là cho Hoenn liên minh chỉ cái lộ đi."

	12 một con Fairy quân đoàn thành viên, cộng thêm Altaria, Diancie, Gardevoir, Ninetales, Mawile chờ chủ lực, Fairy quân đoàn tuyệt đại bộ phận lực lượng tề tụ không trung, đã cách xa hải dương chiến trường rất xa, nhìn xem cái này khổng lồ tư thế, phụ trách trước đó trực tiếp nơi này tình hình chiến đấu phóng viên Mira hít thở sâu một hơi.

	Vị này trước đó trấn áp hai con Siêu cổ đại Pokémon Teiju Thiên Vương, tiếp xuống dự định làm cái gì ?

	Nghi ngờ của nàng, sau một khắc liền được giải đáp, đại bộ phận đạt được "Nguyệt Vẫn kế hoạch" kế hoạch phương án người, đều ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, cùng Siêu cổ đại Pokémon đại chiến nhân loại các cường giả, cũng tại giao chiến thời điểm bắt đầu căn cứ "Nguyệt Vẫn kế hoạch" mục tiêu cuối cùng nhất bắt đầu bố cục.

	Tức tận lực thu nhỏ hai con Siêu cổ đại Pokémon chiến đấu phạm vi, đem hai bọn chúng dẫn dụ đến cùng một chỗ, sau đó hạn chế lại bọn chúng.

	Đồng thời tại cực trong thời gian ngắn, Thiên Vương nhóm cùng các quán quân, muốn có thể nhanh chóng rút lui, tránh cho cuốn vào trong đó, cái này mấy điểm không thể nghi ngờ phi thường khó, nhưng là cái này độ khó, còn chưa tới để Steven, Wallace, Lance bọn người không dám nếm thử tình trạng, vì chấp hành cái phương án này, Hoenn liên minh mấy cái siêu máy tính, đều tại lấy người tham chiến Pokémon số liệu làm bản gốc, bắt đầu tần số cao tính toán nên như thế nào hoàn mỹ chấp hành kế hoạch này, tính toán ra kết quả về sau, tư liệu trong nháy mắt phản hồi đến Lance đám người huân chương bên trên.

	Tại nhiều loại có lợi dưới điều kiện, Teiju cũng không thể không nghiêm túc, dùng thời gian rất lâu, Ninetales ngưng tụ một cái đường kính đạt đến 7 1.6 gạo Siêu đại quy mô Ice Moon, cái này Siêu đại quy mô Ice Moon ngưng tụ trong nháy mắt, lập tức để không khí chung quanh đều đông kết lên, phảng phất để không gian đọng lại.

	Cái này Ice Moon, chỉ là đơn thuần lớn, không có bất kỳ cái gì uy lực, coi như đập xuống, sợ là cũng không thể để hai con Siêu cổ đại Pokémon thụ thương.

	Nhưng là tiếp xuống, nó sẽ trở thành sức mạnh khủng bố nhất vật dẫn.

	Trải qua Rotom Pokedex tính toán, đây là trước mắt Fairy quân đoàn cực hạn, Ice Moon một mực là Teiju cùng Ninetales thích nhất một loại tụ tập Fairy năng lượng môi giới, từng tại nhà tù trên đảo, Seafoam Islands, Mt. Chimney bên trong, Teiju nhiều lần thử qua Ice Moon hạch tâm chiến thuật, tại Mt. Chimney một lần kia, Teiju để 1 6 con Ribombee gia nhập về sau, tạm thời tìm được Ice Moon cực hạn, bất quá khi đó Ninetales vừa mới tiến hóa không lâu, Altaria đối với Fairy năng lượng nắm giữ cũng không thành thục, bây giờ, tại số 127 hải vực, đối mặt Primal Groudon cùng Primal Kyogre, Teiju dự định nội tình ra hết, đọ sức một cái tương lai.

	Thông qua ma pháp kính, Ice Moon phản bắn ra năng lượng phân tán Fairy năng lượng ngưng tụ chùm sáng, kỳ thật cùng Dazzling Gleam chiêu thức không có bản chất khác nhau, Teiju thích xưng là "Fairy chi quang", thông qua cả hai phản bắn ra tất cả Fairy năng lượng ngưng tụ lại cùng nhau tổ hợp mà ra chùm sáng, Teiju cho đạo ánh sáng này đặt tên là "Phá diệt chi quang", khác biệt với Fairy hai chữ, phiên dịch là hủy diệt, phá hư, báo trước đạo ánh sáng này buộc lực tàn phá kinh khủng, bây giờ, lấy Ninetales cùng Altaria lực lượng, chỉ sợ không cách nào hoàn mỹ khống chế phá diệt chi quang, Teiju lui cầu kỳ thứ, không định để Ice Moon phản xạ Fairy năng lượng, dự định đem ngưng tụ toàn bộ Fairy quân đoàn lực lượng đường kính đạt đến 7 1.6 gạo Siêu đại quy mô Ice Moon cùng nhau rơi xuống, khiến cho trọng thương Primal Groudon cùng Primal Kyogre ——

	Làm như vậy uy lực không yếu, bất quá rất khảo nghiệm thao tác, nếu như Siêu đại quy mô Ice Moon ở trên bầu trời liền bị hai con Siêu cổ đại Pokémon dẫn bạo, vậy liền thất bại trong gang tấc, cho nên Teiju cần Steven đám người hiệp trợ.

	Trên dưới trái phải quan sát đến cái này lưu quang lấp lóe Siêu đại quy mô Ice Moon, Fairy quang mang ánh vào Teiju trong đồng tử, hắn tin tưởng, viên này mặt trăng vẫn lạc thời điểm, nhất định rất đẹp. 