 Chương 848: Thời không khe hở hình tượng

	Những này thần bí sinh vật mở mắt đồng thời, cũng chính là Gallade mang theo Teiju sử dụng Teleport trong nháy mắt, một cỗ cường đại khí tức vượt qua thời không mà đến, để Gallade cùng Teiju bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

	Bị công kích.

	Ý thức được điểm này sau một khắc, Teiju hét thảm lên, nương theo ý thức bị xé nứt thống khổ, hỗn loạn phía dưới, hắn kém chút ngất đi.

	Gallade trong lúc bối rối ôm sát Teiju cùng Rotom Pokedex, nó cảm nhận được mình Teleport bị quấy nhiễu, đạo đưa bọn họ bị truyền đưa đến một cái quỷ dị địa phương.

	Đương Teiju mở mắt thời điểm, hắn ý thức còn không có rõ ràng, kia toàn thân cao thấp xé rách cảm giác, phảng phất muốn đem thân thể chia cắt, để Teiju đau đến không muốn sống, chỉ có thể gắt gao cắn răng, cố gắng phát giác tình trạng.

	Tại mãnh liệt này cảm giác đau dưới, Teiju đầu đầy mồ hôi, minh tưởng pháp vận chuyển, nghĩ để cho mình khôi phục ý thức, rốt cục, theo thời gian trôi qua, Teiju chậm rãi cảm thấy một tia khí tức quen thuộc.

	"Thời không thông đạo!"

	Ý thức được khả năng này, Teiju lần nữa thống khổ kêu một tiếng, mang theo tơ máu con mắt nhìn về phía chung quanh hỗn loạn một mảnh không gian, không... Không nên nói là thời không thông đạo, phải nói là thời không khe hở mới đúng.

	"Két Lạc! !"

	Cùng lúc đó, Gallade mặt sắc mặt ngưng trọng, Teleport phạm sai lầm, ngộ nhập thời không khe hở loại chuyện này căn bản không có khả năng phát sinh mới đúng, thế nhưng là...

	Thế nhưng là dưới mắt, quả thật phát sinh, Gallade cũng có thể cảm nhận được kia bởi vì thân ở thời không khe hở truyền đến xé rách cảm giác, chỉ bất quá bởi vì nó là Pokemon nguyên nhân, loại cảm giác này so Teiju cảm nhận được muốn nhẹ.

	Mang theo Teiju chạy đi! !

	Hiện tại Gallade trong lòng, chỉ còn lại có ý nghĩ này, nhìn qua cái này phá thành mảnh nhỏ không gian, Gallade lại sử dụng Teleport.

	Nhưng là...

	Teleport thật giống như mất hiệu lực, để bọn hắn không thể thoát khỏi cái địa phương quỷ quái này.

	"Đến tìm tới nguyên thời không tọa độ mới được, nơi này đã thoát ly nguyên thời không không gian." Teiju cố nén đau đớn nói.

	Hắn có bị Celebi mang theo vượt qua thời không kinh lịch, cho nên đối với phương diện này có hiểu một chút, cũng chính bởi vì lần kia kinh lịch, mới có thể để cho hắn nhận ra khỏi nơi này.

	Khi đó bởi vì là Celebi dẫn đầu, Teiju cũng không có cảm nhận được dạng này cảm giác đau đớn, mà bây giờ Teiju, có thể nói là vô cùng chật vật.

	"Dùng cái kia." Teiju quăng lên trên cổ Key Stone, nhanh chóng hô, minh bạch Teiju ý tứ về sau, Gallade lúc này gật đầu, tại cái này hỗn loạn thời không trong cái khe, tiến hành lên Mega Evolution.

	Teiju cũng không biết có thể thành công hay không, hắn cược một ván, cũng may, Gallade thành công Mega Evolution, bất quá quỷ dị chính là, tại cái này hỗn loạn thời không trong cái khe, Gallade ngay cả tiến hóa chi quang đều chưa từng xuất hiện, liền trực tiếp trở thành Mega Evolution hình thái.

	Bất quá lúc này Teiju đã không quản được nhiều như vậy, sau một khắc, Teiju Fairy ấn ký hiển hiện, nếm thử cùng nguyên thời không Gardevoir dựng lên chặt chẽ liên hệ.

	"Nhất định phải tìm cho ta đến a..."

	Lúc này Teiju là thật luống cuống, nếu như tìm không thấy nguyên thời không tọa độ, vậy bọn hắn liền xong đời.

	Dựa vào loại thủ đoạn này tìm kiếm, đã là Teiju trong thời gian ngắn có thể nghĩ ra biện pháp tốt nhất, cố nén xé rách thống khổ nghĩ ra loại biện pháp này, Teiju cảm giác đầu cũng đã gần muốn bạo tạc.

	"Két Lạc! !"

	Bởi vì Mega Evolution nguyên nhân, Gallade cùng Teiju bởi vì ràng buộc đạt thành Telepathy, bọn hắn đã có thể rõ ràng cảm nhận được song phương tâm tình.

	Cảm thụ được Teiju lo lắng, Gallade cũng mười phần khẩn trương.

	"Cái thời không này khe hở thật hố cha."

	Teiju nhe răng nhếch miệng, nơi này tuyệt đối cùng Celebi mang theo hắn xuyên thẳng qua cái thời không kia thông đạo là hai cái hoàn toàn địa phương khác nhau.

	Thông qua cái này phá thành mảnh nhỏ mặt kính không gian, Teiju thậm chí còn có thể nhìn thấy cái khác thời không hình tượng.

	Hắn thấy được một cái tỉnh táo bình tĩnh, khống chế lấy Groudon lực lượng đem toàn bộ thế giới hải dương gần như hong khô, để toàn bộ thế giới lục địa diện tích cấp tốc khuếch trương tăng nam nhân.

	Thế giới kia, nam tử mặc áo hồng hiện ra không lưu tình chút nào lãnh khốc một mặt, dẫn đầu bộ hạ quân đoàn cùng vô số cường đại Trainer, Pokémon tiến hành chém giết, đến nơi này, hình tượng im bặt mà dừng.

	Teiju còn chứng kiến một cái khống chế lấy Kyogre, tràn ngập nhân tình vị nhân vật sục sôi ở trên biển đối bộ hạ diễn thuyết, tại thế giới kia, vô số đại lục bị hải dương nuốt hết, các nơi trên thế giới rơi xuống nghiêng bàn mưa to, làm vì tất cả sinh mệnh nơi phát ra hải dương diện tích đạt được không có gì sánh kịp khuếch trương tăng.

	Phía trên đại dương, cái này cái nam nhân hiện ra lực lượng cường đại nghiền ép hết thảy tất cả muốn ngăn cản hắn người.

	Nhìn đến đây, Teiju biểu lộ đã phát sinh cực độ biến hóa phức tạp.

	Bất quá, còn có càng nhiều hình tượng để Teiju khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Kia là một cái không gian quỷ dị, phảng phất không có sinh mệnh tồn tại, vô số nhân loại như là cái xác không hồn không có linh hồn đồng dạng tại hoạt động, trong thế giới kia, một cái có được tóc lam lam đồng nam tử trung niên lấy khoa học kỹ thuật thủ đoạn khống chế Dialga cùng Palkia, như là thế giới thần linh cao cao tại thượng.

	Còn có một cái thế giới, một cái có xám mái tóc màu xanh lục thân sĩ hành tẩu tại Unova đại địa, thu phục Zekrom, Reshiram hai con trong truyền thuyết Pokemon, sau đó cưỡng ép tước đoạt những nhân loại khác thu phục Pokemon quyền lực, lấy độc tài hình thức chính đang nỗ lực chưởng khống thế giới...

	"Những thứ này rốt cuộc là cái gì..."

	Cuối cùng nhìn thấy một cái có màu cam tóc nam tử cao lớn mượn dùng truyền thuyết Pokemon Xerneas cùng Yveltal lực lượng, cùng một cái cường đại Trainer tranh đoạt cái nào đó thần bí binh khí, bộc phát ra rung chuyển Kalos địa khu đại chiến về sau, Teiju triệt để ngây ngẩn cả người.

	Thậm chí, Teiju đều quên tìm kiếm nguyên thời không tọa độ, đắm chìm trong cái khác thời không quỷ dị bên trong.

	"Những cái kia... Đều là thời không song song sao?"

	Kia từng cái sinh linh đồ thán thế giới, kia từng cái cường đại Trainer, để Teiju tâm linh nhận lấy rung động thật lớn.

	Hắn đi qua cái nào đó thời không, nơi đó không có mình tồn tại, rất nhiều nơi có biến hóa rất nhỏ, nhưng bây giờ thấy được những biến hóa này cực lớn thời không song song, đến cùng lại là chuyện gì xảy ra ??

	Teiju sợ hãi ở giữa, Fairy ấn ký truyền đến kêu gọi, Teiju ý thức ném bỏ vào một cái quen thuộc khe hở hình tượng bên trong, thấy được một con không ngừng xuyên thẳng qua trong sa mạc Gardevoir.

	"Gallade, chính là chỗ đó!"

	Cùng Gardevoir vượt qua thời không thành lập liên hệ về sau, Teiju hô to một tiếng, mà Gallade, mượn nhờ Mega Evolution mang tới mãnh liệt ràng buộc, cũng gián tiếp cảm nhận được Gardevoir cùng Teiju ở giữa liên hệ, bạo phát ra tất cả vốn liếng, sử dụng cho đến nay tiêu hao lớn nhất một lần Teleport!

	Hỗn loạn không gian, nhìn liền giống như một cái phá thành mảnh nhỏ mặt kính, vô số khe hở thổi qua Teiju cùng Gallade trước mắt, để bọn hắn khó chịu đến cực điểm, không có bầu trời cùng đại địa, có chỉ là vô tận hư vô, cái này cảm giác bị đè nén, để Teiju thề về sau cũng không tiếp tục dùng linh tinh Teleport.

	Loại này khiếp người kinh lịch, kinh lịch một lần về sau, Teiju liền chịu đủ.

	Mà liền tại Mega\siêu cấp Gallade mang theo Teiju vượt qua thời không khe hở trở về nguyên thời không thời điểm, nghỉ lại tại thời không khe hở vô số quỷ dị sinh vật cùng nhau chấn kinh, rất nhiều ánh mắt ngưng tụ tại ngay tại vượt qua thời không thông đạo Teiju cùng Gallade trên thân.

	Ngộ nhập thời không khe hở, còn có thể an toàn trở về người, những sinh vật này trước đây chưa từng gặp.

	Không biết bao lâu qua đi, Hoenn địa khu, Teiju cùng Gallade, Rotom Pokedex, bỗng nhiên từ không trung rơi xuống, rơi tại hoang vu trong sa mạc. 