 Chương 1176: Sắt thép thân thể

	Tự tin bắt nguồn từ thực lực, có thể đứng ở tất cả Quán Quân\Champion đỉnh, Cynthia trong chớp nhoáng này để Teiju nhiệt huyết sôi trào lên.

	Thú vị... Như vậy Altaria, liền nhìn một chút đối phương có thể hay không bức bách ngươi sử xuất toàn lực đi! !

	Thôn phệ Sunny Day về sau, Altaria vô luận là trạng thái bình thường, Mega Evolution về sau, tố chất thân thể đều tăng lên một mảng lớn, đủ để cho Teiju có lòng tin đối mặt Lance Dragonite, Steven Metagross, Wallace Milotic.

	Nhưng là tại Cynthia Garchomp nơi này, Altaria tiêu thăng tố chất thân thể cũng không có chiếm được tốt, cái này cố nhiên để Teiju ngoài ý muốn, nhưng lại không đủ để quyết phân thắng thua, bây giờ Altaria, mặc dù nói là bước vào truyền thuyết lĩnh vực, cùng những cái kia trời sinh truyền thuyết Pokémon vẫn là có bản chất khác biệt, từ sinh mệnh cấp độ phương diện đến xem, nó thật sự đạt đến tầng thứ cao hơn, nhưng là tại phương diện lực lượng, nó tích lũy còn chưa đủ lấy so sánh những cái kia sống trăm ngàn vạn năm truyền thuyết Pokémon, không cách nào bằng vào tự thân lực lượng kích phát ra bực này sinh mệnh cấp độ toàn bộ tiềm lực, thay lời khác tới nói, Altaria y nguyên đến mượn nhờ tự nhiên năng lượng mới được, chỉ có đầy đủ tự nhiên năng lượng hoà vào bản thân, mới có thể để cho Altaria triệt để thể hiện ra bước vào truyền thuyết lĩnh vực toàn bộ uy nghiêm.

	Bước vào truyền thuyết lĩnh vực về sau, Altaria lại mượn nhờ tự nhiên năng lượng, triển hiện ra uy năng tuyệt đối không phải là đơn thuần hai ba thành tăng phúc, chỉ sợ, liền ngay cả Alola Guardian deity tặng cho Teiju chuyên môn Z-Ring mang tới tăng phúc, cũng không có Altaria đây càng cao hơn một tầng sinh mệnh cấp độ mang tới tiềm năng phải lớn.

	Cái này, là Teiju tuyệt đối lực lượng, đương nhiên, nếu như không đến thời khắc mấu chốt, hắn không muốn đem phần này lực lượng dùng cho cùng Trainer đối chiến bên trong.

	Mặt khác, tiến vào chân chính truyền thuyết lĩnh vực, khi đó Altaria Fairy năng lượng, cũng lại bởi vì tự nhiên năng lượng dung nhập, phát sinh chất biến, hình thành đẳng cấp cao hơn năng lượng, để Altaria tuyệt chiêu lực phá hoại đột nhiên tăng mạnh.

	Cho nên, muốn cho Altaria hiện ra lực lượng mạnh nhất, còn phải nhìn Garchomp có hay không cái này bản lĩnh mới được.

	Bởi vì, cho dù là không tá trợ tự nhiên năng lượng, Altaria cũng đạt tới Lance Dragonite, Steven Metagross như vậy thực lực.

	Có thể nói là danh phù kỳ thực truyền thuyết phía dưới mạnh nhất, phổ thông Pokémon đỉnh.

	"Altaria!"

	Mega Garchomp cùng Mega Altaria thế đạt đến một cái ổn định cân bằng, theo Teiju một tiếng mệnh lệnh, hai con Pokémon đồng thời tóe bắn đi, Garchomp ngưng ra Dragon Claw, hướng về Altaria Play Rough chiêu thức bên trên đập tới, lần nữa tái hiện Dragon cùng Fairy va chạm.

	"Cynthia nàng..." Kỷ Nguyên lão sư nhướng mày, có chút chất vấn Cynthia mệnh lệnh, bất quá sau một khắc, cổ họng của hắn phảng phất kẹp lại, nói không ra lời.

	Giữa không trung, theo một đạo quét sạch toàn bộ lôi đài dư ba khuếch tán mà ra, Bạch Thành cũng lộ ra như là thấy quỷ biểu lộ, không phải chấn kinh tại hai con Pokémon lực khống chế, có thể đem lực lượng ba động khống chế tại cái này nho nhỏ trên lôi đài, hắn khiếp sợ là, lúc này Altaria, vậy mà lộ ra chật vật biểu lộ, đúng là đang khổ cực chống đỡ lấy Mega Garchomp một kích này.

	"Làm sao có thể ——" dù là Teiju, cũng lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	Fairy hệ Play Rough chiêu thức cùng Dragon type Dragon Claw chiêu thức va chạm, vậy mà chiếm cứ yếu thế ? Mà lại lúc này Altaria, đã đem Fairy Aura lực lượng gia trì đến Fairy năng lượng bên trên, ngoại trừ Absorb\hấp thu tự nhiên năng lượng thủ đoạn chưa hề dùng tới, đã là nó trạng thái mạnh nhất.

	Teiju đã vô hạn đánh giá cao Cynthia, thế nhưng là giờ khắc này, hắn vẫn phát phát hiện mình khinh thường đối phương, chẳng lẽ lại, Altaria lực lượng mạnh nhất, lại sẽ là từ một cái Trainer lần thứ nhất bức ra ?

	"Garchomp, thuận thế đem đối phương đập xuống."

	Cynthia tỉnh táo mở miệng, Garchomp lực lượng nhẹ nhàng khẽ đẩy, thân thể có được càng nhiều biến hóa khả năng, Dragon Tail đồng thời phát động công kích, nương theo Garchomp liên tục không ngừng thế công, Altaria lập tức đáp ứng không xuể, cận thân chiến đấu kỹ xảo trên người Garchomp hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Một nháy mắt, Altaria chỉ có thể bị ép phòng thủ!

	Mà lại, trong thời gian này Garchomp bạo phát đi ra tốc độ càng ngày càng kinh khủng, tại hai ba cái thời gian nháy mắt dưới, Altaria liền bị Garchomp lực lượng cường đại ngăn chặn, lập lại trước đó tràng cảnh, bị nện xuống lôi đài, chỉ bất quá, trước đó bị nện hạ Garchomp, mà bây giờ, là Altaria.

	Theo "Oanh" một tiếng, Teiju lập tức bình tĩnh lại.

	"Cái thanh âm kia..." Teiju nhìn về phía Garchomp thân thể, mặc dù lân phiến không có cái gì trên phạm vi lớn biến hóa, nhưng là vừa rồi cái chủng loại kia thanh âm cùng lân phiến quang trạch...

	Hóa ra là như vậy, là Iron Head, Iron Tail, Metal Claw chờ chiêu thức kéo dài vận dụng sao, cái này Garchomp, đã đem Kim thuộc tính chất, bao trùm toàn thân, lúc này giống như hóa thành Thiết Giáp Long, để vốn là phi thường khủng bố tố chất thân thể, càng khủng bố hơn, trừ cái đó ra, cũng gián tiếp triệt tiêu Fairy năng lượng đối Garchomp quấy nhiễu.

	Chỉ bất quá, cho dù là dạng này, Teiju vẫn là không thể lý giải, cái này Garchomp, không, Cynthia trên thân, khẳng định còn có hắn không biết bí mật.

	Trên lôi đài, Altaria tê minh ở giữa, toàn thân bao khỏa sinh mệnh chi hỏa một lần nữa bay hướng lên bầu trời.

	"Có ý tứ, Cynthia cái này ẩn tàng kỹ xảo hẳn là chuyên môn là vì Teiju Altaria chuẩn bị, bất quá Teiju Altaria đồng dạng vẫn là đùa lửa người trong nghề, thoáng một cái có trò hay để nhìn." Bạch Thành mặc dù rất xoắn xuýt, nhưng là có thể nhìn thấy loại cấp bậc này chiến đấu, trong lòng vẫn là không nhịn được mong đợi.

	"Hỏa diễm à..." Nhìn xem Altaria kia cùng Fairy năng lượng tương tính cực cao hỏa diễm bốc lên mà ra, Cynthia khóe miệng lần nữa giương lên, Garchomp ngay cả Fairy thuộc tính đều có lực đánh một trận, đương nhiên sẽ không e ngại hỏa diễm, Teiju là muốn dùng hỏa diễm phá giải Garchomp sắt thép thân thể sao?

	Không khỏi cũng quá coi thường Garchomp.

	"Garchomp, Stone Edge!"

	Garchomp thể lực không hề nghi ngờ mười phần khoa trương, Altaria tại sinh mệnh chi hỏa bọc vào, thể lực cũng cuồn cuộn không dứt, có thể nghĩ, này lại là một trận đánh lâu dài, theo thời gian trôi qua, Teiju cùng Cynthia mệnh lệnh không ngừng, tỉnh táo chỉ huy, thấy thính phòng đám người sớm đã chết lặng.

	Bất quá... Thời gian dời đổi, cũng làm cho thế cục phát sinh một chút biến hóa.

	"Không xong, tại tiếp tục như vậy, Teiju thất bại."

	"Ừm, Altaria một lần nữa lâm vào thế yếu."

	Quả thật, Altaria ngay từ đầu đã chiếm cứ rất lớn ưu thế, nhưng là theo chiến đấu tiếp, Teiju biểu lộ càng thêm ngưng trọng lên, hắn trong lòng có chút khó có thể tin, Garchomp cái này Pokémon, trong chiến đấu càng ngày càng mạnh, khí thế không có chút nào rơi xuống, mà bồi dưỡng đây hết thảy, là Cynthia kia lăng lệ vô cùng phong cách chỉ huy cùng chiến thuật thủ đoạn.

	Lúc này, Altaria nhận tổn thương, xa so với Garchomp muốn bao nhiêu, nếu như không là sinh mệnh chi hỏa, chỉ sợ đã bại vào Garchomp kia kinh khủng tố chất thân thể dưới, cho dù là Mega Evolution về sau, Altaria tố chất thân thể vẫn yếu tại đối phương, mà lại lạc hậu biên độ càng thêm đến lớn.

	Đây chính là Cynthia trong miệng nhất cổ tác khí à... Cái này Garchomp thể lực cực hạn sẽ là ở đâu ? Altaria cùng nó... Ai sẽ trước ngã xuống ? 