 Chương 820: Ẩn chứa sát cơ Tinh Hải

	Tại Vulpix chưa trưởng thành trước đó, Teiju liền cho nó cấu tư một cái đại sát chiêu.

	Tập công kích, phòng ngự, giảm ích làm một thể tổ hợp kỹ!

	Nhưng là tại Vulpix lần thứ nhất tham gia Pokemon Contest  lúc, lấy thực lực của nó không thể đem cái kỹ xảo này hoàn mỹ biểu hiện ra, chẳng qua hiện nay, nó đã có cái này nội tình.

	Lần này, Ninetales cũng không đơn thuần lấy Ice Moon hình thức hiện ra cái này sát chiêu.

	Blizzard gào thét ở giữa, phảng phất cuốn lên Hail, đem tuyết mỗi ngày khí uy nghiêm hoàn toàn phác hoạ, mượn nhờ gió tới điều khiển băng tuyết, đây là Teiju tạo nên tuyết trời bí kíp một cái khác hạch tâm!

	"Hail cùng Snow Warning đặc tính cộng minh, để tuyết trời càng cuồng bạo hơn, lại dùng Blizzard chọc giận tuyết trời, hắn đối với mình cân đối trình độ liền tự tin như vậy sao?" Lisia trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Càng là lợi hại Coordinator, liền càng hẳn là nghiên cứu tuyệt chiêu chiều sâu mới đúng, giống Teiju dạng này đem nhiều cái tuyệt chiêu hỗn hợp với nhau cách làm, để Lisia thấy được cùng mình cữu cữu Wallace hoàn toàn khác biệt phong cách.

	Sức gió, băng tuyết, muốn hoàn toàn khống chế những chi tiết này, phi thường khó, nhưng Coordinator nhóm lại thấy được Ninetales thành thạo điêu luyện một mặt.

	"Sau đó..."

	Teiju cùng Ninetales lui ra phía sau một bước nhỏ, tạo thế hoàn thành, kế tiếp là một bước mấu chốt nhất, tố hình!

	Một bước cuối cùng nhất hao tổn tinh lực. Lần này không phải chỉ tạo nên một cái Ice Moon, mà là muốn phác hoạ ra toàn bộ tinh không, Teiju cùng Ninetales vững vàng, tâm như chỉ thủy, Teiju thông qua Fairy ấn ký phụ trợ, tranh thủ để Ninetales thành công hoàn mỹ tạo nên mỗi một viên tinh thần.

	Không bao lâu!

	Khổng lồ trong hội trường, đầy trời óng ánh tinh đấu lóe ra quang mang, giống vô số ngân châu, lít nha lít nhít khảm đính vào không trung, không chỉ có tạo nên ngôi sao đầy trời, Ninetales cũng tiến một bước cố định vị trí của bọn nó!

	Sao trời phản chiếu tại cái này mãnh liệt trong gió tuyết, liền giống như là ở trên hạ nhảy nhót, lúc hiện thời diệt.

	"Gia hỏa này đem cái kia kỹ xảo thăng cấp ? !"

	Raoul Contesta lập tức nhận ra cái kỹ xảo này, trên võ đài, Ngân Nguyệt diệu thế, mặt khác, vô số từ băng tuyết tạo nên sao trời lóe ra tinh quang, tô điểm tại Ngân Nguyệt chung quanh.

	Một viên, hai viên, ba viên. . . . Theo khán giả đếm, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

	"Không có khả năng..." Lisia không dám tin nhìn xem kia mấy chục ngôi sao, hoàn toàn không còn gì để nói, cái này là bực nào lực khống chế, mới có thể đem tuyết thiên diễn hóa thành một mảnh băng tuyết tinh biển ? !

	Nguyên bản, Ninetales còn làm không đến một bước này, bất quá, Lorelei cùng Articuno đưa tặng trăm năm Never-Melt Ice giúp đại ân, mặc dù nói, Ninetales trước mắt thực lực tổng hợp còn không có bước vào Thiên Vương lĩnh vực, nhưng khống chế của nó kỹ xảo, trải qua thiên chuy bách luyện về sau, đã vô cùng tinh trạm.

	"Nếu như ta không có đoán, tiếp xuống..."

	Sukizo thì thào mở miệng, chỉ là loại trình độ này, hẳn không phải là Teiju nghĩ hiện ra, lần này cân đối trình độ cố nhiên tinh xảo, thỏa thỏa đại sư trình độ, nhưng Ninetales tự thân mị lực, thực chiến giá trị lại vẫn không có đạt được thể hiện.

	Quả nhiên, sau một khắc, toàn bộ hội trường liền bị vô tận tinh quang, ánh trăng thôn phệ tiến đến.

	Theo khán giả một tràng thốt lên, tại Ninetales khống chế dưới, mảnh này Tinh Hải phảng phất di động, chậm rãi khuếch tán ra đến, không chỉ có đem trận trên không trung bao trùm, còn dần dần tiếp cận đến thính phòng...

	"Thật tối..." Chẳng biết lúc nào lên, khán giả trong lòng đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này, cái này để chính bọn hắn đều rất nghi hoặc, dưới mắt là buổi sáng, trong hội trường càng là ánh đèn sáng tỏ, vì sao lại cảm giác ngầm đâu?

	"Là tia sáng, lại là tia sáng." Raoul Contesta hô lên.

	Teiju lại một lần nữa mượn tia sáng hướng dẫn, để hiện trường người, vô ý thức cảm giác trong hội trường hắc ám vô cùng, chỉ có Ice Moon, chỉ có sao trời là sáng!

	Theo ý nghĩ này hiển hiện, mọi người cái ý thức này càng thêm nghiêm nặng, cảm giác chung quanh phảng phất đều biến thành một mảnh đen kịt, trong mắt chỉ còn lại có nghiêng trải Tinh Hải.

	Trên sân khấu, Ninetales một tiếng ngâm khẽ về sau, hấp dẫn tầm mắt của mọi người, nó kia chín đầu mỹ lệ cái đuôi múa động, đem những này chỉ là phản xạ ánh đèn sao trời triệt để xoa mình sắc thái.

	Màu trắng, màu lam, màu hồng, tử sắc... Tại Aurora Beam, Ice Beam, Dazzling Gleam, Moonblast, Confuse Ray chờ chiêu thức ảnh hưởng dưới, vô cùng mê người sắc thái bị bôi lên tại không trung.

	Trừ cái đó ra, càng là có một cỗ màu đỏ dòng lũ, như là hỗn độn lưu động tại mặt trăng cùng giữa các vì sao, để không trung giống như là biến thành một vùng biển sao.

	"Cái đó là... Cực quang màn ?" Y tá Joy che miệng, thân ở giám khảo đài nàng, vô ý thức nhắm hai mắt lại, lần nữa mở ra lúc, vị này Saffron City y tá Joy cảm nhận được tinh không ý cảnh.

	Giờ khắc này, phảng phất hội trường chỉ còn lại có sao trời cùng nàng làm bạn, vô cùng yên tĩnh, thân như đích thân tới tinh không y tá Joy nhìn chăm chú lên mỹ lệ tinh quang cùng ấm người ánh trăng, kìm lòng không được nhìn về phía sân khấu, nhìn về phía Tinh Hải ở giữa, sau đó lộ ra động lòng người tiếu dung.

	Ninetales chín cái đuôi kết nối lấy Tinh Hải, nó giống như là Tinh Hải hạch tâm, khống chế ngôi sao đầy trời, vô số tia sáng nhảy nhót tại cái đuôi của nó bên trên , liên tiếp lấy Tinh Hải, giờ khắc này, Ninetales liền giống như là tắm rửa tinh quang, liền giống như là nhận lấy tinh quang tẩy lễ, cũng có thể nói, nó cái này Tinh Hải chủ nhân, lúc này cũng hóa thân thành sao trời...

	Giờ này khắc này, Ninetales được trao cho mị lực, tên là tinh quang mị lực.

	Màu trắng, màu lam, màu hồng, tử sắc, màu đỏ quang mang chiếu rọi đến trên thân, Raoul Contesta biểu lộ hoà hoãn lại, tựa hồ là đang hưởng thụ, lúc này, Vivian trước hết nhất có thể cảm nhận được mỹ diệu, mỗi một cái người xem đều cảm nhận được, mà lại lúc này, càng là có không gì sánh nổi mỹ lệ tinh quang bạn nhảy, để loại này cảm giác thư thích càng thêm mãnh liệt hơn.

	"Đích xác rất đẹp..." Raoul Contesta tiên sinh trong lòng nói, một bên Sukizo tiên sinh cũng thâm biểu tán thành, nhưng là, tiếp tục tại dạng này thoải mái dễ chịu hoàn cảnh bên trong mấy giây sau, hai người mãnh mà thức tỉnh, mồ hôi lạnh chảy xuống, hàn ý thấu xương, nhìn về phía trên sân khấu giống như cười mà không phải cười Teiju.

	"Lão bằng hữu, đây cũng không phải là thoải mái dễ chịu Tinh Hải giường lớn, tiến lên một bước, là có thể đem bất luận cái gì sinh mệnh thôn phệ vô tận vực sâu a." Raoul Contesta phản ứng lại, ngẩng đầu lên, lần nữa nhìn về phía cái này ngôi sao đầy trời lúc, trước đó cảm giác được cảm giác tuyệt vời không còn sót lại chút gì, ngược lại... Thật sâu hàn lạnh lên.

	Quay đầu nhìn về Ninetales kia màu lam thâm thúy con ngươi, Raoul Contesta trong lòng vội ho một tiếng.

	Quấy nhiễu thị giác Dazzling Gleam, quấy nhiễu động tác Ice Beam, quấy nhiễu ý thức Confuse Ray, có thể giảm xuống năng lực công kích Aurora Beam, ánh trăng, có thể đối mảnh này Tinh Hải đưa đến tác dụng bảo vệ cực quang màn, có thể nói, đây đã là một trương hoàn chỉnh chiến thuật bản vẽ.

	Trương này được vinh dự Tinh Hải chiến thuật bản vẽ phát động một khắc, chỉ sợ cái này Mega Pokemon Contest  trong hội trường tất cả mọi người, đều chạy không thoát.

	"Vừa rồi ta, vậy mà sa vào tại dạng này một cái kinh khủng hoàn cảnh bên trong hưởng thụ ?" Raoul Contesta trầm mặc, xem ra kia hắc ám, loại kia thoải mái dễ chịu thể nghiệm, đều là phản bắn ra Confuse Ray kiến tạo bầu không khí... Phần này suy nghĩ cùng lực khống chế...

	Để Raoul Contesta nhìn về phía dưới võ đài cái biểu tình kia ôn nhã thanh niên, cảm nhận được mãnh liệt ác ý.

	Rất khó tưởng tượng, xinh đẹp như vậy Tinh Hải, đúng là vô tận vực sâu lối vào.

	"Đương đối thủ đắm chìm trong Tinh Hải mỹ lệ thời điểm, liền đã bị vực sâu thôn phệ tiến vào..." Sukizo tiên sinh cà lăm mà nói: "Bất quá, cái này ta thích."

	Rất nhanh, không chỉ có là hai người bọn họ, theo thân hãm thoải mái dễ chịu hoàn cảnh càng ngày càng lâu, không biết có phải hay không là Teiju cố ý nhắc nhở, thông qua tia sáng quấy nhiễu bọn hắn tư duy, không ít người ý thức tới tiềm ẩn tại mảnh này nhìn qua không có chút nào uy hiếp Tinh Hải đáng sợ đến cỡ nào.

	Phanh.

	Mấy vị uy tín lâu năm Coordinator, bao quát Lisia ở bên trong thiên tài người mới không có đứng vững, tựa vào trên tường, bọn hắn trước hết nhất lâm vào Tinh Hải, cũng lâm vào sâu nhất, bởi vì mảnh này Tinh Hải thực sự quá mỹ diệu, tràn đầy nghệ thuật khí tức, bất quá, đương cảm nhận được Tinh Hải sát cơ thời điểm, bọn hắn cũng là cảm thụ là cường liệt nhất một nhóm người.

	Thậm chí, dọa đến bọn hắn kìm lòng không được liền lui về phía sau môt bước. Cùng lúc đó, để trong lòng bọn họ sinh ra "Lần này hiện ra thật có thể siêu việt sao" suy nghĩ.

	"Dạng này một trương phức tạp chiến thuật bản vẽ, thật có thể đơn giản như vậy bị khống chế sao?" Y tá Joy nhìn thật sâu một chút trên sân khấu Teiju.

	Lấy tầm mắt của nàng, căn bản không tưởng tượng nổi như thế nào hoàn mỹ khống chế cái này một vùng biển sao, tới tiến hành công kích!

	Bất quá, chính là bởi vì xem không hiểu, cho nên nàng mới chấn kinh, Raoul Contesta, Sukizo tiên sinh, cũng giống như thế, bọn hắn không biết Ninetales đến tột cùng có thể không thể khống chế mảnh này Tinh Hải, cũng phỏng đoán không ra, cái này đã vượt ra khỏi trình độ của bọn hắn phạm trù, đồng thời, bọn hắn cũng không có khả năng để Teiju biểu hiện ra, bởi vì như vậy cũng không phải là hoa lệ khánh điển, mà là đồ sát khánh điển...

	"Tiểu tử này, cho chúng ta đưa ra một câu đố khó, nên như thế nào chấm điểm đâu?" Raoul Contesta thầm cười khổ, nếu như Ninetales không thể khống chế, tự nhiên là chưa nói tới thực chiến giá trị, Raoul Contesta mấy người do dự vô cùng, mảnh này Tinh Hải ẩn chứa phần lớn nguyên tố, thực sự để bọn hắn không chắc.

	"Được rồi, có thể thể hiện ra để chúng ta khó xử biểu diễn, cũng coi như bản lãnh của hắn!" Ba người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng làm ra quyết định.

	Nếu như Teiju biết giám khảo đám đó nghĩ cái gì, đoán chừng hội bật cười, Ninetales. . . Muốn khống chế mảnh này Tinh Hải, thật là có điểm khó, nghĩ muốn hoàn mỹ khống chế tối thiểu cũng muốn chờ nó bước vào Thiên Vương lĩnh vực, bất quá, dưới mắt lợi dùng tia sáng tới dỗ dành ngoại nhân đủ đủ rồi, dù sao liền xem như Wallace đích thân tới, cũng tuyệt đối nhìn không ra lai lịch của bọn hắn, mà lại, Teiju cũng không có ý định để ba vị giám khảo cho rằng Ninetales có thể rất hoàn mỹ khống chế Tinh Hải, trống trơn là phản xạ Confuse Ray tô đậm không khí thủ đoạn này, liền có thể chứng minh Ninetales có thể biên độ nhỏ khống chế Tinh Hải, điểm này đã đã chứng minh thực chiến giá trị.

	Nhưng, Teiju cũng vui vẻ nhìn thấy cái này hiểu lầm, dù sao không bao lâu, cái này hiểu lầm liền sẽ trở thành thực tế, Ninetales, sớm muộn hội bước vào Thiên Vương lĩnh vực! 