 Chương 927: Truyền thuyết sinh ra

	"Natural Gift hạn chế cũng cực lớn, cùng Xerneas loại kia trực tiếp mượn nhờ lớn sức mạnh tự nhiên có khác nhau rất lớn, mà lại vẻn vẹn một viên nhỏ Berry lực lượng thực sự đối với hiện tại Altaria khó mà sinh ra cái gì trợ giúp, bất quá có lẽ này lại là một cái mạch suy nghĩ, dù sao Altaria sẽ chỉ một chiêu này..."

	Teiju nghĩ tới đây, lập tức hướng phía Altaria hô: "Altaria, dùng Fairy Aura phối hợp Natural Gift kỹ xảo cảm thụ cây này năng lượng."

	"Thu ~~~" phía bên kia, vô kế khả thi Altaria nghe ra Teiju đề nghị về sau, nhanh chóng nhẹ gật đầu, sau đó dựa theo Teiju nhắc nhở đi cảm thụ Tapu Bulu chế tạo ra cây ăn quả bên trong Fairy năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng.

	Kee Berry là một loại đặc biệt Berry, có thể dùng tại Natural Gift chiêu thức, bên trong có nồng đậm Fairy năng lượng, liền xem như trực tiếp dùng ăn, cũng là một loại phi thường ưu tú huấn luyện thức đồ ăn.

	Bởi vì đang ăn rơi Kee Berry về sau, lại tiến hành kháng đòn huấn luyện, so với trực tiếp tiến hành kháng đòn huấn luyện đối với năng lực phòng ngự tăng lên hiệu suất cao hơn rất nhiều.

	Đương Altaria bắt đầu kết hợp Fairy Aura cùng Natural Gift kỹ xảo cảm thụ tự nhiên năng lượng về sau, trong nháy mắt có không giống cảm thụ, phảng phất trước mắt nổi lơ lửng rất nhiều có thể đụng tay đến điểm sáng, ở trong đó, Altaria dễ dàng nhất chạm đến, liền là Fairy năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng.

	Vận dụng Fairy Aura điều động những năng lượng này, lợi dụng Natural Gift kỹ xảo đem bọn nó Absorb\hấp thu vào thân thể, Altaria tiến hành rất thuận lợi, chỉ bất quá bởi vì Natural Gift chiêu thức không lưu loát, ban đầu Altaria Absorb\hấp thu Nature Power tốc độ phi thường chậm chạp.

	Bất quá ngay cả như vậy, cũng là khó được một bước dài!

	Theo sinh mệnh năng lượng cùng Fairy năng lượng dung nhập tự thân, Altaria cảm giác thân thể chính đang phát sinh không biết biến hóa, bất quá nó có thể kết luận, loại biến hóa này là phương diện tốt.

	Theo biến hóa kịch liệt, Altaria thân thể các hạng tố chất cũng bắt đầu bão tố thăng lên, bất quá rất nhanh, cỗ này hòa tan vào thân thể năng lượng liền lại tiêu tán, Altaria tiêu thăng tố chất thân thể cũng biến mất theo.

	"Không được sao." Teiju ôm Rotom Pokedex, kiểm trắc lấy Altaria hiện tại trạng thái, rơi vào trầm tư bên trong, không ngừng nghĩ đến biện pháp.

	Hắn nhìn thoáng qua còn tại ngủ gật Tapu Bulu, dùng sức gãi đầu một cái, cuối cùng đem vấn đề đổ cho độ thuần thục vấn đề, dù sao, rất nhiều biến hóa loại chiêu thức cũng là như thế này, nếu như nắm giữ không thuần thục, mạnh lên thời gian liền sẽ rất ngắn, trái lại cũng thế.

	Trực tiếp điều động trong tự nhiên năng lượng tăng cường tự thân, cái này nhưng so cái gì Dragon Dance, Calm Mind\minh tưởng cường hóa cường độ cao hơn nhiều lắm, Altaria không cách nào duy trì thời gian quá dài Teiju cũng có thể hiểu được.

	"Chẳng qua nếu như không có đạo thứ nhất đặc huấn cùng đạo thứ hai đặc huấn, hiện tại Altaria chỉ sợ còn không cách nào mượn nhờ thiên nhiên lực lượng đi." Teiju trầm tư ở giữa, nói: "Altaria, ngươi thử nghiệm trực tiếp sử dụng mượn nhờ tới sức mạnh tự nhiên dung nhập tuyệt chiêu bên trong."

	Đã không cách nào thời gian dài để bọn chúng hoà vào tự thân, như vậy thì cường hóa chiêu thức, Teiju lập tức làm ra quyết định, Altaria cũng phi thường lưu loát, lúc này liền lợi dụng cái kỹ xảo này phóng xuất ra một đạo Moonblast, phát xạ với thiên tế, nhanh chóng oanh mở mấy mảnh tầng mây, cuối cùng tuyệt chiêu biến mất tại trong tầm mắt...

	"Thẻ phác..." Altaria làm xong chuyện này về sau, Tapu Bulu hiếm thấy mở mắt ra, nhìn một chút Altaria, bất quá lập tức liền lại khép kín.

	Teiju vô ý thức nhìn Tapu Bulu một chút, sau đó cùng Rotom Pokedex một lần nữa bình phán lên chiêu này.

	"So với bình thường sử dụng Moonblast tới nói, uy lực hoàn toàn chính xác phải cường đại hơn rất nhiều, bất quá vẫn là vấn đề kia, duy nhất một lần có thể mượn nhờ tự nhiên năng lượng quá ít, căn bản đối với bây giờ thực lực Altaria không được quyết định gì tính Helping Hand\trợ giúp." Teiju chậm rãi nói.

	Trước mắt Altaria mượn nhờ ngoại giới sinh mệnh năng lượng, Fairy năng lượng cường độ, để Teiju lại nghĩ tới một cái tuyệt chiêu, Nature Power.

	Dùng Nature Power tiến hành công kích, căn cứ sử dụng nơi chốn khác biệt, sử xuất chiêu thức cũng sẽ có điều biến hóa, trước mắt Altaria cùng chiêu này khác biệt hai điểm là, nó có thể bằng vào mình đối với Fairy năng lượng, sinh mệnh năng lượng chưởng khống để tự nhiên năng lượng hoà vào tự thân, hoà vào tự thân chiêu thức, chỉ bất quá, hiệu quả vẫn không phải lạc quan như vậy chính là, so với Xerneas loại trình độ kia chênh lệch quá xa.

	"Bất quá nhất định phải nắm giữ cái kỹ xảo này!"

	Teiju cùng Altaria minh bạch cái kỹ xảo này vô hạn khả năng cùng tiềm lực, đương nhiên sẽ không ghét bỏ đặc huấn quá trình quá buồn tẻ, lần nữa hết sức chuyên chú đầu nhập vào trong đó.

	Ba cái Guardian deity bên trong, Tapu Bulu là can thiệp Altaria đặc huấn quá trình ít nhất một vị, nó chỉ phụ trách đương Altaria đem cây ăn quả năng lượng toàn bộ mượn sau khi đi, một lần nữa giao phó cây ăn quả sinh cơ, hôm nay đặc huấn, cũng là thời gian tiếp tục đến dài nhất một lần.

	Từ sáng sớm, đến hoàng hôn, đã sắp hết thời gian một ngày.

	Altaria cứ như vậy một mực tại nếm thử mượn nhờ thiên nhiên lực lượng cường hóa tự thân hoặc là phát ra công kích, ngày kế, mặc dù có thể duy nhất một lần mượn nhờ Nature Power càng nhiều, nhưng là đối với Mega Altaria tự thân tới nói, thực lực tăng lên không đến nửa thành.

	Bất quá nhất đáng ngưỡng mộ chính là, mượn nhờ Nature Power quá trình, Altaria trải qua một ngày huấn luyện, hiện tại đã phi thường thuần thục.

	Theo Moonlight hiển hiện, Tapu Bulu cuối cùng từ trong ngủ mê thức tỉnh, tựa hồ dự định kết thúc một ngày này đặc huấn, nó không có cùng trước đó hai cái Guardian deity đồng dạng trực tiếp rời đi, mà là lấy ra một mảnh màu đỏ hương thảo đưa cho Altaria, muốn cho nó ăn hết.

	"Đây là... Hương thảo ?" Teiju quan sát về sau, phát hiện Tapu Bulu xuất ra chi vật mặc dù cùng hương thảo có chút tương tự, nhưng tựa hồ lại ẩn chứa một cỗ lực lượng thần bí, liền ngay cả Rotom Pokedex cũng không có kiểm nghiệm ra.

	Tapu Bulu cuối cùng lễ vật, là hôm nay đặc huấn cuối cùng một đạo khâu , dựa theo Tapu Bulu yêu cầu ăn màu đỏ hương thảo về sau, Altaria lập tức nổi lên nghi ngờ.

	"Thẻ phác!" Đương Altaria ăn xong hương thảo, Tapu Bulu nhẹ gật đầu, trực tiếp bố trí lên Grassy Terrain, một gốc, hai khỏa, ba khỏa... Rất nhanh, Sơn đỉnh liền mọc đầy vài cây Kee Berry cây, cuối cùng, Tapu Bulu để Altaria lại mượn nhờ một lần trong tự nhiên năng lượng.

	Mà Altaria, cũng làm theo.

	Lúc này Ula'ula Island, đã tiến vào ban đêm, đường đi đèn đường đã đều mở ra.

	Nhưng là, đêm nay lại cực đặc thù, từng nhà đều đi ra khỏi nhà, đối bầu trời chỉ trỏ.

	"Đó là cái gì ?" Phách trấn trong sở công an, trước cảnh sát hình sự quốc tế, hiện Island Kahuna Modan giật mình nhìn xem kia bao phủ toàn bộ Ula'ula Island Moonlight, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía phương xa.

	Nguyên bản Tinh Thần Chi Quang, toàn bộ đều tại đạo này đột nhiên xuất hiện dưới ánh trăng mất hết sắc thái, như là mê vụ quang mang lưu động tại Ula'ula Island trên không, để đảo dân đều không tự chủ được cầu nguyện...

	Cùng lúc đó, còn lại ba tòa đảo, ba cái Guardian deity, cũng đều nhìn về Ula'ula Island phương hướng, nhìn về phía Ula'ula Island bầu trời, kia đẹp không sao tả xiết Moonlight chi không.

	"Là cái kia hương thảo."

	Đương Altaria ăn Tapu Bulu cho hương thảo về sau, nó mượn nhờ Nature Power cường độ đột nhiên tăng lớn, nếu như nói trước đó mượn nhờ Nature Power chỉ có thể tăng lên nó không đến nửa thành thực lực, như vậy bây giờ... Trọn vẹn tăng lên có hai thành nhiều!

	"Thẻ phác!" Theo Tapu Bulu gật đầu, Teiju hiểu được nó ý tứ, có chút kiêu ngạo nhìn về phía hướng phía bầu trời phát xạ Moonblast Altaria.

	"Mượn nhờ Nature Power sao? Có lẽ mấy chục năm sau nhớ lại hôm nay, ta sẽ phi thường may mắn mình chứng kiến truyền thuyết sinh ra."

	Dù sao, đây chính là Trainer chung cực mộng tưởng. 