 Chương 985: Chuyên môn đạo cụ: Microphone-marker 

	Pokémon Singer Idol Plan hạng mục tổ là tại Mauville City bên cạnh thành trấn phát hiện Jigglypuff tung tích, thời điểm đó Jigglypuff xuất hiện ở Trick Master ảo thuật trong phòng, ở nơi đó đưa tới không nhỏ bạo động.

	Sau đó, Jigglypuff chân trước muốn rời khỏi, chân sau liền bị Hiyako đuổi theo.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện muốn giữ lại nó Hiyako, Jigglypuff lúc đầu muốn Sing vấn an, bất quá lại ngay cả bận bịu bị Hiyako ngăn lại.

	Hiyako đối cái này Jigglypuff điều tra rất thâm nhập, biết cái này Jigglypuff tiếng ca thôi miên năng lực mạnh bao nhiêu, nàng tự nhiên không dám đi trực tiếp lắng nghe, không phải đợi nàng ngủ thiếp đi, để Jigglypuff rời đi liền không dễ tìm.

	Hiyako hoa ngôn xảo ngữ, ăn ngon uống sướng giữ Jigglypuff lại đến, dẫn nó tiến vào xe tải bên trong kiến thức đến các loại Sing đạo cụ về sau, Jigglypuff rất nhanh liền bị hấp dẫn lấy, mà lúc này Teiju cũng tại Speed Boost\gia tốc chạy tới nơi này.

	"Ba đấy!"

	Nghênh ngang hành tẩu tại ca cơ thiết kế hạng mục tổ xe tải bên trong, Jigglypuff con mắt oạch oạch chuyển, lần lượt quan sát đến những cái kia treo trên tường Sing đạo cụ.

	"Thế nào, nếu như ngươi thích, toàn bộ đều có thể tặng cho ngươi."

	Hiyako thận trọng đi theo cái này Jigglypuff sau lưng, không ngừng hứa hẹn chỗ tốt.

	"Ba đấy. . ."

	Nghe vậy, Jigglypuff vui vẻ đã đến, bất quá theo bản năng, nó cầm lên mình Microphone, trầm tư suy nghĩ.

	Tại Jigglypuff không biết suy nghĩ gì thời điểm, Hiyako cũng đang quan sát cái này Jigglypuff một mực chưa từng rời tay Microphone.

	Rõ ràng là hoang dại Pokémon lại vẫn cứ cầm một cái Microphone, thực đang kỳ quái. . . Mà lại, thứ này cũng thực không giống như là Microphone, ngược lại càng giống là một cái Marker.

	"Jigglypuff, có thể cho ta nhìn một chút ngươi Microphone sao? Làm trao đổi , chờ một chút các bằng hữu của ta toàn bộ đến đông đủ về sau, có thể cùng một chỗ nghe ngươi Sing nha."

	Lúc này, vì tử mảnh quan sát một chút Jigglypuff Microphone, Hiyako nhẹ nhàng dò hỏi.

	Có lẽ là bởi vì Hiyako cho Jigglypuff lưu lại ấn tượng không tệ, Jigglypuff cũng không có cự tuyệt, suy nghĩ một chút về sau, trực tiếp đưa tới, bất quá ánh mắt của nó lại một mực tỏa định <lock-on> trên Microphone, tựa hồ là sợ Hiyako nắm bắt tới tay sau không trả lại cho nó.

	"Đây là. . ." Cầm tới Jigglypuff Microphone về sau, Hiyako lần nữa khẳng định ý nghĩ của mình, đây rõ ràng chỉ là một cái Marker, bất quá, tại Hiyako tử quan sát kỹ về sau, nàng trong nháy mắt phát hiện kinh người, cái này Marker đỉnh, bị cài lên một cái mini biến âm thanh khí.

	"Jigglypuff. . . Vật này ngươi là từ đâu đạt được ?" Chỉ vào Marker bên trên mini biến âm thanh khí, Hiyako kinh ngạc nói.

	Như thế tỉ mỉ chế tác, thực sự khó được, chủ yếu nhất là, cái này mini biến âm thanh khí vậy mà có thể hoàn mỹ cùng cái này Marker kết hợp, không biết là trùng hợp còn là nguyên nhân gì.

	"Ba đấy ??" Jigglypuff sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ về sau, trong đầu hiện lên ba thân ảnh.

	Mặc đồng phục màu trắng hai người tổ cộng thêm một con Meowth, cái này biến âm thanh khí linh kiện, tựa như là từ bọn hắn chế tác biến âm thanh Microphone bên trên tháo xuống lắp ráp đi lên.

	Lần nữa hồi tưởng một lần, Jigglypuff xác nhận không có nhớ lầm. . . Liền là như thế.

	Mà lại, từ khi sử dụng cái này lắp ráp Microphone-marker  về sau, Jigglypuff cảm thấy mình tiếng ca càng thêm hoàn mỹ. . .

	Cái này Microphone-marker  không thể ném!

	Hiyako hỏi thăm, để Jigglypuff lập tức kiên định tín niệm, không vì dụ hoặc mà thay đổi, dù là có rất nhiều mới Microphone, nó cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua trên tay cái này mình lắp ráp Microphone-marker .

	"Ba đấy ba đấy. . ." Rất nhanh, Jigglypuff liền đem Microphone-marker  muốn trở về, bắt đầu tiếp tục tham quan.

	. . .

	. . .

	"Teiju tiên sinh, ngài đã tới."

	Teiju sau khi đến, hạng mục tổ nhân viên công tác lập tức liền đem Teiju dẫn tới Hiyako bên người.

	Lúc này, Jigglypuff đang cùng Eevee, Lapras, Cherrim, Popplio giao lưu Sing tâm đắc! !

	Jigglypuff kinh ngạc phát hiện, những này Pokémon tiếng ca tương đương không tệ, chỉ là đáng tiếc. . . Chiếu nó còn kém một chút.

	"Ba đấy." Theo nghe xong 4 con Pokémon ca hát, Jigglypuff thực sự đè nén không được, không kịp chờ đợi muốn hiện ra một chút mình, nó tròn vo mặt kìm nén đến già đỏ, dự định tiến đến cùng Hiyako tiến hành thương lượng, yêu cầu đối phương trước đó hứa hẹn tốt Mega sân khấu.

	"Ngươi trước không nên gấp, Jigglypuff, sân khấu ngay tại dựng , chờ một chút ngươi liền có thể ca hát, ở trước đó ta trước giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Teiju, nguyện ý cung cấp sân khấu ngươi cho người đang hát liền là hắn."

	Hiyako dẫn Teiju sau khi đi vào, Jigglypuff ngẩng đầu lên, mặc dù không biết Teiju, nhưng không trở ngại nó tán thành Teiju, chính là bởi vì Hiyako câu nói kia ——

	Cung cấp sân khấu cho nó người đang hát.

	Làm một mực truy cầu Sing Pokémon, không có cái gì so người nghe cùng sân khấu càng thêm hấp dẫn Jigglypuff, đang nghe sân khấu ngay tại dựng về sau, Jigglypuff bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, cũng mong đợi.

	"Ngươi tốt, Jigglypuff." Cùng lúc đó, nhìn thấy Jigglypuff sau Teiju hai mắt tỏa sáng, cái này Jigglypuff thanh âm tuy nói không nổi cỡ nào mỹ diệu, nhưng là, thanh tuyến lại mang theo mãnh liệt thôi miên hiệu quả, cho dù là nói chuyện bình thường cũng là như thế , người bình thường khả năng cảm giác không thấy, nhưng Teiju tinh thần lực cảm giác vượt qua thường nhân, tự nhiên có thể nghe ra Jigglypuff thanh âm bên trong mang theo kia một tia có thôi miên hiệu quả tinh thần ba động.

	Đây vẫn chỉ là bình thường giao lưu, nếu như sử dụng Sing chiêu thức đâu?

	"Ba đấy ba đấy." Jigglypuff cười quơ quơ Microphone-marker , xem như cùng Teiju tại chào hỏi.

	Không có bao lâu thời gian, sân khấu liền dựng hoàn thành, dưới võ đài, người nghe là hạng mục tổ một đám nhân viên công tác, cùng bọn hắn Pokémon, còn có, ca cơ thiết kế bên trong bốn cái Pokémon, tăng thêm Teiju.

	Trừ cái đó ra, Teiju Gardevoir cũng ở phía dưới.

	Nghĩ lắng nghe cái này Jigglypuff tiếng ca, tự nhiên không thể không có chút nào chuẩn bị, Teiju nghĩ rất nhiều biện pháp, tỉ như để một đám Soundproof đặc tính Pokémon đương Jigglypuff người nghe, tỉ như để Mismagius tạm thời phong bế người nghe thính giác, nhưng vô luận loại kia, đều lộ ra không có gì thành ý.

	Nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, Teiju lựa chọn để Gardevoir ra sân.

	Cái này Jigglypuff trong tiếng ca thôi miên năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại đang hát quá trình bên trong, cái này Jigglypuff chỉ biết là đem hết toàn lực phát huy, căn bản không biết khống chế, trách không được khó mà tìm tới một thính giả, bất quá tình huống hiện tại có thay đổi, dù là Jigglypuff toàn lực phát huy ——

	Hoa lệ trên sân khấu, ánh đèn lấp lóe, từng tầng từng tầng màu hồng mông lung sương mù Levitate\trôi nổi trên mặt đất, để sân khấu tựa như huyễn cảnh.

	Ở vào màu hồng mỏng trong sương mù, Jigglypuff cảm giác phi thường dễ chịu, cái này sân khấu, là nó gặp qua tuyệt nhất sân khấu, không uổng công bọn nó thời gian lâu như vậy.

	Chuẩn bị xong về sau, nhìn xem dưới đài một đống người xem, Jigglypuff lộ ra đã lâu tiếu dung, nhấc lên Microphone-marker , liền bắt đầu hát lên:

	"Ba. . . Sóng khanh khách. . . Sóng. . . Ba la lỵ. . . Ba la lỵ. . . Ba. . . Ba. . . Sóng khanh khách. . . Sóng. . . Ba la lỵ. . . Ba la lỵ. . . Ba. . . Ba. . . Sóng khanh khách. . . Sóng. . . Ba la lỵ. . . Ba la lỵ. . . Ba. . . Ba. . . Sóng khanh khách. . . Sóng. . . Ba la lỵ. . . Ba la lỵ. . . Ba. . ." </lock-on>