 Chương 434: Fallarbor khách tới thăm

	"Lão sư, ngươi cảm thấy hai người kia tìm kiếm có được Altaria Trainer có mục đích gì ?" Tại Bạch Thành cùng Fujiki hai người rời đi về sau, Fortree Gym đương nhiệm Gym Leader Winona hướng về lão sư của nàng Hỗ Âm hỏi.

	"Không rõ ràng, bất quá thực lực của hai người bọn họ rất mạnh, tại ở độ tuổi này có được phần này thực lực, đúng là khó được. . ." Hỗ Âm nhìn chằm chằm hai người rời đi phương hướng, có chút cảm thán nói.

	Nhất là, đối phương còn là đến từ nàng không sao lại biết Almia địa khu, điều này càng làm cho Hỗ Âm để ý.

	Cái kia tên không nổi danh nhỏ địa khu, cũng có thể đi tới như thế có tiềm lực Trainer a ?

	Đối phương đi vào Hoenn, cũng không biết đối với Hoenn thế hệ tuổi trẻ Trainer tới nói, đến tột cùng là tốt là xấu, nghĩ đến lấy Hoenn mấy cái tuổi trẻ Trainer thực lực, không có có bao nhiêu người có thể bức bách đối phương toàn lực ra tay đi.

	"Tại sao muốn tìm kiếm có được Altaria Trainer đâu." Winona trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Teiju."

	"Lão sư, ngài còn nhớ Teiju người này a ?"

	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Winona hỏi: "Liền là đã từng tới Fortree Gym khiêu chiến cái kia Teiju, hắn Growlithe đã từng cùng ta Swablu cùng ngài Altaria chiến đấu qua."

	"Cái kia Fallarbor Gym tuổi trẻ Gym Leader a ?" Hỗ Âm nói, " thiếu niên kia. . ."

	"Gần nhất nhưng khắp nơi có thể nghe được tên của hắn a."

	"Không sai, liền là hắn, tại đoạn thời gian trước Teiju mặt hướng toàn Hoenn tuổi trẻ Trainer khiêu chiến bên trong, có nghe đồn hắn cũng có một con thực lực cường đại Altaria!"

	"Đáng tiếc, đoạn thời gian kia ta cùng lão sư ngài đang bận bịu Fortree Gym cải biến."

	"Hẳn là không sai, lúc ấy hắn khiêu chiến Fortree Gym nguyên nhân, khả năng chính là vì con kia Altaria. . . Ngươi nói là, Teiju có có thể trở thành hai người kia mục tiêu kế tiếp phải không ?" Hỗ đệm suy đoán nói.

	"Có khả năng này, có lẽ đối với phương đã khiêu chiến qua Teiju. . ." Winona thở dài một hơi.

	"Lão sư, ta muốn tiến hành đặc huấn, tăng cường thực lực."

	. . .

	. . .

	"Hạ một cái mục đích địa, là Fallarbor Gym ?" Fujiki hỏi.

	"Đúng a, nơi đó Gym Leader giống như cũng có một con Altaria, hi vọng thực lực có thể nhìn được đi."

	"Bất quá a, vẻn vẹn thực lực nhìn được còn chưa đủ, thật đúng là phiền phức." Bạch Thành bất đắc dĩ khoát tay áo.

	Bọn hắn vì tìm kiếm thích hợp có được Altaria Trainer, đã khiêu chiến qua rất nhiều người, trong đó có hai người thực lực có thể có được bọn hắn tán thành.

	Phải biết, cho dù là Fortree Gym tiền nhiệm Gym Leader, cũng như cũ tại trên thực lực không phù hợp yêu cầu của bọn hắn, có thể nghĩ, hai người kia khẳng định là tại nào đó cái khu vực rất nổi danh Trainer.

	"Hai người kia Altaria thực lực mặc dù không tệ, nhưng đều không thể thông qua Key Stone cùng Altaria đá tiến hóa sinh ra cộng minh, đây mới là phiền phức địa phương."

	Bạch Thành ưu sầu toàn đống ở trên mặt, đều là bởi vì Key Stone bên ngoài cái kia kỳ quái trang bị tăng lên Trainer cùng Pokémon siêu cấp tiến hóa độ khó, khiến cho cho dù bọn họ tìm tới nhân tuyển thích hợp, cũng vô pháp tiếp tục bước kế tiếp kế hoạch.

	"Fallarbor Gym Gym Leader, giống như tại Hoenn rất nổi danh." Fujiki nói.

	"Đúng vậy a, đối phương niên kỷ tựa hồ so ngươi còn nhỏ, hắc hắc hắc, nói đến, ta bởi vì điểm ấy kém chút từ bỏ người này tuyển, dù sao tuổi tác không lớn, làm sao có thể có thực lực nha, bất quá hắn nghe đồn hoàn toàn chính xác hơi cường điệu quá, cái gì Hoenn thế hệ tuổi trẻ Trainer người nổi bật, rất có ý tứ."

	Fujiki nhìn về phía trước nhàn nhã đi tới nam tử, nhớ lại đối phương khi còn bé.

	Sinh ra ở không có Trainer Almia địa khu, Bạch Thành mộng tưởng lại là trở thành mạnh nhất trên thế giới lớn Trainer, thật không biết là làm sao sinh ra mộng tưởng.

	"Bởi vì Key Stone bên ngoài không cách nào tháo dỡ trang bị, mặc dù siêu cấp tiến hóa độ khó gia tăng, nhưng từ nơi đó cầm tới trên tư liệu nói, siêu cấp tiến hóa sau đối Fairy thuộc tính cùng long chúc tính tăng phúc cũng sẽ đề cao rất nhiều, bất quá Trainer nếu như cùng Pokémon ở giữa ràng buộc không đủ, hoặc là không thể thừa nhận thân thể cùng trên tinh thần song trọng áp lực, rất khó để Key Stone cùng siêu cấp đá tiến hóa ở giữa sinh ra liên hệ." Bạch Thành nói.

	"Tóm lại, đi tìm cái kia Teiju thử một chút xem sao." Fujiki nói.

	"Nếu như vẫn không được, chúng ta không thể không đem mục tiêu tỏa định <lock-on> tại nguyên trị cùng Lance trên thân."

	"Cái này. . . Quán Quân\Champion, nói thật lấy thân phận của chúng ta có chút không tốt tiếp xúc đi, mà lại lấy Lucario thực lực, đối phó bình thường Tứ Thiên Vương còn có thể, thế nhưng là nếu như đối mặt Tứ Thiên Vương Quán Quân có một ít phí sức a?" Bạch Thành lặng lẽ meo meo nói.

	"Vậy ngươi có những biện pháp sao khác ?" Fujiki liếc mắt nhìn hắn.

	"Tốt a tốt a, bất quá hai người kia vẫn là trước tiên làm làm xấu nhất lựa chọn đi, ta tình nguyện mình thu phục một con Altaria bồi dưỡng, mặc dù về thời gian khả năng không còn kịp rồi. . ."

	Hai ngày sau.

	Fallarbor Gym.

	Từ khi Teiju rời đi về sau, Fallarbor Gym còn không có chính thức tiến hành qua một lần Gym chiến.

	Đến đây người khiêu chiến, nhiều nhất liền là nghe xong A Dương giải thích, sớm hẹn trước một chút hoặc là tạm thời từ bỏ đối Fallarbor Gym khiêu chiến.

	Một ngày này, Fallarbor Gym nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

	"Nơi này chính là Fallarbor Gym a ?"

	"Cái này ngoại hình. . . Quả nhiên giống nghe đồn như thế là hệ Bug Gym, Altaria cái gì, thật đáng tin cậy a." Bạch Thành lâm vào thật sâu trầm tư sau đó nhanh chóng tiến lên gõ lên Fallarbor Gym đại môn.

	Bất quá gõ có một hồi, hắn đột nhiên cảm giác có người đập bờ vai của mình, quay đầu một đầu, chỉ gặp Fujiki chỉ vào bên cạnh một tờ giấy trắng, nói: "Đừng gõ."

	"Gym ngừng trong quán."

	"Móa! Ngừng quán!" Bạch Thành vỗ vỗ cái trán, uổng công bọn họ hai ngày vất vả đi đường.

	"Các ngươi là muốn khiêu chiến đạo quán a ?" Lúc này, nghe được tiếng đập cửa A Dương từ Blue Furries bên trong đi ra, nhìn về phía hai cái này tựa hồ là Trainer gia hỏa hỏi.

	"Đúng vậy a." Bạch Thành vội vàng đáp lại, "Ngươi chính là Fallarbor Gym Gym Leader, Teiju a ?"

	A Dương vội vàng khoát tay, "Ta không phải, Gym Leader trước mắt chính tại địa phương khác, khả năng không kịp tiếp đãi người khiêu chiến, nếu như các ngươi không nóng nảy có thể đợi qua một đoạn thời gian lại tới khiêu chiến, hoặc là trước tiến hành hẹn trước."

	"Ầy, các ngươi nhìn, tờ giấy kia bên trên viết rất rõ ràng."

	Bạch Thành nhìn về phía Fujiki, hai người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng Bạch Thành mở miệng nói: "Gym Leader đi đâu ? Đại khái bao lâu có thể trở về ?"

	Đi đâu. . .

	Đừng nói, A Dương còn thật biết.

	"Tựa như là. . . Alola địa khu."

	"Về phần thời gian. . . Ta cảm giác trong vòng 10 ngày hẳn là có thể chạy tới a?"

	Bạch Thành: ". . ."

	Fujiki: ". . ."

	Trên đầu xuất hiện một cái giếng chữ, Bạch Thành nhanh chóng bình phục lại tâm tình, nói: "Ngươi có thể hay không liên hệ ra toà cây để hắn tận mau trở lại, chúng ta không phải muốn tiến hành Gym chiến, mà là có một ít nguyên nhân khác."

	"Cái này. . ." A Dương khó xử.

	"Không cần lo lắng, ngươi đem ta chuyển cáo cho hắn, nếu như hắn có thể minh bạch, ta tin tưởng hắn hội rất tình nguyện gấp trở về." Bạch Thành lộ ra tự tin mỉm cười. </lock-on>