 Chương 1219: Trời tối

	Lysandre xuất hiện tại trong màn hình TV đồng thời, Lumiose City cũng đã xuất hiện vô số màu đen dây leo, những này cự hình thực vật một nháy mắt liền đem toàn bộ thành thị trói buộc, để thành thị trật tự tê liệt, phô thiên cái địa dây leo lan tràn dưới, vô số người phát ra kinh hoảng kêu rên, hoảng hốt chạy trốn, toà này nhân loại thành thị. . . Trong khoảnh khắc hóa thành tận thế cảnh tượng.

	Mà chế tạo ra đây hết thảy, là tháp cao bên trên một con biến dị Pokémon.

	"Cái này tên Pokémon, tên là Zygarde, là trong truyền thuyết chưởng quản Kalos trật tự Pokémon, tại ta chí hướng dưới, tập kết Team Flare ở đây tuyên ngôn, chúng ta Team Flare sẽ một lần nữa sáng tạo một cái mỹ hảo thế giới mới! Không sai, chúng ta lấy trật tự thủ hộ giả thân phận, liên thủ với Zygarde, nó đối với nhân loại cùng Pokémon sở tác sở vi, cảm thấy phi thường Rage\phẫn nộ, thế giới này trật tự, đã lâm vào hỗn loạn, nhân loại thực sự quá mức ngu xuẩn, chúng ta có khả năng nhìn thấy hết thảy chỉ là một bức nhân loại ngu xuẩn nhóm cân nhắc mình, lẫn nhau tranh đoạt hình tượng, về phần tương lai. . . Sẽ càng bi ai, thảm liệt, thế giới này a, không dung như thế bị giẫm đạp. . . . . Cho nên, quản lý Kalos địa khu Kalos liên minh a, khi các ngươi nhìn thấy cái này tuyên ngôn thời điểm, ta cho các ngươi 15 phút, giao ra Kalos địa khu các tòa thành thị hệ thống chưởng khống quyền, nếu không, ta đem vận dụng nó, cùng Zygarde cùng một chỗ đối Kalos địa khu tiến hành quét sạch, thông qua giảm bớt sinh mệnh số lượng phương thức, tới lần nữa tới sáng tạo một cái mỹ hảo thế giới mới! ! !"

	Hình tượng nhất chuyển, một cái hình dạng giống Eternal Flower, thoạt nhìn là thủy tinh chế phẩm đồng dạng vũ khí, như ngừng lại trên màn hình.

	"Team Flare mộng tưởng rốt cục muốn thực hiện." Lumiose City, Prism Tower phía trên, Lysandre lộ ra mong đợi biểu lộ.

	"Không nên cao hứng quá sớm, ta tại một thế giới khác cũng tới mức độ này, bất quá cuối cùng vẫn thất bại."

	Sau lưng hắn, một tên khác cùng Lysandre dài giống nhau như đúc nam tử chậm rãi đi ra, sắc mặt bình tĩnh.

	Hai cái Lysandre, mặc dù tướng mạo giống nhau như đúc, nhưng là khí chất lại có khác biệt lớn, cái trước hăng hái, đắm chìm trong đối tương lai huyễn nghĩ hay thật tốt bên trong, cái sau, thì có vẻ hơi bình tĩnh.

	"Zygarde, Ultimate Weapon, bởi vì ngươi đến, hết thảy hết thảy đều trước thời hạn, mà lại so ta trong kế hoạch càng hoàn mỹ hơn, lại thêm lực lượng của ngươi, chúng ta chẳng lẽ còn không thể hoàn thành mộng tưởng sao?" Lysandre nói.

	Hai cái Lysandre đối mặt ở giữa, toàn bộ Kalos, lâm vào hắc ám rung chuyển bên trong.

	. . .

	. . .

	"Ultimate Weapon. . ." Diantha khó có thể tin, run rẩy nhìn trước mắt hình tượng.

	Ultimate Weapon, là Lysandre tổ tiên, Kalos địa khu quốc vương AZ tại 3000 năm trước chế tạo một vũ khí, cái này máy móc dùng Pokémon sinh mệnh năng lượng khu động, có trong nháy mắt hủy diệt một tòa đại lục sinh mệnh uy năng, thế nhưng là. . . Cái này binh khí vì sao lại xuất hiện lần nữa, một lần nữa khôi phục ? Còn có. . . Vì cái gì Zygarde lại. . .

	Ngay tại Anistar City tiến hành công diễn Diantha, trong nháy mắt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, lúc này đã có vô số thông tin tin tức hướng phía Diantha thiết bị bên trong mà đến, nhưng là Diantha đều không có lập tức trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Anistar City trung tâm Anistar Gym phương hướng.

	Hiện tại, duy nhất có thể cho Kalos địa khu chỉ rõ con đường, cũng chỉ có Olympia.

	So sánh trong liên minh những cái kia sẽ chỉ quơ tay múa chân phế vật cao tầng, nàng càng tin tưởng Olympia phán đoán.

	Ngay tại toàn bộ Kalos địa khu lâm vào hắc ám rung chuyển lúc, Diantha đăng lâm Anistar Gym, bất quá lúc này Anistar Gym bên trong, đồng dạng là hỗn loạn một mảnh.

	"Là Diantha tiểu thư. . ." Một mười ba mười bốn tuổi Gym học đồ thiếu nữ trong mắt mang theo nước mắt, nhìn thấy Diantha tiểu thư về sau, kinh hoảng chạy tới, ôm lấy Diantha đùi.

	"Diantha tiểu thư, mau cứu Olympia Gym Leader đi."

	"Olympia Gym Leader thế nào ? !" Diantha giật mình.

	Nhanh chóng theo tên này Gym học đồ đuổi tới Anistar Gym một gian ngoài mật thất, Diantha thấy được một đám vây ở chỗ này Gym học đồ, lúc này những người này từng cái trên mặt lo lắng cùng khẩn trương biểu lộ, giờ khắc này, Diantha cảm nhận được mười phần bầu không khí ngột ngạt, biểu lộ có chút mất tự nhiên, trong mật thất, Anistar Gym Gym Leader Olympia bằng vào Psychic nổi bồng bềnh giữa không trung, tóc dài màu tím rối bời một mảnh, kinh khủng nhất là, Olympia lúc này hai mắt, hai tai, hai mũi cùng miệng, đều mang có từng tia từng tia vết máu, trên mặt đất, có một mảnh Olympia bởi vì phản phệ chỗ phun ra máu đen.

	"Từ vừa mới bắt đầu, Olympia Gym Leader vẫn tại nói gì đó chập chờn ngọn lửa xanh lục. . . Sau đó không bao lâu, nàng tựa như là nhìn thấy cái gì đáng sợ hình tượng đồng dạng, trên mặt hoảng sợ nôn một ngụm máu lớn, Gym Leader nàng còn là lần đầu tiên dạng này, chúng ta rất sợ. . . Thế nhưng là chúng ta lại không dám đến gần, sợ quấy rầy đến Olympia Gym Leader." Học đồ thiếu nữ khóc nói.

	"Tiên đoán. . . Lọt vào phản phệ sao. . ." Diantha trong lòng nặng nề.

	"Là Diantha à. . ." Nhưng vào lúc này, Olympia phảng phất là cảm giác được cái gì, mở ra bị vết máu che khuất tầm mắt hai mắt, đồng thời ho khan.

	"Olympia Gym Leader. . ." Diantha đi lên phía trước.

	"Ta biết ngươi ý đồ đến, trên thực tế ta cũng một mực chờ đợi ngươi đến, không cần nói, nghe ta nói, từ khi ta đi theo lão sư học tập chiêm tinh thuật đến nay, bởi vì mạch này lưu lại thâm hậu nội tình, dù là ta xúc phạm một chút cấm kỵ, cũng từ đầu đến cuối bình an vô sự, nhưng là lần này tình huống không thể coi thường, ta tiên đoán đến hình tượng, vô cùng kinh khủng, nguyên bản rõ ràng tai nạn, bị một cỗ hỗn độn không rõ lực lượng ảnh hưởng, song trọng lực lượng xen lẫn dưới, thậm chí che đậy sao trời cảm ứng, đây là lớn tai dấu hiệu, lần này Kalos tai nạn, không giống với phổ thông thiên tai, đã vượt ra khỏi thế giới ý chí phạm vi chịu đựng, nói cách khác, kết quả xấu nhất. . . Toàn bộ thế giới đều sẽ hủy diệt, sẽ không cực hạn tại Kalos địa phương, khụ khụ. . ."

	Olympia trên mặt hoảng sợ, khi nhìn đến đông đảo cảnh tượng lúc, nàng liền đã cảm nhận được sinh mệnh trôi qua, nhưng là nghĩ đến chiêm tinh sư một mạch chức trách, nàng thở dài, nhìn về phía đông đảo học đồ bên trong một cái.

	"Bella, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta chiêm tinh sư một mạch người thừa kế mới, Anistar Gym mới Gym Leader, đáng tiếc ta không có thời gian dạy bảo ngươi, hết thảy hết thảy, đều để cho chính ngươi tại căn này mật thất, thông qua ta lưu lại thủy tinh cầu lĩnh hội. . ."

	"Gym Leader, ngươi muốn làm gì ——" tên là Bella học đồ kinh hoảng nhìn về phía Olympia.

	"Olympia ngươi. . ." Diantha khiếp sợ nhìn xem nàng.

	"Ta đã quyết định, đây có lẽ là ta kết cục tốt nhất. . ." Olympia nhắm mắt lại, nàng Pokeball, lúc này toàn bộ bắn ra, một con lại một con hệ Psychic Pokémon, mang theo nặng nề tâm tình nhìn xem nàng, cộng đồng đem Siêu năng lực tác dụng tại Olympia trên thân, lúc này, Olympia thân bên trên tán phát ra lớn lao năng lượng, mật thất phía trên tinh không giống như là trực tiếp được thắp sáng, quần tinh lấp lóe, Olympia lấy còn lại sinh cơ chi lực, tiến hành sau cùng tiên đoán, vì Kalos tìm kiếm một chút hi vọng sống.

	Đương vô số nếp nhăn bắt đầu tràn ngập tại Olympia bộ mặt bên trên về sau, Olympia trước mắt quần tinh đột nhiên tối xuống, sinh cơ trôi qua, bắt đầu để Olympia ánh mắt đen kịt một màu, vẫn là thất bại, Olympia lần nữa thở dài, bất quá, hắc ám quần tinh bên trong, đột nhiên có một cái tinh thể tản mát ra ánh sáng lóng lánh, mặc dù không thể đạt được muốn tiên đoán, nhưng là Olympia giống như là thấy được hi vọng mới, suy yếu bất lực có chút ngạc nhiên mở miệng: "Fairy. . . Trời. . . Vương. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Olympia thân thể cơ năng triệt để đình chỉ, nguyên bản mở ra hai mắt. . . Cũng lần nữa khép kín.

	Nhất đại tiên đoán đại sư, xem bói đại sư, bởi vì ý đồ vượt qua thời không chi lực tiên đoán, tiếc nuối bỏ mình. 