 Chương 862: Skill Swap chiến thuật

	Teiju dứt lời.

	Cái này Froakie địch ý vẫn như cũ.

	Khi nó lần nữa phát động công kích về sau, Froakie lần thứ hai hôn mê bất tỉnh.

	Lần này biểu lộ, là ác mộng.

	Cùng lúc đó, Teiju bất thiện nhìn xem Togepi, phái ra Mismagius đi giáo huấn nó, sau một khắc, Togepi tuyệt vọng tiến vào vô tận huyễn cảnh bên trong, đau khổ giãy dụa.

	Giải quyết hai phiền phức, Teiju một lần nữa nhìn về phía bừa bộn một mảnh chợ đen, tiếp xuống, chỉ cần chờ đợi cảnh sát đến là được rồi.

	Tại Mismagius bổ đao dưới, thẳng đến Jenny, Joy hai người mang theo số lớn cảnh sát đến, săn trộm đội thành viên vẫn không có thức tỉnh.

	Cảnh sát đến, đối với tòa hòn đảo này dân cư tới nói là phi thường chuyện mới lạ.

	Trên biển cư dân thành phố nhóm, tất cả đều là một bộ gặp quỷ biểu lộ, không rõ vì cái gì lần này cảnh sát hội hưng sư động chúng như vậy, dĩ vãng, bất quá là tiểu quy mô thông lệ kiểm tra, nhưng lần này, lại xuất động mấy chục người... Cũng chỉ có những cái kia biết chợ đen tồn tại cư dân, mới biết được cụ thể là chuyện gì xảy ra.

	Tại cảnh sát nhân viên cường thế tiếp nhận chợ đen, tiến vào săn trộm cường giả tổng bộ tiến hành bắt giữ lúc...

	"Đội trưởng ngươi vất vả, không có bị thương chớ ?" Joy Linh lên đảo về sau, cái thứ nhất chạy ra Teiju bên người hỏi han ân cần.

	"Cái này thật không có..."

	Jenny Lan cũng không cam chịu yếu thế, thiếp đi qua, đương nhiên, hai người ngoại trừ biểu đạt một chút quan tâm chi tình, chủ yếu nhất vẫn là cảnh cáo Teiju, nói cho hắn biết lần tiếp theo nhất định phải chờ người đủ mới có thể động thủ.

	"Ta đã biết." Teiju làm bộ nghe đi vào, nói.

	Nếu như người đủ lại động thủ, đâu còn có Togepi tôi luyện cơ hội ?

	Nói đến Togepi, Teiju chuẩn bị đem tiểu gia hỏa này thu hồi lại lúc, chỉ gặp Togepi gắt gao chỉ vào một bên còn không có tỉnh táo lại Froakie, cùng Teiju cò kè mặc cả,

	"Ngươi cái tên này..." Teiju nhướng mày, biểu lộ lần nữa bất thiện, dọa đến Togepi vội vàng lui lại một bước nhỏ.

	Togepi yêu cầu, liền là nghĩ thu cái này Froakie coi như tiểu đệ, ngắn ngủi thể nghiệm đến Froakie năng lực đặc thù về sau, Togepi cảm thấy, cái này Froakie có lẽ có thể thành vì mình "Năng lực rút ra khí" !

	Chỉ cần thông qua Super Luck thể chất kích phát ra Skill Swap chiêu thức, mình liền có thể vô hạn hưởng thụ Froakie năng lực đặc thù.

	Mà lại, Togepi còn có một cái dự định, cái này Froakie rõ ràng đối với nó như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nói gì nghe nấy, hơn nữa còn biểu hiện ra đối với nhân loại cực kì không tín nhiệm tình cảm, Togepi cảm thấy, nếu như mình có thể cùng cái này Froakie cộng tác, từ Teiju trong tay chạy trốn tỷ lệ sẽ lớn hơn.

	"Thu cho thu cho —— "

	"Thu cho thu cho bổ y —— "

	Mặc dù thấy được Teiju bất mãn, nhưng Togepi phát giác lòng người bản lĩnh cũng rất xuất sắc, nói tiếp ra điều kiện của mình.

	Chỉ cần Teiju đáp ứng yêu cầu của nó, nó liền thành thành thật thật hoàn thành Teiju hạ đạt 100 cái nhiệm vụ.

	"Ngươi làm thật sao?" Teiju hồ nghi nhìn vẻ mặt chính khí Togepi.

	Sau một khắc, Teiju rơi vào trầm tư.

	Togepi đưa ra yêu cầu lúc, Teiju cũng đang suy nghĩ, hắn nghĩ nghĩ về sau, nhìn về phía té xỉu Froakie, thở dài.

	Cái này Froakie cũng rất đáng thương, đối với nhân loại cừu thị toàn bộ là bởi vì tự thân thê thảm tao ngộ.

	Thu phục chi tâm, Teiju bắt đầu cũng không có từng sinh ra , bình thường tới nói, nếu như không phải Fairy hệ Pokémon, trừ phi tiềm lực phi phàm, cực kì đặc biệt, nếu không Teiju thực sự không có tinh lực bồi dưỡng, tăng thêm cái này Froakie tính cách bài xích nhân loại, Teiju liền càng thêm không muốn đi tự tìm phiền phức.

	Nếu như không phải Togepi yêu cầu để Teiju chú ý hạ Froakie, Teiju có thể sẽ trực tiếp rời đi.

	"Cái này Froakie bởi vì bị săn trộm cường giả bắt giữ nguyên nhân đối với nhân loại cực kì không tín nhiệm, giao cho cảnh sát xử lý không phải đưa về Kalos, liền là trực tiếp chuyển tay, phóng sinh, lấy tính cách của nó, chỉ sợ cuối cùng hội đi đến đường nghiêng..."

	"Không nói chuyện nói đến, Protean cái này năng lực đặc thù hoàn toàn chính xác đáng sợ."

	Teiju nhớ tới Togepi biểu hiện, không khỏi cảm thán.

	Protean đặc tính có thể đem thuộc tính của mình biến thành sử xuất chiêu thức thuộc tính, năng lực này, phóng tới trong thực chiến, thì tương đương với ban cho Pokémon một cái máy gian lận, để nó đối bất luận cái gì thuộc tính chiêu thức đều có thể thuận buồm xuôi gió.

	Togepi vừa rồi đối Flamethrower cùng Psychic Sheer Force\cường lực vận dụng, liền là tự thân thuộc tính biến hóa công lao.

	"Trên người Togepi còn đạt được không tầm thường biểu hiện, nếu như đổi được cái khác Pokémon trên thân đâu."

	Lấy thu phục Froakie là điều kiện tiên quyết, Teiju tự hỏi, tìm kiếm lấy Froakie bồi dưỡng phương hướng.

	Nếu như, Gallade mà hiểu thì Skill Swap, từ Froakie nơi đó ngắn ngủi thu được Protean đặc tính, như vậy, nó thuộc tính trảm kích có thể hay không càng mạnh ?

	Nếu như, Skill Swap tuyệt chiêu có thể hai lần khai phát, có phải hay không có thể trải qua Gardevoir chi thủ, đem Froakie đặc tính cùng Altaria vô thiên khí đặc tính ngắn ngủi trao đổi ?

	Mượn nhờ Protean đặc tính chỗ đặc thù, Altaria có lẽ có thể càng thêm hiệu suất tu hành sinh mệnh chi hỏa.

	Nếu như, Arcanine mà hiểu thì Protean đặc tính đâu...

	"Cường đại cùng đặc tính cùng Skill Swap chiêu thức tổ hợp lại, hoàn toàn chính xác lại là một cái không tệ chiến thuật mạch suy nghĩ." Teiju tâm động.

	"Nhìn từ điểm này, cái này Froakie có lẽ còn có thể đào móc ra càng nhiều bồi dưỡng giá trị, ta nhớ được Froakie có được học được màu sắc tự vệ chiêu thức tư chất, có lẽ có thể tại Fairy Aura bên trong để nó biến thành Fairy hệ, trừ cái đó ra, nó còn có Role Play chiêu thức có thể học được..."

	Màu sắc tự vệ: Căn cứ chỗ trận chỗ khác biệt, như nước một bên, bụi cỏ cùng động quật các loại, có thể cải biến thuộc tính của mình.

	Role Play: Role Play đối thủ, để cho mình đặc tính trở nên cùng đối thủ giống nhau.

	"Cứ như vậy, căn cứ hai cái này chiêu thức, trong chiến đấu, không chỉ có thể thông qua Skill Swap đem Greninja cường đại Skill Swap cho cái khác cần muốn năng lực này Pokémon, còn có thể để Greninja thông qua Role Play, một lần nữa thu hoạch được cái này cường đại đặc tính, cũng chính là thông qua hai loại chiêu thức tổ hợp, chế tạo hai chỉ có được Protean đặc tính Pokémon."

	"Trừ cái đó ra, còn có một loại phương pháp vận dụng, liền là tại Fairy Aura bên trong, để Greninja thông qua màu sắc tự vệ biến thành Fairy hệ, bản thân nó mặc dù không thể học được Fairy hệ tuyệt chiêu, nhưng là, nó lại có thể Role Play Mega Altaria Pixilate đặc tính, thu hoạch được khống chế Fairy hệ năng lượng kỹ xảo, giao phó chiêu thức Fairy hệ biến hóa, cứ như vậy, một con nắm giữ lấy Fairy hệ tuyệt chiêu Fairy hệ Greninja vừa ra đời..."

	Teiju vuốt vuốt đầu, kể trên một hệ liệt biến hóa, dính đến một cái di truyền tuyệt chiêu, cùng Skill Swap chiêu thức kéo dài vận dụng, dạng này bồi dưỡng mạch suy nghĩ , bình thường Trainer tuyệt đối khống chế không đến, Teiju mặc dù làm rõ một chút điểm mấu chốt, nhưng dạng này bồi dưỡng cụ thể giá trị còn có chờ khảo chứng.

	Lúc này, nếu có Trainer biết, Teiju một nháy mắt liền nghĩ đến phức tạp như vậy chiến thuật tổ hợp, sợ rằng sẽ giật mình vô cùng. 