 Chương 905: Khổ chiến Mismagius

	"Mismagius, Mean Look!"

	Vừa vừa ra trận, Teiju liền cắt đứt Norman thu hồi Spinda cơ hội, một cỗ Haze\sương đen trong nháy mắt đem Spinda bao phủ.

	Cỗ này Haze\sương đen, có thể hữu hiệu ngăn cách Pokeball thu hồi cơ chế, đối mặt không cách nào trở về Pokeball, thể lực chống đỡ hết nổi Spinda, Mismagius không có tiến công, mà là để Ominous Wind quét sạch tự thân, tại quanh thân ngưng tụ thành công phòng nhất thể Ominous Wind vòng phòng hộ, đồng thời mượn cơ hội này, thông qua Ominous Wind hiệu quả đặc biệt tăng lên năng lực giai cấp.

	"Zen Headbutt!"

	Spinda múa ở giữa, nhanh chóng hướng phía Mismagius đánh tới, không đợi Teiju mệnh lệnh, Mismagius bên này bản có thể cảm nhận được nguy hiểm, nồng đậm Ominous Wind cùng bay bắn tới Spinda đụng đụng vào nhau.

	Để Teiju cùng Mismagius không có nghĩ tới là, Spinda trên không trung cũng có thể nhẹ nhõm múa, phối hợp Zen Headbutt vậy mà cùng Ominous Wind đánh đến khó bỏ khó phân.

	Quá trình này, để Teiju trong mắt tinh quang lóe lên, chỉ lệnh nói: "Skill Swap."

	Thân thể dung hợp Ominous Wind, Mismagius nghiêng người đi vào Spinda bên người, đón đỡ nó kia quanh quẩn hệ Dark năng lượng tập kích, đem làm theo ý mình đặc tính từ trên thân Spinda lột đoạt lại, thay thế đến trên người mình.

	"Spinda, lui về tới."

	Đã mất đi làm theo ý mình đặc tính, Spinda rất có uy hiếp vũ bộ lập tức loạn cả lên, Norman muốn gọi về Spinda điều chỉnh trạng thái, nhưng lại bởi vì lập tức bị Levitate\trôi nổi đặc tính lực lượng ảnh hưởng, Spinda bỏ qua phản ứng thời cơ, không có có thể kịp thời rơi xuống đất.

	Oanh một tiếng, rơi vào trạng thái ngủ say Mismagius tại đầy trời Mystical Fire ăn mòn mà xuống, cuốn thành một đoàn liệt diễm đem Spinda thôn phệ tiến đến, lúc này, Mismagius cũng tiêu tán trao đổi đặc tính năng lượng.

	"Spinda mất đi năng lực chiến đấu, mời Norman tuyển thủ phái ra tiếp theo chỉ Pokémon."

	Mystical Fire thiêu đốt Spinda kịch độc, để độc tính biến chất, nhanh chóng công phá nó đạo thứ nhất phòng tuyến, ngay sau đó mãnh liệt thế lửa thiêu đốt quá khứ, sớm đã thể lực chống đỡ hết nổi Spinda trong nháy mắt ngã xuống, mặc dù nó lực lượng cường đại, nhưng hiển nhiên, nó thể lực rất bình thường.

	"Đón đỡ một chiêu cũng phải tìm ra cơ hội công kích, ta vốn cho là là một bước cờ dở, nhưng không nghĩ tới cái này Mismagius vậy mà nhanh chóng tiến vào Rest\giấc ngủ trạng thái sau đó còn có thể thuận lợi khởi xướng liên kích, như vậy tiêu hao liền cơ hồ không có."

	Làm hệ Dark đại sư Sidney Thiên Vương ngoài ý muốn mở miệng, Spinda kia vội vàng một cái tập kích, đủ để đối Mismagius tạo thành trọng thương, nhưng là Mismagius lại có thể không nhìn đau đớn phát động Skill Swap, quấy nhiễu Spinda, để hắn kìm lòng không được nhìn về phía Phoebe.

	"Nhìn ta làm gì." Phoebe dựa vào cái ghế mở miệng: "Cái này Mismagius bồi dưỡng phương pháp đi ra ý mới, cùng ta bồi dưỡng phương pháp khác biệt."

	Phoebe làm Hoenn liên minh hệ Ghost Thiên Vương, thường xuyên tham dự chui vào, ám sát, trinh sát công việc, đối với huyễn thuật tạo nghệ, nàng so với Teiju cùng Mismagius tới nói cao hơn ra rất nhiều.

	Nhưng là đem huyễn thuật thôi miên năng lực vận dụng đến tê liệt mình cảm giác đau, cưỡng ép để cho mình ý thức thanh tỉnh, quấy nhiễu Sleep Talk lựa chọn, cách làm này lại làm cho Phoebe hai mắt tỏa sáng.

	Nếu như nói, Mismagius trước đó tại đại sư thi đấu bên trong hiện ra huyễn thuật trung quy trung củ, như vậy hiện tại phương thức vận dụng, liền để Mismagius lộ ra rất đặc biệt đi lên.

	"Spinda Teeter Dance cùng Hypnosis tựa hồ đối với Mismagius vô hiệu, con kia Mismagius trực diện đối phương vũ bộ không có có nhận đến một chút ảnh hưởng, đây là nó có thể thuận lợi thắng được đối chiến nguyên nhân căn bản." Bonney Thiên Vương hiếu kì mở miệng: "Tiếp xuống Norman tiên sinh dự định xuất ra con nào Pokémon đâu?"

	"Là Exploud!"

	Norman lựa chọn, để Teiju nhướng mày.

	Sẽ là cái gì đặc tính đâu?

	Exploud hai đại đặc tính, can đảm <scrappy> cùng Soundproof, vô luận cái nào, đều phi thường khắc chế Mismagius.

	Cái trước là có thể để cho hệ Normal cùng Fighting\cách đấu thuộc tính chiêu thức có thể tỏa định <lock-on> đến hệ Ghost Pokémon, cái sau là thông qua che đậy thanh âm, không chịu đến thanh âm chiêu thức công kích.

	Mismagius huyễn thuật thôi miên có hai đại thủ đoạn, một là thông qua thị giác, hai là thông qua thính giác.

	Nếu như đối phương không nhìn thanh âm ảnh hưởng, như vậy Mismagius phát huy liền lại nhận rất lớn hạn chế.

	Nhìn xem Norman kia biểu tình bình tĩnh, chư vị đỉnh cấp Trainer âm thầm gật đầu, một lựa chọn, liền để đối thủ lâm vào lưỡng nan, quả nhiên ghê gớm.

	Từ thả ra Pokémon, ra Teiju bắt đầu suy nghĩ, quá khứ không đến hai giây về sau, Teiju căn bản còn chưa kịp phán đoán phải chăng muốn thu về Pokémon, Exploud liền phát động thế công.

	Toàn thân nó động cấp tốc chấn động, chế tạo vô tận sóng âm, sóng âm lẫn nhau đè ép, đinh tai nhức óc tiếng nổ lập tức truyền ra, đối toàn bộ sân bãi đều sinh ra lực phá hoại, loại tình huống này, Mismagius không thể không vội vàng ẩn nấp, nhưng nhưng vẫn đang bị dư ba rung ra, bị mãnh liệt sóng âm chen ép ở cùng nhau.

	"Là can đảm <scrappy> đặc tính, là ta sơ sót, vô luận có phải hay không Soundproof, Exploud làm sao lại thua tại thanh âm bên trên." Teiju mặt sắc mặt ngưng trọng, nói cách khác vô luận đối phương đặc tính là cái gì, Mismagius huyễn thuật Curse\chú ngữ đều sẽ phi thường bất lực, dù sao trước mắt Pokémon cũng không bình thường Exploud.

	Bị sóng âm đè ép quá trình bên trong, Mismagius tiếp nhận thống khổ, phát động phản kích, nhưng mà chiêu thức còn không có phát ra, liền bị như là thủy triều liên miên không ngừng đập mà đến sóng âm nghiền nát.

	"Đã 6 giây, Exploud kéo dài tiếng nổ sóng dạng này đại tuyệt chiêu 6 giây, Mismagius vẫn không cách nào tìm tới phản kích cơ hội, chỉ có thể bị ép chống cự, nhưng là nó có thể chống bao lâu ?" Người chủ trì lớn tiếng giải thích.

	Trên thực tế, Mismagius lúc này tình hình phi thường nguy cơ, bị Exploud khống chế sóng âm không ngừng oanh kích, nó dù cho cưỡng ép thi triển tuyệt chiêu, cũng không có cơ hội công kích đến Exploud, mà lại đem sóng âm khuếch tán đến toàn trường Exploud, càng là thông qua cái này dày đặc thế công để Mismagius giảm bớt huyễn thuật tỷ lệ thành công.

	"Chỉ có thể cược!"

	Mismagius thông qua được Rest\giấc ngủ cùng bản thân thôi miên chống được Exploud công kích mãnh liệt, nhưng cũng tiêu hao phi thường khổng lồ tinh lực, tích lũy không nhỏ thương thế, không kịp cân nhắc Teiju, chỉ có thể để Mismagius Lucky Chant gia thân, lựa chọn so vận khí, phản xạ ra Confuse Ray quấy nhiễu lên Exploud công kích.

	Lucky Chant dưới, Confuse Ray may mắn không có trước tiên bị cuốn tới tiếng nổ sóng thôn phệ, mà là thuận sóng âm khe hở tiến vào Exploud trong tầm mắt, cái này nhất tuyệt chiêu biến hóa, dẫn đến cục diện xuất hiện chuyển cơ, Exploud lập tức đã mất đi đối không gian cảm giác, thác loạn, đem sóng âm lung tung phát xạ mà ra, cung cấp Mismagius hành động khe hở dần dần xuất hiện.

	"Ngay tại lúc này!" Teiju ra lệnh một tiếng, Mismagius thông qua Phantom Force nhanh chóng tiếp cận đối phương, cuốn lên Will-O-Wisp cùng Ominous Wind, đối mặt cái này cấp tốc một kích, Norman vốn định trực tiếp đột phá, nhưng vô ý thức hắn cảm thấy Teiju mục đích cũng không phải là đơn giản như vậy cường công.

	Bên trên một trận, Teiju để Tyranitar lấy thua trận làm đại giá đưa cho Spinda một đạo Hyper Beam, lần này đâu? </scrappy></lock-on></scrappy>