 Chương 384: Lần nữa rời đi

	Gym khảo hạch tạm thời kết thúc, Teiju bắt đầu trù bị Gym kiến tạo hạng mục công việc.

	Có thích hợp khu vực, vậy chỉ cần muốn xây dựng lại một tòa Gym là được rồi, chỉ là Teiju không hiểu nhiều những này, cũng không biết rõ nên muốn thế nào lối kiến trúc.

	Hắn tham khảo hạ cái khác Gym, lối kiến trúc đều cùng Gym thuộc tính có chút liên quan, đây có lẽ là hiện ra Gym đặc sắc một loại phương thức.

	Teiju yên lặng ghi xuống. . . Từ cái khác Gym trên thân học tập một chút ưu điểm.

	Về phần huy chương kiểu dáng. . .

	Nghệ thuật tế bào, loại vật này Teiju thật không có, lấy tên bên trên, cũng là vì khó khăn hắn, bất quá cũng may có thể cùng Blue Furries đoàn người thương lượng, tại mọi người nghiên cứu thảo luận bên trong, cuối cùng xác định ra —— cùng loại Beautifly bộ mặt huy chương đồ án, danh tự đặt tên là "Coordination Badge" .

	Cũng không phải là "Côn trùng" "Côn trùng" huy chương, mà là dứt bỏ thuộc tính, lấy khảo hạch ý nghĩa chính hạch tâm làm huy chương mệnh danh.

	"Rất tốt!"

	Làm xong hết thảy, Teiju như trút được gánh nặng, đột nhiên cảm thấy huấn luyện Pokémon tựa hồ cũng là một loại niềm vui thú.

	"Teiju ca, ngươi lại dự định đi huấn luyện Pokémon rồi sao?" Akaya đi theo Teiju bên người, trong khoảng thời gian này, A Dương cùng hắn, một mực từ Teiju dạy đối chiến yếu tố cùng một chút Trainer cơ sở năng lực.

	"Không. . ." Teiju lắc đầu, hắn có mới đánh được rồi.

	"A Dương."

	"Đến ngay đây." A Dương sững sờ.

	Teiju nhìn về phía Akaya cùng A Dương hai người, tại bọn hắn ngoài ý muốn biểu lộ dưới, đem năm cái Pokeball đưa cho bọn hắn.

	Akaya trên tay cầm lấy "Nhỏ Beautifly" "Vivillon" cùng "Butterfree" Pokeball.

	Mà A Dương thì tiếp nhận "Beedrill" "Dustox" Pokeball.

	"???" Hai người.

	"Teiju ca, chẳng lẽ ngươi lại muốn rời khỏi ?" Nhìn thấy Teiju đem năm con côn trùng Pokeball đưa cho bọn hắn, Akaya kinh ngạc nói.

	"Dĩ nhiên không phải, ta đã vì cái này năm con Pokémon đánh tốt cơ sở, cũng tại cân đối bên trên vì bọn họ quy hoạch huấn luyện phương hướng, đồ ăn phương diện, cũng từ Tota tiểu tử kia đảm bảo, huấn luyện của bọn nó phía dưới có thể tự mình tìm tòi một đoạn thời gian."

	"Tiếp xuống ta muốn đi tiếp về còn lại Pokémon, mà bọn chúng, thì từ các ngươi tạm thời nắm giữ, A Dương, lại thêm bắp thịt của ngươi, ngươi cùng Akaya mỗi ngày đều ít nhất phải tiến hành năm trận 3v3 cân đối đối chiến, đây là ta cho huấn luyện của các ngươi nhiệm vụ."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, biết Teiju đây là muốn khảo nghiệm bọn hắn trong khoảng thời gian này học tập thành quả.

	"Không có vấn đề!" Akaya cầm ba cái Pokeball, rất mừng rỡ, dù sao hắn còn không có mình Pokémon, có thể sớm kinh lịch đối chiến, nhất định sẽ rất vui sướng đi.

	"Ta đã hiểu."

	A Dương chăm chú nhẹ gật đầu, biết Teiju là đang vì bọn hắn bận rộn, chỉ cần sống qua trong khoảng thời gian này, hiện tại vất vả một điểm , chờ Gym triệt để tiến vào chính đồ về sau, đối bọn hắn nơi này mỗi người đều có trợ giúp rất lớn.

	Bọn hắn —— còn trẻ.

	Lúc tuổi còn trẻ không cố gắng , chờ lớn tuổi cảm thán a ?

	Teiju hài lòng nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Bất quá cũng không cần quá khó xử mình, ta có lẽ không lâu liền sẽ trở về."

	"Teiju ca, Gym thành lập sự tình. . ." Akaya hỏi.

	"Yên tâm đi, ta đã liên lạc qua , chờ chính thức khởi công về sau, chúng ta lâm thời địa chỉ cũng tìm xong."

	"Chỗ nào ?"

	Teiju ra vẻ thần bí, chỉ một cái phương hướng, sau đó nghênh đón hai người ánh mắt kinh ngạc.

	"Pokemon Contest  hội trường ? !"

	Theo hai người kinh hô, Teiju nhẹ gật đầu: "Cách Pokemon Contest  có thể chính thức tổ chức còn rất dài thời gian, nơi đó mặc dù không có tiến hành tỉ mỉ trang trí, nhưng ở người hay là không có vấn đề."

	"Đây cũng là Raoul Contesta cho ta ra chủ ý, a đúng, nhớ kỹ để Ellen nãi nãi ở trong hội trường phía đông gian phòng kia , bên kia tương đối ấm cùng. . ."

	Ách. . .

	Teiju đột nhiên cảm thấy hắn dặn dò có hơi nhiều, hắn cũng không phải muốn rời khỏi quá lâu, không cần thiết nói như thế mảnh.

	"Tóm lại, nếu như ta không thể sớm trở về, kia đến lúc đó sẽ liên lạc lại đi."

	Akaya cùng A Dương chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

	"Ta đi tìm Rina."

	Tìm Rina ?

	Hai người lộ ra đồng tình ánh mắt, tựa hồ gặp được Rina lại muốn bị Teiju phê bình tràng cảnh.

	Akaya nghĩ kế thừa Blue Furries, nghĩ ngày sau giúp Ellen nãi nãi tiếp tục đem Blue Furries phát dương quang đại, Helping Hand\trợ giúp càng nhiều người, Gym thành lập cũng cùng Blue Furries sát nhập, là Akaya một cái cơ hội rất tốt.

	Nếu như thông qua Gym hun đúc, cho dù là hắn cũng có thể trở thành một ưu tú Trainer, chỗ này hắn càng thêm tiếp cận mộng tưởng.

	Mà A Dương, thì từ nhỏ đã sùng bái Teiju, trưởng thành theo tuổi tác, hắn cũng biết Teiju làm nhiều như vậy cũng là vì Blue Furries mọi người, nhất là, Teiju còn giúp trợ hắn thu được Machop, chỗ này A Dương càng thêm vô điều kiện hi vọng phụ trợ Teiju, làm một chút đối Teiju có Helping Hand\trợ giúp sự tình —— cũng chính là đối Blue Furries mọi người có chuyện lợi.

	Lòng của hai người cảnh, cùng Gym thành lập dự tính ban đầu không mưu mà hợp, để Teiju có thể tại kiến lập Gym lúc, phân tâm xử lý xuống những chuyện khác.

	"Rina!"

	Teiju đẩy cửa ra, trông thấy lại tại nhìn phim hoạt hình tiểu gia hỏa, khí liền không đánh một chỗ đến, mặc dù biết rõ là hài tử tâm tính. . . Coi như ngay cả Mộc Mộc đều biết nhìn cẩu huyết phim tình cảm thời điểm Mimic\bắt chước một hai cái, vì giấc mộng của mình cố gắng, ngươi liền không thể trường chút tiền đồ a.

	"Bại hoại, tiếp nhận ta chế tài đi!" Theo phim hoạt hình lời kịch, Rina uy phong lẫm lẫm thì thầm.

	Teiju mặt xạm lại, đánh gãy lâm vào Rina, "Ta nói!"

	"A. . . Teiju ca ?" Rina nhìn người tới, hiếu kì hỏi: "Thế nào ?"

	"Ngươi cũng nhanh đến mười tuổi đi ? Ngươi còn muốn làm cảnh sát a ?" Teiju khai môn kiến sơn hỏi.

	Hắn suy tính thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định lần nữa trưng cầu một chút Rina bản nhân ý kiến, cái này từ nàng lúc còn rất nhỏ, khả năng liền là nhìn phim hoạt hình có được mộng muốn. . . Cũng không biết đáng tin cậy không đáng tin cậy.

	"Muốn!" Tiểu Rina trong nháy mắt hai mắt sáng lóng lánh.

	"Đã dạng này, ta dự định về sau giúp ngươi liên hệ một nhà sơ cấp trường cảnh sát, về phần có thể hay không kiên trì đi xuống, liền nhìn ngươi cố gắng của mình." Teiju tức giận nói.

	Cho dù là Tota, Teiju đều không có như thế không có lòng tin, mặc dù Tota tham ăn, nhưng ở Teiju không trong khoảng thời gian này, chính hắn cũng học xong nấu đồ ăn, mặc dù chỉ là vô cùng đơn giản đồ ăn, nhưng đây chính là tiến bộ, mà lại Tota còn đang giúp đỡ chăm sóc lấy quả địa, đồng thời hiện tại, cũng theo Teiju học một chút Pokémon đồ ăn những này cùng "Ăn" có liên quan tri thức.

	Như vậy hiện tại nhìn tới. . . Tựa hồ thật đúng là liền thừa tiểu Rina một người không đáng tin cậy ? !

	Tota bên kia, nghĩ nhấm nháp các nơi trên thế giới thức ăn ngon mộng tưởng, nói là mộng tưởng, cũng có thể nói là cái nguyện vọng, đến từ ăn hàng chờ đợi, điểm này tựa hồ là Blue Furries đám người trong giấc mộng hiện tại tốt nhất thực hiện.

	Teiju hữu tâm để Tota từ Pokémon đồ ăn tới tay, thử một chút Breeder cái nghề nghiệp này, Teiju đang dạy quá trình bên trong, ngoài ý muốn phát hiện cùng đồ ăn có liên quan sự tình, đối phương coi như linh tính, bởi vì chính mình khẩu vị xảo trá, Tota cũng rất biết chiếu cố những nhân khẩu vị, điểm ấy đồng dạng lại nhận Pokémon yêu thích. 