 Chương 265: Tiềm lực rất lớn

	Một tuần sau.

	Mấy cái Trainer lục tục ngo ngoe thông qua được sơ cấp khu khảo nghiệm, thành công tấn thăng cao cấp khu.

	Hoành Thôn vì giảm bớt gánh vác, lần này lề mề một hai ngày thời gian, đồng thời góp đủ 6 tên đạt được cao cấp khu danh ngạch Trainer mới bắt đầu dạy bảo.

	Cũng là kế Teiju cùng Tu Lỗ về sau, nhóm thứ hai tiến hành đến đạo thứ hai ngưỡng cửa Trainer nhóm.

	Cụ thể dạy bảo sáo lộ là cùng Teiju cùng Tu Lỗ bên này đồng dạng, trước tiến hành trong vòng 2 ngày tri thức rót vào, sau đó từ đối phương mình đi tổng kết, Hoành Thôn lại châm đối với đối phương thành quả tiến hành khảo hạch.

	Những này Trainer tổng kết thời gian liền không chỉ một ngày, cái này cũng cho cái khác chưa tấn thăng cao cấp khu Trainer một cái tiếp tục đuổi đuổi thời gian.

	Nửa tháng sau, từ Scott mời tới Trainer bên trong, có 6 người tại sơ cấp khu sai lầm, không có thắng liên tiếp thành công.

	Ngay sau đó, lại có hai tên Trainer thượng vị, tấn thăng đến cao cấp khu, tại Teiju cùng Tu Lỗ thông qua về sau, tám tên Trainer chạy tới, nói cách khác hiện tại đã có 10 tên Trainer chờ đợi đạo thứ ba khảo hạch bắt đầu.

	Scott bên kia cũng bắt đầu liên hệ từ Unova mời mời đi theo Trainer, chuẩn bị tại nửa tháng sau nhằm vào Teiju mấy người bọn hắn tiến hành xuống một vòng đặc huấn.

	Về phần còn lại kia sáu tên sai lầm Trainer, cái này thời gian nửa tháng, cũng chính là bọn hắn sau cùng kỳ hạn, nếu như vẫn không thể thành công phá vây đến cao cấp khu, vậy cũng chỉ có thể bị Khai Thác câu lạc bộ bỏ qua.

	Ngay cả đạo môn hạm thứ nhất đều không thể vượt qua, mặc dù là từ Scott mời mời đi theo, nhưng bỏ ra một tháng tài nguyên đầu nhập, đối phương còn không có thể hiện ra tương ứng giá trị, Scott cũng tự nhận hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Cái nào đó trong phòng nghỉ, Hoành Thôn đọc qua nghiên cứu Phi Vân câu lạc bộ mấy cái Trainer tư liệu, hít thở sâu một hơi.

	Sau một khắc máy truyền tin vang lên, Hoành Thôn cầm lấy xem xét, là Scott.

	"Là ta, Hoành Thôn."

	Đây là Hoành Thôn lần thứ hai tiếp vào Scott thông tin, lần thứ nhất, thì là Teiju cùng Tu Lỗ thông qua ngày đó.

	"Hoành Thôn a ~ lần này mấy vị thế nào, đối đầu Phi Vân câu lạc bộ tỷ số thắng lớn bao nhiêu?"

	Scott nói ngay vào điểm chính.

	Hoành Thôn trầm mặc hạ: "Takumi, Dạ Minh, Tiểu Thiên cùng Tu Lỗ thực lực gần, xem như tương đối xuất sắc."

	"Còn lại năm người, đối đầu Phi Vân câu lạc bộ những cái kia thành viên ta cũng không có nhiều nắm chắc."

	"Như vậy, tính cả Teiju liền đủ năm người lạc ?" Bên kia nói.

	"Nói thì nói như thế không sai, nhưng ta khảo sát vẫn là quá thô ráp, trên tay bọn họ Pokémon cũng không biết có phải hay không là bọn hắn mạnh nhất một nhóm kia. Đối bọn hắn tin tức hiểu quá ít không chỉ có là Phi Vân câu lạc bộ tệ nạn, cũng là chính chúng ta tệ nạn."

	"Chỉ có thể tìm tới bọn hắn tham gia chính quy thi đấu sự tình ghi chép." Scott nói.

	Còn thiếu rất nhiều. . .

	Hoành Thôn thầm nghĩ, chỉ dựa vào tư liệu, hắn là không cách nào an bài ra thích hợp đối phó Phi Vân câu lạc bộ nhân tuyển.

	Dù sao trên tay bọn họ cũng chỉ có Phi Vân câu lạc bộ tư liệu mà thôi, cân nhắc đến đối chiến biến hóa, đối trên chiến trường ngẫu nhiên, không cách nào dự kiến tính, chỉ dựa vào mấy phần tư liệu suy đoán quá phiến diện.

	Cũng chỉ có tận mắt thấy bọn này Trainer Pokémon, sau đó tăng thêm giải Pokémon cùng Trainer ở giữa ràng buộc, phối hợp, lúc này mới có thể xem như "Tri kỷ" từ đó đem đã có phát huy đến lớn nhất hiệu quả và lợi ích.

	"Teiju gần nhất tại cao cấp khu rất nổi danh đi. . . Ta bên này cũng nghe được báo cáo."

	"Đúng vậy a." Hoành Thôn sửng sốt một chút, nói: "Mấy người bọn họ tiến vào cao cấp khu về sau, những ngày gần đây đến, còn không có người nào có thể thành công tại cao cấp khu thu hoạch được thắng liên tiếp."

	"Ha ha, ta biết, xem ra Battle Tower quy tắc trong khoảng thời gian này sau liền phải sửa chữa, không phải tới đây Trainer hội càng ngày càng ít nha."

	"Đúng rồi, lần trước ngươi cùng chuyện ta nói, đừng đi suy nghĩ, Teiju là không thể nào gia nhập Khai Thác câu lạc bộ."

	"Làm sao ?" Hoành Thôn lại sững sờ.

	Scott nói: "Ta xâm nhập điều tra một chút, cái này Teiju mặc dù là bình dân xuất thân, nhưng lại cùng Breeder hiệp hội vị kia di truyền học đại sư có liên hệ chặt chẽ, hơn nữa còn là xuất thân 'Học viện', dựa theo câu lạc bộ cùng học viện ở giữa nhỏ quy tắc, song phương là không thể lẫn nhau quấy nhiễu, hiện tại cái này tiếp xúc trình độ, đã liền là cực hạn."

	Hoành Thôn kịp phản ứng, "Học viện ? Bạch ngân vẫn là Coronet\Thiên Quan ?"

	"Coronet\Thiên Quan." Scott đạo, cho đến trước mắt, có thể lên được mặt bàn cũng chỉ có Coronet\Thiên Quan cùng bạch ngân hai ngôi học viện, về phần Kanto Quán Quân\Champion học viện, cũng tại những năm gần đây triệt để xuống dốc, bị dưa chia làm vô số cỡ nhỏ Trainer trường học.

	"Hóa ra là như vậy, bất quá tốt đáng tiếc, nếu như đạt được Teiju, năm năm sau chúng ta Khai Thác câu lạc bộ liền lại phải một viên cường đại Trainer." Hoành Thôn thở dài.

	"Bất quá dù cho đến bây giờ, ta cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại tại cái kia Teiju trong tay gặp khó." Bên kia cười ha ha một tiếng, rất là không hiểu.

	"Mặc dù không muốn nói, nhưng cũng có thể trả là chủ quan đi." Hoành Thôn cười khổ, mặc dù hắn đã rất chân thành, nhưng bởi vì đối Teiju hiểu quá ít, lại thêm Swampert cho lòng tin của hắn, để hắn bỏ mặc Altaria tiến hành hai lần Dragon Dance.

	Hai lần Dragon Dance sau Altaria, cùng Swampert phát sinh phi thường chiến đấu kịch liệt, cuối cùng tại Altaria Dragon Rush cùng Swampert một kích toàn lực dưới, song phương đồng thời cuốn vào to lớn sóng xung kích bên trong, cùng nhau mất đi đối chiến năng lực, kết quả này, thế nhưng là để Hoành Thôn á khẩu không trả lời được thời gian rất lâu a.

	Dẫn đến hắn đối mặt tiếp xuống Trainer thời điểm, đều là phái ra hai con Pokémon lên một lượt trận, để tránh lần nữa lật xe.

	"Mặc dù cho Teiju hai lần cường hóa cơ hội, nhưng Swampert thế nhưng là át chủ bài của ta ——" Hoành Thôn trong lòng thở dài, một địch hai ngang tay tại Teiju, vốn nên không phải cái gì chuyện mất mặt, nhưng hắn dù sao cũng là Khai Thác câu lạc bộ ký kết Trainer, chinh chiến đại sư thi đấu nhiều năm, tự nhận thực lực tại toàn bộ Hoenn cũng sắp xếp tiến lên trăm. . .

	Cùng Teiju dạng này đối chiến kết quả, không thể nghi ngờ để Hoành Thôn rất nháo tâm, rất biệt khuất, nhưng kết quả bày ở chỗ này, hắn cũng không có cách nào nói cái gì, hai lần Dragon Dance Altaria, có thể cùng nó Swampert địch nổi, mặc dù nhìn Swampert thể lực càng đầy, nhưng Teiju lại nắm đúng thời cơ, để Altaria tại Dragon Dance sau cùng một đoạn hữu hiệu thời gian hạ dùng ra đại tuyệt chiêu Dragon Rush cùng Swampert đồng quy vu tận, phần này nhãn lực, cũng là Teiju có thể cùng hắn ngang tay mấu chốt.

	"Teiju con kia Altaria thiên phú không thua gì chúng ta câu lạc bộ dốc sức bồi dưỡng Salamence cùng Metagross, nếu như có thể được ra toà cây, lấy hắn Altaria cùng Mismagius làm hạch tâm, tạo thành song hạch đội ngũ, vậy chúng ta Khai Thác câu lạc bộ có hi vọng đạt được một Tứ Thiên Vương tiềm lực Trainer ——" chính là nguyên nhân này, Hoành Thôn nhắc nhở Scott đào móc Teiju, nhưng nhìn tới kết quả cũng không như ý.

	Mặc dù bình thường đối chiến Hoành Thôn không có khả năng cho Teiju cơ hội để Altaria cường hóa, vẫn là hai lần cường hóa, lại thêm Dragon Dance có thời gian hạn chế, chân chính 3 vs3 thậm chí 6 vs6 đối chiến Altaria ưu thế đem xuống đến thấp nhất, nhưng hai lần Dragon Dance liền có thể cùng hắn Swampert địch nổi. . . Hoành Thôn vẫn là không có dự kiến đến.

	"Thật sự là một cái quái thai." Hắn bất đắc dĩ lắc đầu. 