 Chương 340: Đáng sợ người khiêu chiến

	"Nghe nói a, có một cái bồi dưỡng ban học viên vậy mà xông qua tuyệt vọng chi tháp thứ ba mươi tầng!"

	"Cái gì ? ! Ba mươi tầng, làm sao có thể, cái kia số tầng cơ hồ là các lão sư chủ lực Pokémon đi , bình thường đều là để lên góp đủ số, vậy mà thật có học viên có thể tới cái kia độ cao ?"

	"Cái này có cái gì không có khả năng, nghe nói con kia Altaria chỉ xông qua ba mươi tầng liền ngừng, hẳn là cho rằng đằng sau tương đối phí sức, cũng có thể là là dự định trường kỳ chiếm cứ vị trí kia, dù sao có rất ít học viên có thể tới cái kia số tầng, trừ phi là thích kéo dài việc học đến kỳ hạn chót mới tốt nghiệp đám người kia."

	"Ngươi không có gạt ta a?"

	"Lừa ngươi làm cái gì ? Cũng liền ngươi tin tức không linh thông, giống như hắn hôm nay còn muốn đi xông mê võng chi tháp, thật nhiều học viên đều đi tham gia náo nhiệt đâu, ngươi dự định đi xem một chút a ?"

	Coronet học viện, từ Ditto phụ trách trấn thủ mê võng chi tháp.

	Cái này trên lý luận số tầng không hạn chế, các học viên vừa yêu vừa hận nơi tập luyện.

	Nơi này chăn nuôi mấy chục con Ditto, ước chừng có thể chèo chống học viên xông đến mấy chục tầng, nhưng nhưng chưa bao giờ có học viên có thể xông đến qua mười tầng về sau...

	Liền ngay cả năm sáu tầng, đều là vô cùng tốt thành tích.

	Bất quá nơi này huấn luyện hiệu quả là nhất đẳng hiệu suất cao, mỗi cái Pokémon khiêu chiến qua đi đều có thể có lớn vô cùng cảm ngộ, cho nên đây cũng là các học viên phi thường yêu quý nơi này nguyên nhân.

	Hôm nay, mê võng tháp phá lệ náo nhiệt, toàn bộ đều là từ một cái người khiêu chiến gây nên.

	Người này, liền là mang theo Altaria thành công leo lên tuyệt vọng chi tháp thứ ba mươi tầng Teiju!

	Tại đánh với Gallade một trận về sau, đình sau cây khiêu chiến phi thường tấp nập, nhất thiên ba lần, nhất thiên bốn lần, cái tốc độ này thẳng đến mười tầng về sau, tầng hai mươi về sau mới dần dần giảm bớt, nhưng điều này cũng làm cho tuyệt vọng chi tháp người phụ trách Cao Tùng lão nhân thật sâu cảm nhận được Altaria tiềm lực.

	Tại tầng hai mươi về sau, Altaria mỗi ngày tiến hành một trận đối chiến liền rất cố hết sức, nhưng là lúc này, Dragon Dance vận dụng, lại làm cho Cao Tùng chứng kiến một cái kỳ tích, từ Teiju cùng Altaria ở giữa hoàn mỹ phối hợp, không có huấn luyện sư chỉ huy trấn thủ Pokémon ngược lại lâm vào cục diện bị động, đối mặt thành công cường hóa Altaria, đối thủ của nó đều cảm nhận được thật sâu bất lực.

	Tầng hai mươi về sau, Altaria lấy Dragon Dance làm hạch tâm tuyệt chiêu, tại trong một tuần thế như giấy rách, đánh lên ba mươi tầng, sáng tạo ra trong vòng mười năm học viên tại Coronet học viện tuyệt vọng chi tháp nhất tốt ghi chép!

	Teiju cùng Altaria leo lên tuyệt vọng chi tháp ba mươi tầng tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhiều học viên cùng lão sư đều chiếm được tin tức, đều là không thể tưởng tượng nổi, nhận biết Teiju người lâm vào mờ mịt trạng thái, không biết Teiju người thì thật sâu hiếu kì, đều muốn nhìn một chút cái này thần bí người khiêu chiến.

	"A Không, ngươi biết hắn a? !"

	"Nhanh cùng ta giới thiệu một chút nha."

	Một người học viên lôi kéo A Không, quấy rầy đòi hỏi, A Không chống cự không nổi đối phương da mặt dày, có chút bất đắc dĩ nói: "Danh tự ngươi đã sớm biết, bồi dưỡng ban học viên, ngoại trừ những này ngươi còn muốn biết gì nữa ?"

	"Hắn Pokémon thực lực làm sao mạnh như vậy ? Quá khoa trương đi, tuyệt vọng chi tháp ba mươi tầng, đây chẳng phải là đánh bại rất nhiều vị lão sư chủ lực Pokémon ?"

	A Không liếc hắn một cái nói: "Ai quy định lão sư Pokémon liền nhất định rất mạnh, cũng có thể là là ném lên đi góp đủ số đây này."

	Người kia lắc đầu, nói: "Ta nghe được tin tức này sau cũng đi một lần nữa thử hạ khiêu chiến tuyệt vọng chi tháp, ta đài đất rùa mặc dù gian nguy thông qua được tầng thứ nhất, nhưng là... Tại tầng thứ hai đụng phải một con thực lực mạnh đáng sợ Gallade, căn bản không có sức phản kháng, ba mươi tầng... Đến cùng làm sao làm được."

	Gallade ?

	A Không đồng tình nhìn xem hắn.

	Đúng dịp, cái này cũng kém không nhiều tính Teiju bồi dưỡng ra tới.

	Mê võng chi tháp bên ngoài, rất nhiều học viên tụ ở chỗ này, người phụ trách Lưu Thành lão nhân lau mồ hôi, đối cái này ấn tượng rất sâu học viên thật sâu bất đắc dĩ, Teiju tại lần thứ nhất khiêu chiến mê võng chi tháp liền cho Lưu Thành lão nhân lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu, lấy bồi dưỡng ban người mới thân phận, dùng Swablu dừng bước tầng thứ hai, Beautifly dừng bước tầng thứ ba, viễn siêu tân sinh hoặc là năm thứ nhất cấp 3 học viên tiêu chuẩn.

	Mà lại từ sau lúc đó hai năm, Teiju cũng là mê võng chi tháp khách quen.

	"Một năm trước hắn Beautifly dừng bước tầng thứ năm, Swablu thể lực không đủ không phải liền cũng tiến vào tầng thứ năm, Misdreavus vừa bước vào tầng thứ tư, mà Growlithe cũng tiến vào tầng thứ ba."

	"Một năm kia sau đâu, không nghĩ tới con kia Swablu lại có tuyệt vọng chi tháp ba mươi tầng tiêu chuẩn..."

	Lưu Thành lão nhân trầm mặc, muốn mặc dù biết bên ngoài tuyệt vọng chi tháp danh xưng trăm tầng, nhưng thực tế cũng liền không cao hơn năm mươi cái Pokémon nha!

	Mặc dù một chút đối chiến ban lão sư không đến mức đem vương bài để vào tuyệt vọng chi tháp, những học viện kia cao tầng cũng không thèm để ý, nhưng đối với học viên tới nói, cái này số tầng cũng cực kì khoa trương.

	Teiju tiến vào mê võng chi tháp đã có gần một giờ.

	Một bên la hét phía ngoài học viên không được ầm ĩ, Lưu Thành lão nhân một bên mắt không chớp nhìn xem Teiju khiêu chiến tình huống.

	Altaria...

	Đã đến tầng thứ tám.

	Đối mặt tám con Ditto biến thân mà thành Altaria mà không bại,

	Altaria từ tầng thứ tư bắt đầu khiêu chiến, một hơi đến tầng thứ tám, để Lưu Thành lão nhân sợ run cả người, ở trong đó có Dragon Dance mang tới ưu thế, tại tầng thứ tư áp lực không lớn tình huống dưới, Altaria cực hạn Dragon Dance là nó một đường cường thế xông tháp mấu chốt nguyên nhân, thẳng đến đánh bại gần ba mươi con Ditto về sau, tầng thứ tám Altaria rốt cục thể lực chống đỡ hết nổi, thua trận.

	Tầng thứ tám...

	"Gia hỏa này..." Lưu Thành lắc đầu, hắn đã dự liệu được thành tích truyền ra về sau, khiếp sợ học viên cùng học viện phương cao tầng, cái kỷ lục này, đã thật lâu chưa từng xuất hiện, cố nhiên có tại tầng thứ tư Teiju cùng Altaria mưu lợi nhân tố, nhưng đến đạt tầng thứ tám, cũng quá khoa trương, gần như đánh tan mê võng chi tháp hơn phân nửa chiến lực.

	Trong tháp.

	Nhìn xem một chỗ biến trở về tới Ditto, Teiju thu hồi Altaria, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tầng thứ tám, cực hạn a."

	Teiju hơi thất vọng, đáng tiếc không thể mượn cực hạn Dragon Dance một đường xông ra đi, ngày sau mặc dù có thể từ tầng thứ tám tiếp tục khiêu chiến, nhưng này lúc đối mặt tám cái đối thủ muốn tìm ra Dragon Dance cơ hội gần như không thể nào.

	Tầng thứ tám, nếu như Altaria không có tiến bộ cực lớn, trong vài năm khả năng đều sẽ dừng bước tại đây.

	Bất quá, đây cũng là một cái phi thường kỳ tích thành tích, trước mắt ở trường học viên bên trong, không có người nào đạt tới, lại là phá vỡ mười năm gần đây tới học viện ghi chép!

	Cái này phía sau tiêu chí, một số lớn học phần đã lặng lẽ tiến vào Teiju kia thâm bất khả trắc trong túi quần.

	"Tình huống như thế nào ?"

	Từ mê võng chi tháp đi ra, nhìn xem một đám vây xem học viên, Teiju nao nao, trên mặt mờ mịt, lúc đến đợi còn không có nhiều người như vậy a.

	Lúc này, A Không không biết từ nơi nào chạy đến, thừa dịp những nhân không có chú ý, lôi kéo Teiju "Sưu" một tiếng bắt đầu đi đường. 