 Chương 1150: Manalo Festival

	Manalo Festival, là Alola địa khu long trọng ngày lễ.

	Khánh điển tại mỗi 21 năm nhật thực cử hành một lần, Island Kahuna cùng hòn đảo nữ vương hội tiến về riêng phần mình Guardian deity di tích, hướng sáng tạo Alola địa khu truyền thuyết Pokémon "Necrozma" Necrozma ngỏ ý cảm ơn, Guardian deity nhóm cũng tham dự trong đó.

	Thông qua cái ngày lễ này, đủ để nhìn ra Alola địa khu đối với Necrozma cảm ân chi tình.

	Đây là thế giới pokemon nhân loại cùng Pokémon hài hòa chung đụng cục diện chỗ diễn biến ra ngày lễ, là Alola địa khu truyền thống phong tục chỗ diễn biến ra ngày lễ.

	Nhưng là cùng Alola địa khu tương tự Ultra Megalopolis, lại vẫn như là man di, người quyết định lấy oán trả ơn, trấn áp Necrozma, dẫn đến thế giới một vùng tăm tối, vô số Ultra Beast bị Ultra Megalopolis tháp lực lượng chấn nhiếp tại dã ngoại, thường thường Ultra đội điều tra cùng Ultra Beast gặp nhau, chỉ có chém giết một con đường có thể đi.

	Có lẽ thế giới này người cảm thấy thế giới như vậy rất bình thường, nhưng là Teiju nhưng trong lòng rất ngột ngạt, đã mình bởi vì cá nhân nguyên nhân cùng đương nhiệm Ultra Megalopolis người quyết định đối lập, đẩy ngã vốn có chế độ, không bằng, thuận tiện đem thế giới này dẫn lên quỹ đạo đi, đây cũng là hắn lúc đầu ý nghĩ.

	Nhân loại cùng Ultra Beast đối lập, sớm muộn sẽ để cho thế giới này lại ăn hậu quả xấu.

	"Ngươi. . . Tôn trọng trừ nhân loại ra cái khác sinh mệnh sao?"

	Teiju vấn đề, quanh quẩn tại Azella bên tai.

	"Đi thôi, đi thôi, đi tìm đồng bạn của ngươi đi." Teiju sờ lên Lunala cánh, cười nói với nó, lần này, Diancie nhận biết những Lunala kia tự nhiên cũng tới, tại Teiju cho phép dưới, Lunala ngâm khẽ một tiếng, hướng ra phía ngoài bay đi.

	Cho đến lúc này, Ultra Megalopolis tháp bị Ultra Beast đoàn đoàn bao vây, nhân loại đã mất đi cùng Ultra Megalopolis tháp tiếp xúc khả năng, theo Azella ra mặt, không ít người đều ý thức được, Ultra Megalopolis bên trong đang tiến hành cực kì trọng đại biến đổi.

	"Altaria, Diancie, Ninetales, Gardevoir, ngay lúc đó địch nhân đã không có xoay người khả năng, bất quá tiếp xuống Ultra Megalopolis cũng sẽ nghênh đón không biết ngày mai, các ngươi nói. . . Ta làm rất đúng à."

	Đi theo Teiju bên người bốn cái Pokémon, càng thêm gần sát Teiju, kỳ thật bọn chúng chỗ nào để ý nhiều như vậy, chỉ cần có thể tại Teiju bên người, liền thắng qua hết thảy.

	Tại Teiju theo đề nghị, Azella xác lập "Manalo Festival" cái ngày lễ này, Manalo là Alola cổ ngữ, ý là "Ngươi ta cộng sinh", ngày lễ ý nghĩa, cũng bị Azella thông qua tinh não thủ đoạn, khuếch tán ra , bất kỳ cái gì một cái Ultra Megalopolis người, đều đọc đoạn lịch sử kia.

	Necrozma ban ân quang minh, để Ultra Megalopolis sinh cơ bừng bừng, lại gặp bị nhân loại phản bội, dẫn đến thế giới một lần nữa lâm vào hắc ám, kế tiếp vô số giữa năm, chấp chính giả giấu diếm, là sáng tạo ra đêm tối vĩnh đến kẻ cầm đầu.

	Hết thảy chân thực lịch sử, bày tại tất cả mọi người trước mắt về sau, để bọn hắn có chút mờ mịt, nhân loại, chung quy là cảm tính sinh vật, mỗi người đều có ý nghĩ của mình, cũng không phải là tất cả mọi người tán đồng hiện tại người quyết định trấn áp Necrozma cách làm, cho tới nay không biết rõ tình hình Ultra Megalopolis người, tại biết tình hình thực tế về sau, đều đối lịch đại người quyết định thậm chí hiện tại người quyết định căm thù đến tận xương tuỷ, nhất là cổ đại đám kia đối Necrozma mưu đồ bất chính người quyết định, càng là một nháy mắt bị ngàn người chỉ trỏ, cũng không phải tất cả mọi người đứng tại đạo nghĩa một phương, mà là thời cổ người quyết định cách làm, để người hiện đại chỉ có thể sinh sống trong bóng tối, mình trở thành người bị hại, tự nhiên muốn đem lửa giận toàn bộ phát tiết ra ngoài.

	"Ultra Megalopolis tháp tạm thay quản lý người, Ultra đội điều tra nhất Cao đội trưởng, kiêm Ultra Megalopolis cổ đại vương thất hậu đại Azella đội trưởng đã làm ra quyết định, đem hôm nay xác lập vì toàn bộ Ultra Megalopolis nhân loại đều muốn hướng Necrozma biểu đạt cảm ân Manalo tiết, Ultra Megalopolis các nơi, đều muốn vào hôm nay tổ chức Manalo Festival, tới thực tình sám hối cùng cảm ân."

	"Những cái kia tuân theo lịch đại người quyết định lý niệm, ngu xuẩn đương nhiệm người quyết định, đem xem tình tiết công khai xử tử hình cùng vĩnh cửu giam giữ sám hối hướng Necrozma tiến hành chuộc tội."

	"Chúng ta vĩ đại Azella đội trưởng, đồng thời đem làm cái thứ nhất đứng ở Necrozma trước mặt, đại biểu toàn nhân loại hướng Necrozma xin lỗi, thỉnh cầu Necrozma tha thứ, nguyện Azella đội trưởng thành công trở về."

	Azella dựng nên mình uy tín tốc độ so Teiju trong tưởng tượng phải nhanh, không ít người đều đã nhìn ra Azella mục đích, cách làm như vậy, chỉ quay chung quanh hai chữ "Độc tài", nếu như Azella thành công vì Ultra Megalopolis tìm về quang minh, những cái kia đương nhiệm người quyết định thế lực sau lưng vô luận lại thế nào phản kháng, cũng không hề có tác dụng, nàng sẽ thành Ultra Megalopolis mới tín ngưỡng.

	Ultra Megalopolis tháp bị Ultra đội điều tra, Ultra Beast phong tỏa phía dưới, còn có Teiju dạng này cấm kỵ tồn tại trấn thủ, trong thời gian ngắn, rễ bản không ai có thể phản kháng Azella, "Chính nghĩa" đưa tin phát ra về sau, toàn bộ Ultra Megalopolis lâm vào rung chuyển.

	Teiju cũng không lo lắng Azella còn có cái khác mưu đồ, bây giờ hi vọng Necrozma trở về dị thú đại quân đã thành công xâm lấn đến nơi đây, nàng đã đâm lao phải theo lao, dù sao nước cờ này, Teiju chưa bao giờ cùng nàng nói qua, nàng cũng căn bản không biết, che đậy Ultra Megalopolis tháp công năng về sau, ngoại trừ xé mở Ultra Wormhole đến Teiju bên ngoài, còn có vô số dị thú quân đoàn.

	"Đến cùng là hạng người gì cách mị lực, mới có thể để cho nhiều như vậy Ultra Beast cam tâm tình nguyện nghe hắn chỉ huy." Azella trong lòng hiếu kì, cũng không muốn trốn tránh ý nghĩ, đã nàng ngay từ đầu liền quyết định đi ra một bước này, không có ý định từ bỏ, nàng đem sáng lập mới Ultra Megalopolis, một cái nàng trong lý tưởng tràn ngập quang minh Ultra Megalopolis.

	"Lịch sử vốn chính là đang không ngừng nếm thử cùng trong thất bại tiến lên, người luôn luôn muốn nhìn hướng ngày mai."

	Một cái phảng phất tinh không hắc ám không gian độc lập bên trong, một cái thông đạo thông hướng trôi nổi tại giữa không trung to lớn hình tròn kiến trúc, tại trên của hắn, một con thân thể từ màu đen tinh thể cấu thành, có to lớn tam trảo hai tay cự thú chính phiêu phù ở đây.

	Cái này cự thú, mu bàn tay đột xuất một cây màu trắng thay đổi dần đến màu đen ba cạnh đài trạng tinh thể, khuỷu tay bên trên còn một cặp hướng về phía trước uốn cong móc câu tinh thể. Nhưng nó hai chân nhỏ bé, bắp chân càng hơn, bắp chân là so chân hơi lớn bốn hình lăng trụ, đều có ba cây hướng về phía trước uốn cong ngón chân.

	Phần lưng của nó bên trên, hai vai hình chóp kéo dài kết nối lấy phía dưới hình chữ V tinh thể, khối này tinh thể từ hai cái bốn hình chóp ghép lại, gốc kéo dài đến Necrozma phía trước, hướng về phía trước đột xuất. Bộ ngực của nó thì hướng về phía trước nổi lên, bao vây lấy đầu lăng trụ tam giác trạng não hạch lăng kính, to lớn bốn hình chóp cái đuôi,, bao trùm não hạch thượng bộ, cùng não hạch hiện lên góc vuông, để cái này sinh vật nhìn dị thường hung bạo.

	Nó chính là. . . Mạnh nhất Ultra Beast, Necrozma!

	Quay chung quanh tại chung quanh nó, là mấy cái sân khấu hình vật nhô lên, phụ trách phối hợp lơ lửng đài phóng xuất ra trấn áp Necrozma lực lượng.

	Đương Teiju theo Azella lại tới đây lúc, trong lòng vô cùng phức tạp, Alola các vị, nhất là, Alola Guardian deity nhóm. . .

	"Tapu Koko. . . Tapu Lele. . . Tapu Bulu. . . Tapu Fini, các ngươi cũng hẳn là rất cảm tạ vị này sáng tạo ra Alola địa khu Necrozma đi, vậy liền chúc phúc chúng ta một chút, cầu nguyện Necrozma có thể thuận lợi tỉnh táo lại đi."

	Nhìn xem Teiju thất thần bộ dáng, Azella dừng bước lại: "Nếu như ta chết rồi, cứ dựa theo phương thức của ngươi tới cải tạo Ultra Megalopolis đi, có thể bị Ultra Beast tôn kính người, hẳn là có năng lực Protect\bảo hộ Ultra Megalopolis đi. . ." 