 Chương 1280: Ta là quân phản kháng

	Oanh! Oanh! Oanh! !

	Tyranitar mang theo bài sơn đảo hải khí thế, nương theo Lapras cùng Jigglypuff trước hết nhất Protect\thủ hộ tại Teiju bên người.

	Mà một bên khác, chân đạp công nghệ cao Levitate đĩa ném mỗi một cái Team Rocket thành viên, nhanh chóng đem bọn hắn vây lại.

	Trên mặt đất, một cái lại một cái cường đại nhân bản Pokémon, cũng lục tục ngo ngoe vây quanh.

	Nhưng là, đối mặt dạng này vây quét chi thế, Teiju không chỉ có không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, ngược lại có chút muốn cười.

	Nhẫn lâu như vậy, Team Rocket cán bộ rốt cục ra, cũng không biết, Giovanni lúc nào mới có thể kìm nén không được.

	"Ngươi chính là cái này Tyranitar chủ nhân ?" Athena ánh mắt băng lãnh nhìn xem Teiju, nếu như ánh mắt có thể giết người, lúc này Teiju chỉ sợ đã thiên đao vạn quả, dù sao nếu không phải Teiju đột nhiên làm rối, Team Rocket hoàn toàn không cần làm đến mức độ như thế.

	Bất quá, để Athena không có nghĩ tới là, Teiju vậy mà lại đơn giản như vậy liền biểu lộ ra thân phận của mình, cái này không khỏi khiến nàng rất ngạc nhiên.

	"Đừng dùng đáng sợ như vậy ánh mắt nhìn ta."

	"Còn có, ngoại trừ địch nhân, ngươi cho rằng vương quốc quân cùng quân phản kháng ở giữa, còn có cái khác ở chung phương thức sao?"

	Teiju cười, hắn một câu nói kia, triệt để để Athena cùng phía sau nàng thậm chí một đám vương quốc quân trầm mặc.

	Quân phản kháng.

	Teiju thẳng thắn biểu lộ ra thân phận của mình, ý đồ lật đổ Phoenix Vương Chính quân phản kháng, đã cùng Phoenix vương quốc đến thủy hỏa bất dung tình trạng, căn bản không có khả năng có bắt tay giảng hòa khả năng.

	"Rất đáng tiếc, hiện tại quân phản kháng đem toàn bộ hi vọng ký thác vào trên người của ta, cho nên tiếp xuống, vô luận các ngươi cho ra cái gì Captivate\dụ hoặc, cho ra chỗ tốt gì, ta cũng hội tiếp tục đi tới xuống dưới, thẳng đến cùng Ho-Oh sẽ cùng, liền là đơn giản như vậy."

	"Đương nhiên, nếu như các ngươi cho rằng có năng lực có thể ngăn cản ta, ta cũng không để ý tái chiến đấu một phen."

	Tất cả Team Rocket Trainer cùng vương quốc quân ma thú sử yên lặng qua đi, đều giống như nhìn người điên nhìn xem Teiju.

	Người này, không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa còn dị thường điên cuồng, vậy mà nói thẳng muốn đối mặt tất cả mọi người, thế nhưng là, lấy Teiju hiện tại tình trạng đến xem, hắn tựa hồ còn thật sự có cái này lực lượng cùng tư cách.

	Chỉ là, làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ ra là, chính là như vậy một cái kinh khủng ma thú sử, Trainer, một cái có thể lấy lực lượng một người, đối địch toàn bộ ma thú tồn tại, vì sao lại khuất tại tại một cái nho nhỏ quân phản kháng bên trong.

	Thậm chí, coi như Teiju nói hắn là đến từ những vương quốc khác mạnh nhất ma thú sử, người nơi này đều không chút nào giật mình, bởi vì Teiju gánh xứng đáng thực lực này.

	"Ho-Oh cho Phoenix vương quốc hi vọng, giao phó Phoenix vương quốc tương lai, vì mảnh đất này mang đến chúc phúc cùng tân sinh, hết thảy ý đồ xóa bỏ Ho-Oh cái này đồ đằng người, đều là phiến đại lục này tội nhân."

	Teiju chậm rãi nói ra, nói ra Phoenix vương quốc lịch sử phát triển, từng cái vương quốc quân ma thú sử biểu lộ cấp tốc biến hóa, bọn hắn cũng đều là nghe Ho-Oh cố sự lớn lên, thế nhưng là, truyền thuyết dù sao chỉ là truyền thuyết, so với hiện thực, bọn hắn lựa chọn cái sau, đứng ở vương quốc quân một phương, mà không phải giống quân phản kháng đồng dạng, ngốc ngốc theo đuổi khả năng với tới không đến đồ vật.

	Teiju những lời này nói ra, liền ngay cả chính hắn đều nhanh cho là mình thật liền là quân phản kháng.

	Mà làm đây hết thảy mục đích, hắn chỉ là muốn kéo dài thời gian, hắn muốn kéo dài thời gian, để Mount Tensei bên trên chiến dịch nhanh lên chuẩn bị kết thúc.

	Cho đến trước mắt, vương quốc quân còn không có đối Ho-Oh tạo thành trí mạng thương hại, chỉ là khốn trụ nó, Teiju đã từ cái kia Team Rocket tiến sĩ trong miệng biết Spirit World sóng điện sự tình, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, Ho-Oh có lẽ liền sẽ lâm vào thế yếu.

	Ho-Oh lâm vào thế yếu, liền đại biểu Team Rocket kế hoạch đã thành công một nửa, chỉ có lúc này, Teiju lại đi leo núi, mới có thể gây nên lớn nhất phản kháng.

	Nếu Ho-Oh đã trở thành đợi làm thịt dê con, lập tức liền có thể lấy rơi vào trong tay, lúc này xuất hiện làm rối người, Teiju không tin Giovanni còn có thể nhịn được.

	Mặc dù dạng này rất xin lỗi Ho-Oh, nhưng là, hiện tại cũng chỉ có thể trước hết để cho nó thành làm mồi nhử, hết thảy cũng là vì câu ra kẻ cầm đầu.

	Teiju cùng Team Rocket giằng co ở giữa, liên minh điều tra viên không hề từ bỏ đối với nơi này quan sát.

	Đương Teiju nói ra hắn là quân phản kháng thời điểm, những này liên minh điều tra viên đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó khẩn trương lên.

	"Thế giới này lại còn tồn tại lợi hại như vậy Trainer ?? Không thể tưởng tượng nổi, mặc dù chỉ xuất hiện ba con Pokémon, nhưng là so với một chút uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương thực lực của hắn cũng không kém đi ?" Tin tức người thẻ mạch nhìn về phía Lorelei nói.

	"Lorelei Thiên Vương, ngươi thấy thế nào ?" Interpol Looker nói.

	Raoul Contesta, Palermo bọn người, đều riêng phần mình ôm có khác biệt tâm tình, nhìn về phía lần này phụ trách dẫn đội nguyên một trong Tứ thiên vương Lorelei.

	"Không hề nghi ngờ, cả tràng Tensei chiến dịch, đều là Team Rocket bày kế, mà lại, cái này căn bản không phải cái gì không có hi vọng chiến đấu, nếu như không có hi vọng, Team Rocket quả quyết sẽ không xuống tay với Ho-Oh."

	"Mà lại, ngay trước mặt chúng ta, bọn hắn cũng muốn tiếp tục hoàn thành lần này chiến dịch, có thể nghĩ bọn hắn đối Ho-Oh Covet\khát vọng phi thường lớn, trong đó nhất định ẩn chứa âm mưu gì... Không, có lẽ nói là Minh mưu cũng khó nói."

	"Hiện tại, cái này tự xưng quân phản kháng đồi phế ma thú sử, từ một loại ý nghĩa nào đó quấy nhiễu Team Rocket vốn có kế hoạch, kế tiếp xu thế..." Lorelei lắc đầu, mặc dù cái này Tyranitar hiện ra thực lực không tệ, nhưng là...

	Nàng vẫn là không cho rằng bằng vào những này liền có thể ngăn cản Team Rocket bước chân.

	...

	...

	Cùng lúc đó, Athena nhìn phía dưới Teiju, tâm tư phun trào.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, Teiju tựa hồ là có chút không phân rõ tình trạng, Tyranitar cường đại, để người này bành trướng quá lợi hại.

	Bộc lộ ra thân phận của mình cùng chỗ, theo Athena ngu xuẩn nhất cách làm.

	Bởi vì tiếp xuống, bọn hắn liền không cần đi đối phó Tyranitar, chỉ phải nghĩ biện pháp giết chết Teiju bản nhân, Tyranitar liền không có thành tựu.

	"Muốn giết ta sao ?"

	Nhìn xem bầu không khí dần dần kiềm chế xuống tới bốn phía, Teiju nhếch miệng lên.

	Sau một khắc, đếm mãi không hết chiêu thức hướng phía Teiju đánh tới, lôi điện, hỏa diễm, gió lốc, dòng nước... Tựa hồ là dự định trực tiếp tiêu diệt hắn cái này Trainer. 

	Tyranitar không có xuất thủ.

	Nhưng là, lại có mặt khác một cỗ lực lượng ngăn cản cái này một nhóm chiêu thức!

	Cường đại tinh thần niệm lực, đem những chiêu thức này cố định trên bầu trời, để bọn chúng không cách nào nện xuống.

	Ngũ thải ban lan bầu trời, một nháy mắt liền trở thành lấy mạng đồ quyển!

	Athena tập trung nhìn vào, Teiju bên người, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái Alakazam.

	Cường hoành Confusion\niệm lực ba động, từ Alakazam thìa bên trên truyền ra, theo nó dùng sức vung lên, chiêu thức đảo lưu, Athena kinh hãi, căn bản không kịp mệnh lệnh, tất cả Team Rocket thành viên liền cấp tốc lui lại, mà chưa kịp rút đi vương quốc quân, thì mình tiếp nhận cái này đắp kinh khủng chiêu thức.

	Alakazam...

	Hoặc là càng hẳn là xưng hô nó vì, sau khi biến thân Mewtwo.

	Trải qua Shinshu đại sư cùng Teiju dốc lòng nghiên cứu cùng điều phối, rốt cục điều phối ra thích ứng hóa gen dược thủy, để Mewtwo có được Mew thích ứng Transform năng lực. 