 Chương 529: Altaria vs Tapu Koko

	Tapu Koko mặc dù được xưng là là Guardian deity, nhưng cũng không có nghĩa là hội thường xuyên làm ra Helping Hand\trợ giúp, nó cũng sẽ tập kích phá hư mình tâm tình nhân loại cùng Pokémon, là Nature\tính tình hung hãn thần, tính cách ngoài ý muốn giỏi thay đổi.

	Điểm trọng yếu nhất, lòng hiếu kỳ phi thường tràn đầy, đối với người cùng cái khác Pokémon đều cảm thấy rất hứng thú, du ngoạn, quyết đấu, cũng không phải là không được.

	"Hóa ra là như vậy." Teiju bản còn ngoài ý muốn Tapu Koko xuất hiện ở trước mặt mình mục đích là cái gì, nhưng nếu là đối chiến...

	Teiju đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Guardian deity a..." Mặc dù còn không có tiến vào đối chiến, nhưng từ đối phương khí thế bên trong, Teiju liền cảm nhận được nhất định áp lực, mà loại áp lực này, là Bạch Thành Lucario đều chưa từng cho hắn.

	Trong thân thể của nó... Ẩn chứa lực lượng cường đại.

	Chỉ là cái này một phán đoán, liền để Teiju lấy ra thực lực tổng hợp trước mắt mạnh nhất Altaria Pokeball!

	"Altaria, lúc này đối thủ rất mạnh!"

	Trịnh trọng ném ra ngoài Altaria Pokeball, Teiju nhìn hướng lên bầu trời, theo Altaria xuất hiện, chung quanh Leafage đều theo nó phủ xuống thời giờ hai cánh đập động sinh ra khí lãng phát ra sa sa sa thanh âm.

	Nhìn thấy Altaria, Tapu Koko hai tay đều cầm có nửa cái xác ngoài sát nhập, tại chung quanh nó, bắt đầu tràn ngập ra vô số hồ quang điện, chỉ là trong chốc lát, nơi đây phảng phất liền biến thành điện khí hải dương.

	"Electric Terrain ?" Teiju nao nao, cảm nhận được áp lực.

	"Không công kích. . . Vậy ta liền không khách khí." Nhìn thấy Tapu Koko không có làm ra công kích tư thế, Teiju nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng hô: "Altaria, sử dụng Dragon Pulse! !"

	Sau một khắc, một đạo hình rồng ba động ngưng tụ mà ra, tản ra lam hào quang màu tím, tựa như một cái thôn phệ hết thảy hung thú, từ Altaria bên kia hướng Tapu Koko cắn xé quá khứ.

	Dạng này Dragon Pulse, đã có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

	Ngưng tụ ngoại hình bên trong, lực lượng kinh khủng thâm tàng trong đó, đối mặt một chiêu này, để Teiju kinh ngạc chính là, Tapu Koko cũng không có né tránh ý tứ.

	Cạch!

	Tapu Koko sát nhập xác ngoài hợp nhắm ngay nghênh đón Dragon Pulse, song phương nhanh chóng va chạm!

	Oanh! !

	Tại cỗ ba động này dưới, thậm chí nhánh cây đều nhanh muốn bị khí lãng phá đoạn, Leafage càng là thê thảm vô cùng, bị diễn tấu đến tàn phá không chịu nổi, Tapu Koko đón đỡ đạo này Dragon Pulse, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân thể đụng gãy từng khỏa cây cối, bay ra thật xa.

	Nhưng là...

	Chỉ là rời khỏi một khoảng cách, Tapu Koko liền ngạnh sinh sinh ngừng thân thể, mở ra sát nhập xác ngoài, trên thân, ngoại trừ vỏ ngoài một tia tro bụi, vậy mà nhìn qua không có bất kỳ cái gì thương thế!

	"Nên nói như thế nào. . . Không hổ là Guardian deity sao? Cái này lực phòng ngự..." Teiju nhìn về phía Altaria, tiếu dung biến mất, lông tóc không thương ?

	"Altaria, dùng Dragon Claw!" Teiju hít sâu một hơi, nói.

	Altaria Dragon Claw, đồng dạng huấn luyện đến cực cao trình độ, mỗi một trảo đều có cường hãn lực sát thương, đồng thời so với khống chế Dragon Pulse, đối với Dragon Claw nắm giữ, Altaria càng hơn một bậc, có thể tiến hành như là mưa to Skill Link\liên tục công kích.

	Ông ~

	Altaria vọt tới, vung vẩy lên cự trảo, cái này một đoạn ngắn khoảng cách đối với Altaria tới nói rất gần, coi như nó lực bộc phát không như gió nhanh chó, nhưng cũng là chỉ dùng thời gian cực ngắn liền có thể vượt qua, đổi lại Pokémon, đối mặt Altaria cường thế tiến công, cơ hồ đều rất khó phản ứng.

	Dragon Claw là cận thân tuyệt chiêu, loại này khoảng cách gần dưới, Altaria cũng sẽ làm ra biến động, cho nên muốn tránh né Dragon Claw phi thường khó khăn, nhưng là Tapu Koko, lại tại Altaria giáng lâm trong nháy mắt biến mất.

	Altaria Dragon Claw, trực tiếp đánh hụt, thậm chí nó hạ một đạo Dragon Claw, cũng không biết muốn đánh hướng chỗ nào.

	"Teleport ?" Teiju nhìn về phía xuất hiện tại Altaria khác một bên Tapu Koko, giật mình mở miệng.

	"Không đúng, là Quick Attack."

	Teiju thề, tuyệt đối chưa thấy qua như thế nhanh chóng Quick Attack, vậy mà để hắn sinh ra đây là Teleport ảo giác, phải biết, liền là Arcanine Extreme Speed\ thần tốc, trước mắt cũng xa xa không đạt được loại tốc độ này.

	Oanh!

	Altaria chính mình phát hiện cũng rất nhanh, Dragon Claw tiếp tục Pound\đánh quá khứ, nhưng là Tapu Koko né tránh càng nhanh, Dragon Claw đập không, cường đại uy lực dư ba thậm chí đem mặt đất đều đánh ra một đạo hang lõm , đáng tiếc. . . Lại chậm chạp đánh không trúng Tapu Koko.

	Nhìn qua tựa hồ là bị Tapu Koko trêu đùa Altaria, Teiju không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, mà là đang lẳng lặng các loại.

	Theo Tapu Koko tránh né số lần tăng nhiều, Altaria Dragon Claw mấy lần đập không, rốt cục, Altaria bỗng nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, giống như dự phán đối thân thể của mình tiến hành độ cao cân đối, làm ra không thể tưởng tượng sai vị, sau đó ánh mắt lấp lánh tỏa định <lock-on> Tapu Koko, dùng sức vung ra một đạo Dragon Claw!

	Lần này, Tapu Koko "Phanh" một tiếng bị vỗ xuống, Altaria hạ một đạo Dragon Claw theo sát mà lên, hai đạo mạnh kích trực tiếp đem Tapu Koko đánh xuống mặt đất.

	Bất quá, Altaria cùng Teiju biểu lộ cũng không có vì vậy lộ ra nét mừng.

	Mặc dù chưa kịp dùng xác ngoài phòng ngự, nhưng bị đánh rơi Tapu Koko, nhìn qua vẫn không có có nhận đến thương thế quá nặng!

	Altaria Dragon Claw, chỉ có thể ở nó trên thân thể lưu lại không tính nghiêm trọng nhàn nhạt vết tích, cái này thậm chí ngay cả hữu hiệu công kích cũng không tính!

	Mà lần này bị đánh rơi, Tapu Koko tựa hồ muốn bắt đầu phản kích, ở chung quanh tràn ngập điện khí bắt đầu lóe lên, phát ra tư tư tư thanh âm, nhanh chóng hướng phía Tapu Koko hội tụ tới, giống như là điện như rắn chui vào thân thể của nó.

	Theo sát phía sau, một cỗ kinh người điện áp từ Tapu Koko trên thân bạo phát đi ra, Teiju mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn quen thuộc một chiêu này, đây chính là Wild Charge hình thức ban đầu.

	"Altaria, đây là một kích cuối cùng."

	"Dùng toàn lực Dragon Rush."

	Một phe là uy áp mãnh liệt chiếu rọi toàn bộ rừng cây kim sắc điện mang, một phe là toàn thân ngưng tụ doạ người khí tức thi đem hết toàn lực đại xung kích, Teiju một trái tim nhấc lên, hắn không dám hứa chắc Altaria Dragon Rush liền có thể đối kháng Tapu Koko, chỉ là vừa mới mấy lần giao thủ, Teiju liền biết cái này Guardian deity thực lực mạnh đáng sợ.

	Hai cái thân ảnh, tích súc lực lượng sau rốt cục động!

	Cuồng bạo kim sắc dòng điện hạ thân thể cùng lam tử sắc diễm hỏa hình rồng thân thể va vào nhau về sau, Teiju trốn ở phía sau cây đều bị cái này dư ba chấn động đến toàn thân run lên.

	Oanh! ! !

	Sóng gợn mạnh mẽ, thậm chí phiến khu vực này rất xa địa phương, đều có thể kỹ càng nghe được.

	"Chỉ sợ không ít người sẽ bị cái này tiếng vang hấp dẫn đến đây đi." Teiju cười khổ.

	Mà chiến đấu, lúc này cũng kết thúc, Tapu Koko vết thương trên người sâu hơn một chút, nhưng trên bản chất, nó vẫn bình tĩnh bay múa trên không trung, nhận ảnh hưởng cũng không lớn.

	Mà Altaria, lúc này lại đã vết thương đầy người, mỏi mệt không chịu nổi, không có sức đánh một trận. </lock-on>