 Chương 1174: Garchomp thực lực, Arcanine thảm bại

	Garchomp, hình như kỳ danh, cùng loại cá mập đầu ủng có khiến người sợ hãi khuôn mặt, rất có xuất sắc đi săn thiên phú sáng tạo ra Garchomp kinh khủng chủng tộc thiên phú, chỉ gặp Cynthia Garchomp chỉ là đứng ở nguyên địa, cánh liền sinh ra mãnh liệt không khí lưỡi đao, lập tức đem Arcanine hỏa diễm mở ra.

	"Tốc độ thật nhanh."

	Mấy năm gần đây, Teiju còn là lần đầu tiên khoảng cách gần nhìn thấy Cynthia Garchomp tác chiến, phải biết, bình thường Garchomp chỉ có tại cao tốc chạy lúc, mới có thể mượn nhờ di chuyển nhanh chóng ngưng ra không khí lưỡi đao, nhưng là Cynthia cái này Garchomp, lại chỉ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào... Cái này không phải chiêu thức, chỉ là đơn thuần bằng vào thân thể cường hãn cao tốc vung đánh sinh ra chấn động hiệu quả, Teiju lúc trước còn chưa từng gặp qua đem Pokémon tố chất thân thể bồi dưỡng đến như thế cực hạn Trainer, trách không được đối phương bị Steven xưng là đột phá hạch tâm hạn chế tồn tại.

	Trừ cái đó ra...

	Arcanine Sunny Day, tại cùng Garchomp Sandstorm\bão cát đối kháng bên trong, cũng đã rơi vào thế yếu, cái này Garchomp đặc tính vì Sand Veil, tại Sandstorm\bão cát thời điểm, tỉ lệ né tránh hội đề cao, bởi vì cái này đặc tính, Garchomp tự nhiên muốn tranh đoạt một chút thời tiết chủ quyền, mà Arcanine Intimidate (Hăm Doạ) đặc tính cũng không phải không nghĩ phát động, chỉ là đối mặt cái này Garchomp khí tràng, Intimidate (Hăm Doạ) căn bản không có nổi chút tác dụng nào, loại hiện tượng này , bình thường tới nói chỉ có ý chí cùng tinh thần có chênh lệch rất lớn tình huống dưới mới có thể xuất hiện.

	Hỏa diễm cùng cát sỏi đụng đụng một cái tử bạo liệt ra cường hoành xung kích, cái này phảng phất là một cái tín hiệu, để Teiju nhướng mày sau trực tiếp mở miệng: "Fire Blast."

	Teiju mệnh lệnh này, hoàn toàn ra khỏi Kỷ Nguyên dự kiến, hắn ngồi tại trên khán đài, biểu lộ cũng không hề tốt đẹp gì, cái này Arcanine có thể nói là tại hắn ngay dưới mắt bồi dưỡng ra được, phong cách chiến đấu hắn nhất thanh nhị sở, Teiju dạng này thăm dò tính mệnh lệnh, không thể nghi ngờ không cho thấy Teiju kiêng kị.

	Kỷ Nguyên liếc mắt nhìn chằm chằm Garchomp, con kia Garchomp, tại Sinnoh Quán Quân\Champion vệ miện chiến bên trong, từng có một chọi ba cũng không bị thương chiến tích, mà đối thủ, là Sinnoh địa khu uy tín lâu năm Thiên Vương!

	Arcanine Fire Blast, mặc dù cũng không phải là chủ yếu của nó tuyệt chiêu, nhưng là đạt đến đỉnh cấp lĩnh vực Pokémon, cho dù là một cái Ember\tia lửa, đều có thể ẩn chứa rất mạnh uy lực, mãnh liệt Fire Blast đánh tới, nhưng là Cynthia nhìn qua cũng không hoảng hốt, khóe miệng có chút giương lên sau phất tay hô:

	"Garchomp, Dragon Claw."

	"Bạch! !"

	Garchomp nghe vậy, toàn thân kéo căng, lực đạo lưu khắp toàn thân, tại Fire Blast đánh tới một sát na đem lực lượng bạo phát đi ra, Fire Blast cơ hồ là một nháy mắt liền bị xỏ xuyên, đánh tan, nhưng cùng lúc đó, Fire Blast cũng bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh người.

	"Là bạo liệt tính chất, Arcanine đem Flame Burst tính chất dung nhập Fire Blast trúng, mục đích..." Bạch Thành ánh mắt ngưng tụ, chỉ nghe trong sân oanh một tiếng, lôi đài xuất hiện một khối lõm khu vực, đứng tại chỗ Arcanine đã chẳng biết lúc nào tấn mãnh mà ra.

	"Garchomp ánh mắt bị ngọn lửa che lại."

	Fire Blast bạo liệt ra biển lửa, lập tức che đậy Garchomp ánh mắt, cơ hồ là trong cùng một lúc, Arcanine hiện ra cuồng dã nhất trạng thái, dòng điện cùng hỏa diễm xen lẫn, con ngươi xoa huyết hồng, trong miệng phun ra nuốt vào bạch khí, chính là tại Thiên Vương tiếp nhận chi thời gian chiến tranh Teiju vì Drake Thiên Vương Dragon type Pokémon chuẩn bị Lôi Viêm hệ thống.

	Một chiêu này, đối Dragon type Pokémon có trí mạng lực sát thương.

	"Chống đỡ đỡ được."

	Cynthia thong dong ứng đối, Arcanine tốc độ tự nhiên nhanh chóng vô cùng, Garchomp lúc này căn bản không kịp bắt giữ Arcanine thân ảnh, cảm giác cũng bị chung quanh hỏa diễm che đậy, mà lại hết thảy chỉ phát sinh trong nháy mắt, cuối cùng Garchomp cũng chỉ có thể dựa theo Cynthia mệnh lệnh, hai cánh giao nhau, bảo vệ thân thể, dự định ngạnh kháng Arcanine một kích toàn lực.

	Thấy thế, Bạch Thành, Kỷ Nguyên bọn người, đột nhiên đứng dậy.

	Giữa không trung phía trên, Arcanine hiện lên nghiêng bốn mươi lăm độ lấy hỏa diễm che chắn đánh tới, tự thân hóa thành cường hoành Lôi Viêm hình thái, nhưng là sau một khắc, Arcanine chỉ cảm thấy đụng phải một cái từ trước tới nay để nó cảm giác vật cứng rắn nhất.

	"Bị... Bị chặn lại! !"

	"Không có khả năng! !"

	Bạch Thành hô to một tiếng, khó mà tiếp nhận nhìn xem đình trệ giữa không trung, kia cao tới ba mét cự thú thân ảnh, đúng vậy, Arcanine loại này quái vật khổng lồ, vậy mà tại Garchomp đón đỡ dưới, bị đối phương lực lượng cường đại, ngăn cản tại trong giữa không trung.

	Răng rắc! !

	Cùng lúc đó, Garchomp lòng bàn chân lôi đài, đột nhiên vỡ vụn, Garchomp thân thể không ngừng chìm xuống, một nửa thân thể bị đánh vào Ground\mặt đất, bất quá ngay cả như vậy, mọi người ở đây cũng có thể phân rõ ai chiếm cứ ưu thế.

	Gào thét ở giữa, Garchomp đón đỡ bộ vị tản mát ra mãnh liệt Sandstorm\bão cát khí tràng, Swords Dance chiêu thức dẫn động khí lưu, một nháy mắt lấy điểm phá diện, đem Arcanine Lôi Viêm hệ thống tan rã.

	"Thừa dịp hiện tại, Sand Tomb." Cynthia nói.

	Đối mặt Arcanine một kích này, Garchomp đầu tiên là hiện ra cường hoành tố chất thân thể, lại thi triển ra cực kì khoa trương tá lực kỹ xảo, ngay sau đó biểu hiện ra kinh khủng sức quan sát cùng cân đối năng lực, một nháy mắt tan rã Arcanine Lôi Viêm hệ thống, tựa như nước chảy mây trôi chiến pháp, phảng phất để Bạch Thành bọn người nhìn thấy một cái thân kinh bách chiến chiến thần.

	"Không thể nào, Teiju gia hỏa này, vậy mà tại cân đối phương diện thua." Bạch Thành mặc dù ngay từ đầu Curse Teiju thảm bại, nhưng nhìn đến Arcanine không chỉ có tố chất thân thể bị nghiền ép, thậm chí ngay cả cân đối phương hướng đều không phải là đối phương đối thủ lúc, trong lòng lập tức cảm giác khó chịu.

	Kinh khủng lưu sa, từ khắp mặt đất đi ngược dòng nước, đem Garchomp cùng Arcanine đồng loạt bao khỏa, Teiju phát ra chỉ thị sau có chút trầm mặc nhìn xem không hề có động tĩnh gì cũng nhanh chóng xoay tròn Sand Tomb.

	Bất lực tránh thoát à... Teiju trong lòng thở dài, Steven nhắc nhở quả nhiên không sai, mình còn là xem thường đối thủ.

	Cái này Garchomp là nhượng độ Dragonite, Steven Metagross đều mười phần khó giải quyết cường đại Pokemon, mình trong đội ngũ, xem ra cũng chỉ có Altaria có thể đánh một trận.

	Mạnh nhất Quán Quân\Champion chi danh, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Đợi tinh bì lực tẫn căn bản không có cơ hội khôi phục thể lực Arcanine từ Sandstorm\bão cát sa sút dưới, Teiju biểu lộ ngưng trọng thu hồi nó, trước đó tại Hoenn đối mặt Norman, Drake hai người lúc, hắn đều không có cảm nhận được như thế cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Cái này Garchomp tố chất thân thể, quả thực biến thái, không biết đối phương đến cùng là huấn luyện như thế nào, chỉ sợ không sử dụng chiêu thức, chỉ bằng vào nhục thể, liền có thể miểu sát rất nhiều Pokémon, cái này Garchomp, có khả năng dựa vào tố chất thân thể bước vào truyền thuyết lĩnh vực sao? Teiju trong lòng đột nhiên sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ.

	"Quả nhiên là thế này phải không, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào con kia Altaria." Kỷ Nguyên một lần nữa đặt mông ngồi trở lại đi, Cynthia Garchomp, tại chính quy trong trận đấu đến nay còn không có thua trận, điển hình Quán Quân\Champion vương bài cấp chiến lực, thậm chí là vương bài trong vương bài, có thể xưng là không có chút nào sơ hở tồn tại, hiện tại Kỷ Nguyên muốn biết chính là, tại thuộc tính chiếm cứ thế yếu tình huống dưới, cái này Garchomp có thể hay không vẫn như cũ cường hãn.

	Một trận chiến thất bại, Teiju đã tỉnh táo lại, Arcanine có thể từ hắn trong đội ngũ trổ hết tài năng, liền là bằng vào nó cuồng dã phong cách tác chiến để cái khác Pokémon kiêng kị, lần này chiến đấu, nó xem như gặp được đối thủ, phòng ngự, lực lượng, thể lực, lực bộc phát, cân đối lực, toàn bộ đều bại bởi Garchomp, xem như Arcanine xuất đạo đến nay bị bại thảm nhất một lần, mà lại là chính diện lạc bại!

	Hít thở sâu một hơi về sau, Teiju ném ra cái thứ hai Pokeball, trực tiếp lựa chọn để Altaria xuất chiến, không có ý định để Castform nếm thử đối địch! 