 Chương 1147: Hoán Thiên

	Azella, xuất thân Ultra Megalopolis danh môn, trưởng bối chính là Ultra Megalopolis tối cao người quyết định một trong, mình cũng tuổi còn trẻ liền trở thành Ultra đội điều tra đội trưởng cấp bậc nhân vật, nàng hội nói ra lời như vậy, để Teiju thật bất ngờ.

	Nữ nhân này... Vậy mà nói thẳng hiện tại Ultra Megalopolis người quyết định cách làm là sai lầm ?

	Bất quá đến cùng là ra ngoài thực tình vẫn là hư tình giả ý, Teiju rất nhanh liền có thể biết.

	"Như vậy Phyco đội trưởng, ý của ngươi thế nào, ngươi cho rằng Ultra Megalopolis hiện tại người quyết định cách làm, đến tột cùng là đúng hay sai ?"

	"Cái này... Ta không cách nào bình luận."

	"Tốt, ta đã biết." Teiju sờ lên Lunala cánh, sau đó lại hỏi thêm mấy vấn đề, Azella cùng Phyco hai mắt tràn ngập tử sắc u quang, đã bị Hypnosis dao động tâm thần.

	Loại tình huống này, đối phương nghĩ muốn nói dối, vậy thì phải lừa gạt qua Lunala Hypnosis mới được, mà Lunala Hypnosis, cho dù là chiếu Gardevoir cũng là không chút thua kém, Teiju Pokémon bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có tại thế giới pokemon Mismagius mới có thể vượt qua nó.

	Hệ Psychic cùng hệ Ghost song thuộc tính, sáng tạo ra Lunala không có gì sánh kịp chủng tộc thiên phú.

	Nó Tiên Thiên tinh thần lực nội tình, không kém chút nào làm Mewtwo vật thí nghiệm một trong Gardevoir.

	Đối mặt Lunala xuất kỳ bất ý Hypnosis, hai người thậm chí không có bất kỳ cái gì phòng bị thủ đoạn có thể kịp thời có hiệu quả, theo hai mắt người bên trong tử sắc u quang tán đi, bọn hắn chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, sau đó mờ mịt nhìn xem Teiju.

	Vừa rồi phát sinh hết thảy, bọn hắn đã quên đi.

	"Cho nên, Teiju tiên sinh, ngươi ý nghĩ đâu? Ta nguyện ý thay thay tổ tiên tại Necrozma trước mặt sám hối, đồng thời gánh chịu hết thảy hậu quả." Azella ánh mắt thanh tịnh, nếu như không phải Teiju thông qua Lunala biết nàng ý tưởng chân thật, kém chút cũng sẽ bị nàng bộ dáng này lừa qua đi.

	Cái này Azella nói, mặc dù đều là nàng ý tưởng chân thật, nhưng là, để Teiju không có nghĩ tới là, cái này so tuổi của hắn không lớn hơn mấy tuổi nữ nhân, lại có thay thế hiện tại Ultra Megalopolis người quyết định dã tâm.

	Nàng hết thảy hành vi, đều là nghĩ đánh cược một trận, thành công, Ultra Megalopolis liền Hoán Thiên, thất bại, khả năng liền là tử vong đại giới.

	"Nàng muốn đi Necrozma trước mặt thay thế tổ tiên sám hối lại là thật lòng... Nhưng là cái kia nghĩ độc tài Ultra Megalopolis dã tâm lại là chuyện gì xảy ra..."

	Teiju trong lòng trầm mặc, cái này gọi Azella nữ nhân, để hắn thấy được một loại rất phức tạp nhân tính, có chút để Teiju không dám tùy tiện đặt cược.

	"Azella đội trưởng, ngươi..." Phyco nhìn về phía Azella, không giải khai miệng, Azella loại ý nghĩ này, đã là nói rõ muốn cùng hiện tại người quyết định đối lập, tiến về trấn áp Necrozma địa phương cùng Necrozma tiếp xúc, là tuyệt đối cấm chỉ nguy hiểm hành vi, thậm chí sẽ tăng nhanh Necrozma đánh vỡ trấn áp lực lượng tốc độ.

	Loại sự tình này, hiện tại người quyết định tuyệt đối sẽ không đồng ý, dù là Azella thân phận đặc biệt, song phương cũng có cực lớn có thể sẽ sinh ra tranh chấp, thậm chí làm to chuyện, nhìn xem Azella kia biểu tình bình tĩnh, Phyco đột nhiên chấn động trong lòng, phát phát hiện mình có chút xem không hiểu cái này đã từng đứng tại ngang nhau vị trí đồng sự.

	"Ta ý nghĩ à... Nếu như ngươi là thật tâm, kia chúng ta thực sự có thể hợp tác một chút." Teiju đột nhiên cười một tiếng, nhìn về phía Azella, nếu có một cái quen thuộc Ultra Megalopolis tháp, quen thuộc Ultra đội điều tra người hợp tác với hắn, như vậy tiếp xuống Teiju hành động, không thể nghi ngờ hội thuận lợi rất nhiều.

	Mà người hợp tác này, không thể nào là Phyco, Phyco đội trưởng, trong lòng quá mức do dự, trong lòng quan niệm mặc dù có một chút biến hóa, nhưng là một chút thâm căn cố đế ý nghĩ không phải như vậy ngắn ngủi thời gian có thể cải biến, nếu như hợp tác với Phyco, có thể sẽ hỏng Teiju đại sự.

	Cái này Azella, mặc dù có dã tâm của mình, nhưng chính là bởi vì hai người có cộng đồng lợi ích, mới có hợp tác đi xuống khả năng.

	"Hợp tác vui vẻ." Azella cũng cười cười.

	Teiju cùng Azella giao lưu ở giữa, Phyco cực lực muốn ngăn cản, nhưng cũng đã không thể làm gì, hắn không quả quyết, đã để Teiju không tín nhiệm, tiếp xuống, tốt nhất cách làm liền là đem Phyco cấm túc tại tòa hòn đảo này, ngăn chặn hắn cùng Ultra Megalopolis bên kia liên hệ khả năng, hoặc là để hắn tạm thời mất đi ý thức một đoạn thời gian.

	Oanh! !

	Theo một tiếng vang thật lớn, tất cả tại tòa hòn đảo này đóng quân Ultra đội điều tra thành viên toàn bộ hướng về bên này chạy đến, nhìn thấy bị thương Azella cùng bất tỉnh khuyết quá khứ Phyco về sau, Kartenvoy trưởng lão cùng hắn Kartana, nhanh chóng cảnh giới, bảo hộ ở Azella trước người, đồng thời nhìn xem nàng sắc mặt tái nhợt, Kartenvoy trưởng lão lớn thất kinh hỏi: "Chuyện gì xảy ra."

	"Teiju hắn ra tay với chúng ta, cảnh cáo chúng ta không muốn bước vào nơi này." Azella vội ho một tiếng, nói: "Nơi này có hắn người quen, hắn giống như không nguyện ý đối với chúng ta tiếp tục xuất thủ, chúng ta vẫn là tạm thời rời đi đi."

	"Thế nhưng là." Kartenvoy trưởng lão nhìn về phía phương xa, trong lòng nặng nề, hắn từ Ultra Forest ra, vì chính là cùng cường đại Trainer chiến đấu, hắn bản muốn tiếp tục cùng Teiju xâm nhập trao đổi một chút, nhưng thế nào biết bây giờ vậy mà biến thành cục diện bây giờ.

	"Không nên do dự. Trước đưa Phyco đội trường đi về nghỉ." Azella cấp bách nói.

	Dựa theo Teiju nói, Phyco chí ít hội ngủ say một tuần trở lên, trong thời gian này, bọn hắn nhất định phải hoàn thành chính biến mới được.

	Azella nhịp tim rất nhanh, đứng tại Ultra Megalopolis người quyết định trên lập trường, nàng hợp tác với Teiju, tuyệt đối là nối giáo cho giặc, nhưng là, đối với chính nàng tới nói, khả năng này là nàng cơ hội duy nhất, nàng thân là nữ tính, cuối cùng không có khả năng kế thừa trưởng bối địa vị, trở thành Ultra Megalopolis tối cao người quyết định một trong, cuối cùng chắc chắn sẽ trở thành thông gia công cụ.

	Teiju lý niệm, mặc dù cực đoan, nhưng là Azella cũng không mâu thuẫn, nàng cũng biết Necrozma truyền thuyết, trong lòng đối với Necrozma có không nói rõ được cũng không tả rõ được thái độ, có lẽ, Teiju lý niệm là đúng, nàng dự định đánh cược một keo, nếu như thành công, Necrozma chịu tha thứ Ultra Megalopolis người, như vậy, Ultra Megalopolis liền sẽ danh phù kỳ thực biến thiên, mà nàng làm vì lần này nhân vật chính, cũng sẽ thành nơi này duy nhất người quyết định!

	Azella tại Ultra đội điều tra bên trong quyền lợi vẫn là vô cùng to lớn, cực trong thời gian ngắn, nàng liền đem hết thảy thanh âm đè xuống, những cái kia Nguyệt Thần tiểu đội trung Teiju người quen, hướng nàng hỏi thăm Teiju sự tình, cũng đều bị nàng ngăn ở bên ngoài, cự tuyệt gặp mặt.

	...

	...

	Teiju xuất hiện tại cương biển sự tình, đưa tới rất lớn phong ba, để Ultra Megalopolis hiện hữu tám tên tối cao người quyết định khẩn trương thật lâu.

	Mặc dù nói bây giờ Ultra Megalopolis tháp đã khôi phục lại, Necrozma cũng một lần nữa bị trấn áp xuống dưới, đã lại có liên tục khởi động khả năng, có thể tạo thành không có gì sánh kịp lực chấn nhiếp, nhưng là Teiju tồn tại, vẫn làm cho bọn hắn phi thường kiêng kị.

	So nửa năm trước một kích kia uy lực càng lớn công kích Ultra Megalopolis tháp cũng không phải là không thi triển ra được, nhưng là, bọn hắn đã bỏ qua tiêu diệt Teiju thời cơ tốt nhất, bây giờ muốn tìm được nửa năm trước kia tuyệt hảo cơ hội công kích, đã không thực tế, so sánh Teiju phong cách chiến đấu, Ultra Megalopolis tháp công kích hình thức, vẫn là hạn chế quá lớn.

	Mà lại, Teiju đến tột cùng có hay không tỉnh lại Necrozma năng lực điểm này, cũng là để bọn hắn một mực kiêng kị nguyên nhân chủ yếu.

	"Azella cái nha đầu kia dự định khởi xướng tối cao hội nghị ?"

	Tại cương biển Ultra đội điều tra trở lại Ultra Megalopolis về sau, Azella chủ động phát khởi tối cao hội nghị, để Ultra Megalopolis từng cái cao tầng đều rất kinh ngạc. 