 Chương 1266: Ẩn cư Pallet Town phía sau núi ma thú sử

	Quân phản kháng trụ sở tạm thời, thế giới dưới đất.

	Lượn quanh một vòng tròn lớn Mikey, Silver hai người, cuối cùng từ ngoại giới cùng nơi này lấy được liên hệ.

	Phụ trách phòng giữ quân phản kháng thành viên tiếp ứng hai người về sau, bắt đầu phái ra Pokémon tiêu trừ hai người đến lúc vết tích, bất quá đối mặt Teiju "Quang minh chính đại bái phỏng", lại không người phát hiện cái gì dị thường.

	Thân phụ Aura chi lực Mikey cũng coi như nửa cái quân phản kháng cao tầng, bị coi như nhân vật trọng yếu đối mặt với vương quốc quân đội trọng điểm lùng bắt, hắn lúc này còn không biết "Tensei chiến dịch" sự tình.

	Đối mặt một mặt ngưng trọng đồng bạn, Mikey cùng Silver hai người không hiểu ra sao, thẳng đến gặp được cái khác cao tầng.

	"Cái gì, vương thất dự định đối Ho-Oh động thủ ?"

	Mikey nghẹn ngào nói.

	...

	"Raizen Mountain Range, Mount Tensei ?"

	"Hoàn toàn chính xác tồn ở cái địa phương này Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	"Nói như vậy, Phoenix vương quốc là hoàn toàn chắc chắn đối phó Ho-Oh rồi?"

	"Ngươi phân tích một chút, phía sau có Team Rocket thúc đẩy khả năng lớn đến bao nhiêu."

	"50% Lạc nắm..."

	"Đứng đắn một điểm."

	"Có khả năng rất lớn Lạc nắm." Rotom Pokedex nhanh chóng nói.

	Teiju trầm mặc không nói, hắn an trí lúc trước hai tên vương quốc ma thú sử trên người trinh sát khí đã làm ra tác dụng, hai tên ma thú sử truy địch sau khi thất bại, bị ép trở về cùng cái khác đồng bạn hội hợp.

	Mặc dù đạt được tình báo không phải rất bí ẩn, nhưng lần này "Tensei chiến dịch" còn giống như có một cái mục đích, liền là nhân cơ hội dẫn xuất quân phản kháng chủ lực, sau đó thuận tiện nhất cử tiêu diệt.

	Ai cũng năng nhìn ra đây là dương mưu, nhưng đối mặt dạng này kế sách, quân phản kháng lại không có lựa chọn nào khác.

	Thời khắc này quân phản kháng, tại Mikey cùng Silver hai người đến về sau, lần nữa thảo luận chuyện này, nhưng lại thế nào thảo luận, cũng không có gì hữu hiệu biện pháp giải quyết.

	Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, quân phản kháng cùng vương quốc quân đội lực lượng không tại một cái lượng cấp bên trên.

	"Phoenix vương quốc có được một chi ngàn người cấp bậc ma thú sử quân đội, trong đó vương thất mười hai Protect\thủ hộ sĩ mỗi một người đều là thực lực cường đại ma thú sử, độc thân đều có thể để chúng ta phi thường đau đầu, nếu như có thể cùng thủ lĩnh hội hợp, chúng ta có lẽ còn có cơ hội, nhưng nếu như không có cách nào liên hệ đến thủ lĩnh, chúng ta phá hư 'Tensei chiến dịch' khả năng cực kỳ bé nhỏ."

	Quân phản kháng cao tầng ở giữa bầu không khí đê mê, quân phản kháng thủ lĩnh, chính là Phoenix vương thất mười hai Protect\thủ hộ sĩ một thành viên trong đó, thực lực ở trong đó cũng là danh liệt trước ba, lần này quân phản kháng thủ lĩnh đi Valencia Island, liền là biết rõ quân phản kháng nội tình không đủ, tiến đến lôi kéo minh hữu, đáng tiếc đến nay không có tin tức gì truyền về.

	Trước mắt tại tụ tập nơi này quân phản kháng xem ra, cũng chỉ có thủ lĩnh cùng Valencia Island bên kia ở vào vương quốc biên giới hóa quản lý bộ lạc kết thành đồng minh, mới có hi vọng đối kháng Phoenix vương thất.

	"Chúng ta không thể đem hi vọng toàn bộ ký thác vào thủ lĩnh trên thân, nếu như. . . Nếu như thủ lĩnh bên kia thật không có cách nào, chúng ta cũng phải đi Mount Tensei!" Đi theo Mikey bên người Silver sắc mặt kiên quyết nói.

	"Ba ngày, chỉ có ba ngày, hi vọng chúng ta cuối cùng có thể tập kết sức chiến đấu... Trừ cái đó ra, mấy cái kia cùng chúng ta âm thầm hợp tác thế lực, không biết lần này có thể hay không giúp ta một chút sức lực."

	"Hiện tại quân phản kháng đại bộ phận cứ điểm đều bị vương quốc quân đội phá huỷ, những cái kia hám lợi gia hỏa, hẳn là sẽ không lại cùng chúng ta tiếp xúc."

	"Còn có mấy cái dân gian một mực ở vào trung lập ma thú sử tiền bối, bị hạn chế tại các loại nhân tố, bọn hắn một mực không có lựa chọn gia nhập chúng ta quân phản kháng, bất quá lại cho chúng ta cung cấp rất nhiều trợ giúp, lần này vương thất đặt quyết tâm ra tay với Ho-Oh, không biết những cái kia tiền bối hội sẽ không cải biến lập trường. Nếu như có thể được đến trợ giúp của bọn hắn, lực lượng của chúng ta, tối thiểu năng khuếch trương tăng mấy lần..."

	Một mực lấy quân phản kháng thân phận sinh động, phần lớn là người cô đơn, toàn bộ trong vương quốc, cũng không chỉ những người này bất mãn vương thất quyết sách, nhưng là bọn hắn đều có lo lắng, so như người nhà, không cách nào công khai cùng toàn bộ vương thất đối nghịch, cỗ lực lượng này, là quân phản kháng một mực hi vọng tranh thủ, lại không cách nào tranh thủ tới.

	"Bất kể như thế nào, vẫn là phải đi thử một chút, dù là có một người nguyện ý gia nhập chúng ta, cũng là chuyện tốt." Một quân phản kháng cao tầng nói.

	Đi cùng những này ở vào trung lập cường đại ma thú làm liên hệ, cũng là quân phản kháng sau cùng giãy dụa.

	Hội nghị tiến hành đến giờ phút này, đi theo Teiju bên người Mewtwo, rốt cuộc hiểu rõ Teiju ý đồ.

	Phòng họp nơi hẻo lánh, Teiju tựa ở vách tường, lẳng lặng đánh giá sắc mặt có chút mờ mịt Mikey.

	"Không nghĩ tới để ngươi cho cái kia Aura sứ giả tăng thêm ký ức nhanh như vậy liền có thể tạo được tác dụng, 'Tensei chiến dịch' sao? Có cần phải đi xem một cái, nếu quả như thật là Team Rocket âm mưu, vây quét Ho-Oh chuyện trọng yếu như vậy, ta không tin Giovanni sẽ không xuất hiện."

	"Còn có, ngươi nói chúng ta âm thầm trợ giúp quân phản kháng một thanh, có thể hay không để Team Rocket thậm chí Giovanni tức hổn hển hiện thân ?" Teiju trong lòng thì thào.

	"Đây chính là ghê gớm triển khai."

	...

	"Mikey, ngươi thế nào ?"

	Hội nghị bên trong, đàm luận đến quân phản kháng bên ngoài trung lập ma thú sử, cao tầng bắt đầu chia phân ra vụ về sau, Mikey đột nhiên xuất hiện dị thường, bị bên cạnh Silver phát hiện, trông thấy Mikey cau mày dáng vẻ, nàng nhịn không được lo lắng.

	"Ta không sao..."

	Mikey đột nhiên cất cao giọng, hấp dẫn tất cả quân phản kháng cao tầng chú ý.

	"Ta nhớ ra rồi."

	"Như là đã quyết định, ta chỗ này kỳ thật cũng có một cái đáng giá lôi kéo nhân tuyển."

	"Bất quá, ta không dám khẳng định vị tiền bối kia hội đứng tại quân phản kháng bên này, kỳ thật ta đối chuyện của hắn cũng không phải hiểu rất rõ."

	Chỗ sâu trong óc ký ức, để Mikey có chút đau đầu, liên quan tới người kia ký ức đã không phải là rất rõ ràng, nhưng là Mikey lại biết thực lực của người kia, nếu như đạt được lực lượng của hắn, quân phản kháng sẽ không nói một tia hi vọng đều không có.

	"Người nào ?" Mikey đề nghị,  cũng làm cho tất cả mọi người nổi lên nghi ngờ.

	"Tại ta cố hương, Pallet Town phía sau núi bên trên, ẩn cư lấy một vị tiền bối, ta Aura chi lực thụ qua chỉ điểm của hắn, có thể nói... Hắn coi như ta nửa cái lão sư đi, bất quá từ khi nhà chúng ta đem đến Johto địa khu ở lại, liền không còn có liên hệ, đúng, ta còn thấy tận mắt hắn cùng ma thú của hắn dễ như trở bàn tay hóa giải một lần mưa to trời xuống núi thể sụp đổ, thực lực của hắn, tuyệt đối sẽ không kém vương thất ma thú thủ hộ làm, có thể so với thiên tai..."

	Quá một hồi nhớ lại khi còn bé sự tình, có chút kích động, trong lòng oán trách mình vì cái gì đem chuyện trọng yếu như vậy quên đi.

	"Ngươi nói là sự thật ? Làm sao từ không nghe ngươi nhắc qua." Quân phản kháng cao tầng Tucker ngoài ý muốn nói, đồng thời biểu lộ nghiêm túc, chỉ đạo qua Mikey Aura chi lực ? Ngoại trừ Mikey, còn có cái khác hiểu Aura người ?

	Nếu như là thật, hoàn toàn chính xác đối bọn hắn trợ giúp mười phần lớn, thậm chí có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng.

	"Đúng vậy, ta không biết vị tiền bối kia còn ở đó hay không nơi đó, nhưng ta nguyện ý đi tìm nhìn xem, ta nhận vì cơ hội này chúng ta không thể bỏ qua!" Mikey nghiêm túc nói, phảng phất trong cõi u minh có một thanh âm nói cho hắn biết, nếu có thể đạt được sự giúp đỡ của người này, bọn hắn quân phản kháng liền có thể lấy được thắng lợi. 