 Chương 889: Đội hình xác định, Tyranitar thứ hai khí quan

	"Như vậy hiện tại xem ra, có lẽ có thể để Altaria, Ninetales, Gardevoir xuất chiến ?"

	Mặc dù Ninetales cùng Gardevoir đơn độc lấy ra thực lực khẳng định không bằng Gallade, Mismagius bọn chúng, nhưng là tại ba đánh đối chiến bên trong phối hợp lại, bọn chúng tuyệt đối có thể phát huy ra mạnh hơn chiến lực.

	Ba con Pokémon, ngụy ba hạch!

	Cho dù là đương nhiệm Tứ Thiên Vương bên trong, Teiju cũng không phải hạng chót.

	Teiju tại đoàn chiến hệ thống tạo dựng thiên phú, vượt rất xa hắn thông thường đối chiến thiên phú.

	Bồi dưỡng cùng cân đối tích lũy, ngoài ý muốn để Teiju tại tạo dựng đoàn chiến hệ thống lúc mười phần nhẹ nhõm, Teiju có khi đang nghĩ, trách không được Kỷ Nguyên lão sư phi thường tôn sùng Trainer phát triển toàn diện, đến nhất định cấp độ, vẫn là có rất nhiều chỗ tốt.

	Về phần cái khác đội hình cân nhắc...

	"Ngoại trừ lấy Fairy thuộc tính là hạch tâm tạo thành đội ngũ bên ngoài, thời tiết cũng là ta nghiên cứu chủ yếu nhất một loại chiến thuật."

	"Ngày mưa, trời nắng, Sandstorm\bão cát, Hail..."

	"Castform cùng Ninetales, có thể chế tạo mạnh nhất Hail, bất quá... Dù sao chỉ là quay chung quanh Hail cái này một hạch tâm, biến hóa quá ít, dễ dàng bị phá giải, mà lại khó mà dung nhập trong đội ngũ cái khác Pokémon đi vào, mặc dù ba đánh đối chiến bên trong có thể thử một lần, nhưng từ lâu dài góc độ đến xem, vẫn là thôi đi..."

	"Castform cùng Tyranitar, đồng lý."

	"Hiện tại Altaria cùng Arcanine đều mà hiểu thì trời nắng kỹ xảo, phối hợp sinh mệnh chi hỏa cùng Arcanine Morning Sun, gia nhập Castform ngược lại là có thể tạo thành trời nắng chiến thuật, nhưng so với lấy Fairy thuộc tính là hạch tâm chiến thuật, chênh lệch quá xa, bỏ gốc lấy ngọn."

	Trời nắng chiến thuật ba đánh bại là có thể thử một lần, sinh mệnh chi hỏa cùng Morning Sun có thể bảo hộ Arcanine không hạn chế bạo tẩu, nhưng là, lại hoàn toàn đem Altaria cái này một chiến lực chủ yếu đặt ở phụ trợ vị trí... Từ tính so sánh giá cả đến xem không bằng Altaria, Ninetales, Gardevoir tổ hợp.

	"Castform đối bốn loại thời tiết đều có liên quan đến, mà lại nắm giữ hoàn mỹ, nó bởi vì tự thân chủng tộc năng lực đặc thù, càng là có thể đem thời tiết loại chiêu thức phát huy ra cực hạn hiệu quả, cho nên nó có thể cực kỳ tốt dung nhập cái khác Pokémon chế tạo thời tiết bên trong, cho cường hóa, có lẽ, ngày sau có thể quay chung quanh Castform tạo nên cái thứ hai đoàn chiến hệ thống."

	Ninetales, Tyranitar, phối hợp Castform, chính là mạnh nhất Hail cùng mạnh nhất Sandstorm\bão cát hình thức ban đầu.

	"Gallade là trong đội ngũ cá thể thực lực xếp hạng thứ hai Pokémon, gần với Altaria, phong cách chiến đấu của nó, cũng không thụ cái khác chiến thuật ảnh hưởng, quấy nhiễu năng lực cùng lực sát thương đều là nhất lưu, địch nhân khó lòng phòng bị, mặc dù Gallade không thể đối cái khác đồng bạn đưa đến tăng phúc tác dụng cùng đạt được đồng bạn tăng phúc, nhưng chiến thuật giá trị cũng không ít."

	"Mismagius cũng là như thế, nó huyễn thuật năng lực quấy nhiễu hiệu quả thậm chí càng mạnh hơn... Nếu có hai bọn chúng Protect\bảo hộ, cũng là không cần e ngại cái gì chém đầu chiến thuật."

	Đương Teiju đem tất cả Pokémon tin tức cùng Rotom Pokedex thảo luận xong về sau, Rotom Pokedex cho Teiju một cái thú vị đề nghị.

	Altaria, Ninetales, Mismagius!

	"Ngươi đã từng nói cho ta, Mismagius có Dazzling Gleam chiêu thức, trên lý luận cũng có thể được Fairy Aura mang tới tăng phúc, lại dung nhập Ice Moon chiến thuật."

	"Trừ cái đó ra, nó huyễn thuật năng lực, ngoại trừ quấy nhiễu bên ngoài còn có cái khác cách dùng, chẳng lẽ ngươi đã quên sao Lạc nắm ?"

	Rotom Pokedex ném thả ra quang học trên màn hình, một cái lập thể hình ba chiều 3D giống không ngừng biến ảo, mà theo lấy Rotom Pokedex thôi diễn dần dần hoàn thiện.

	Quang học trên màn hình, chính là Altaria, Ninetales, Mismagius lẫn nhau phối hợp đối chiến biểu diễn qua trình.

	Altaria Fairy Aura bao trùm toàn bộ sân bãi, đồng thời không trung có ít vòng Ice Moon, vô số Ice Mirror, Mismagius ẩn nấp tại trong hư vô, phóng xuất ra Confuse Ray cùng chú văn chiếu vào Ice Moon, Ice Mirror bên trên.

	Màn này xuất hiện, để Teiju lập tức giật mình, tay phải nắm tay tại tay trái chưởng dùng sức vỗ.

	Teiju hắn đối với mình Pokémon hiểu rõ trình độ không thể so với Rotom Pokedex chênh lệch, chỉ là cá nhân hắn tinh lực có hạn, trong thời gian ngắn không cách nào làm ra toàn diện suy nghĩ, hiện tại có Rotom Pokedex đưa ra mạch suy nghĩ, cho ra kíp nổ, Teiju lập tức hiểu được, kinh ngạc nói:

	"Hóa ra là như vậy, Mismagius chiến thuật giá trị ở chỗ huyễn thuật nhiều loại vận dụng, có nó huyễn thuật năng lực tại, có thể cực lớn trình độ bảo hộ Ice Moon, Ice Mirror không bị đối thủ nhẹ nhõm phá giải, chế tạo vô số Ice Moon Ice Mirror huyễn tượng, trừ cái đó ra, Ninetales Ice Mirror có thể sung làm Barrier\lá chắn, phản xạ Mismagius Confuse Ray, tiếng vang chú văn, ở đây địa bố trí xuống huyễn cảnh không gian, mà lại, Mismagius cũng có thể đảo ngược thôi miên Altaria cùng Ninetales, để bọn chúng thông qua Rest\giấc ngủ cùng Sleep Talk vẫn phát huy ra chiến lực, cái này một kỹ xảo phối hợp ta Fairy ấn ký, có thể làm được vạn vô nhất thất, mặt khác, Mismagius bây giờ nắm giữ Destiny Bond chiêu thức, nhất bất lợi tình huống dưới, cũng có một đổi một khả năng, cứ như vậy, nếu như Mismagius thay thế Gardevoir vị trí, đích thật là càng thêm hoàn mỹ ngụy ba hạch tâm chiến thuật, mỗi một cái Pokémon đều sung làm một cái cực kỳ trọng yếu chiến thuật hạch tâm."

	Teiju nghĩ so Rotom Pokedex muốn bao nhiêu, Rotom Pokedex nghĩ tới, hắn đều suy nghĩ minh bạch, đồng thời còn nghĩ ra càng nhiều Rotom Pokedex không có nghĩ tới phối hợp phương pháp.

	Đây là càng cường lực hơn ngụy ba chiến tranh hạt nhân thuật, nếu như Altaria không ngoài ý muốn nổi lên, cái này tổ hợp coi như tại ba chiến tranh hạt nhân thuật bên trong cũng là đứng đầu nhất một nhóm.

	Về phần tại sao hay một cái ngụy chữ, là bởi vì hạch tâm chiến thuật ở giữa chủ yếu nhất liền là không ảnh hưởng lẫn nhau, không liên quan tới nhau, chỉ có dạng này mới có thể bảo chứng chiến thuật tính ổn định, cam đoan cái tiền đề này, dù cho cái nào đó chiến thuật bị phá giải, cái khác chiến thuật cũng có thể bình thường sử dụng.

	Tỉ như Sandstorm\bão cát cùng ngày mưa, liền là hoàn toàn bất tương dung chiến thuật, Sandstorm\bão cát cùng ngày mưa tổ hợp, là không thể xưng là song hạch đoàn chiến thể hệ.

	Mà Teiju xây dựng ba loại chiến thuật mặc dù đều dung hợp lẫn nhau, nhưng lại đụng phải một cái khác kiêng kị, Ninetales Ice Moon nếu như muốn Absorb\hấp thu khác biệt Pokémon Fairy hệ tia sáng, như vậy thì không thể rời bỏ Fairy Aura chuyển hóa, cho nên chưa nói tới hoàn toàn không ảnh hưởng lẫn nhau, nếu như Fairy Aura bị phá giải, Ice Moon chiến thuật liền mất đi giá trị, đương nhiên lấy Altaria thực lực đến xem, nghĩ đánh tan nó Fairy Aura, sẽ phi thường khó.

	"Ta đề nghị dùng cái này hai ngày thời gian đi rèn luyện bọn chúng, nếu như thành công, Mismagius tại ngày sau thậm chí có thể sung làm Fairy quân đoàn thứ năm hạch tâm hoặc là thứ sáu hạch tâm Lạc nắm."

	"Hoàn toàn chính xác, lấy Mismagius năng lực khống chế, nếu như tiến hành rèn luyện, lại phối hợp Gardevoir Telepathy, ta Fairy ấn ký, huyễn thuật cơ hồ sẽ không đối phe mình tạo thành ảnh hưởng bất lợi, đến giúp đỡ, Rotom Pokedex."

	Teiju cùng Rotom Pokedex giao lưu hoàn tất về sau, bọn hắn hai ngày này liền không có rảnh rỗi.

	Cái này không chỉ có là vì tiếp xuống ba đánh đối chiến, hạch tâm nghiên cứu, đối với tương lai Teiju đoàn chiến thể hệ tăng lên cũng là vô cùng trọng yếu một cái khâu.

	Trừ cái đó ra, Teiju còn không có quên Tyranitar, nó vừa mới tiến hóa, thân thể vẫn chưa ổn định, phối hợp Fallarbor Town y tá Joy, Rotom Pokedex, Teiju bọn người vì nó làm kỹ lưỡng hơn toàn phương vị kiểm tra.

	"Thể nội tân sinh một cái khí quan, trước đó còn phi thường nhỏ, nhưng là hiện tại đã biến lớn ?"

	Teiju cầm Fallarbor Town y tá Joy cho Tyranitar làm kiểm tra người báo cáo, nhíu mày.

	"Đúng vậy, Teiju tiên sinh, chẳng qua trước mắt đến xem, cái này mới khí quan chưa từng sinh ra ác tính ảnh hưởng, nhưng không bài trừ ngày sau chuyển biến xấu khả năng." Y tá Joy lo lắng nói: "Trừ cái đó ra, cái kia khí quan bên cạnh, còn có một lớp Gila không nên có khí quan, tại không rõ ràng bọn chúng ảnh hưởng tình huống dưới, ta không đề nghị tùy tiện tiến hành giải phẫu bài trừ."

	"Y tá Joy, ngươi không cần lo lắng." Teiju cười cười, đồng thời cầm lấy Tyranitar thể nội ảnh chụp, rơi vào trầm tư, cái này ảnh chụp, so với Gardevoir dùng Confusion\niệm lực quét xem còn muốn rõ ràng, vận dụng trước mắt cực kì cấp cao khoa học kỹ thuật thủ đoạn, nhìn thấy hai cái này khí quan về sau, Teiju nghiêm túc lên.

	Hai cái này cùng loại cục đá khí quan, trước mắt đang đứng ở Tyranitar bụng vị trí, một trái một phải, bên trong một cái, dĩ nhiên chính là Float Stone bồi dưỡng pháp hình thành khống chế thân thể trọng lượng khí quan, về phần mới sinh thành khí quan, thì có thể là bởi vì thôn phệ "Adam thạch" mà hình thành khí quan.

	Float Stone khí quan không có gặp nguy hiểm tính, cái này Teiju có thể cam đoan, nhưng là, cái thứ hai khí quan để Teiju vô cùng xoắn xuýt.

	"Cái này khí quan không có hình thành trước đó, Tyranitar thôn phệ Adam sau đá không có sinh ra bất cứ dị thường nào, nhưng là hiện tại có lẽ là thời điểm để Tyranitar một lần nữa cảm thụ một chút, đi như khống chế Float Stone khí quan đồng dạng, khống chế cái này khí quan!"

	Đây là một cái khả thi không biết nếm thử, nhưng Teiju không thể không phối hợp Tyranitar đi tiến hành, thôn phệ Adam thạch tai hoạ ngầm nhất định phải bài trừ.

	"Đa tạ ngươi, y tá Joy." Teiju một bên suy nghĩ, vừa hướng y tá Joy nói lời cảm tạ, tại đối phương mỉm cười phía dưới, Teiju cầm Tyranitar Pokeball rời đi Pokemon Center. 