 Chương 426: Bá chủ khí tràng nghiên cứu!

	"Nó là Alola địa khu một loại đặc biệt Pokémon, được người xưng là bá chủ Pokémon."

	"Bá chủ ? Mt. Chimney con kia. . ."

	"Không giống." Thắng Tông đại sư nói.

	"Mt. Chimney con kia Altaria nó bá chủ là một loại địa vị, là nó tại Mt. Chimney phiến khu vực này thực lực chứng kiến, mà cái này bá chủ tên Raticate, thì càng giống một loại thuộc về Alola địa khu danh từ riêng."

	Thắng Tông đại sư giải thích nói.

	"Ngươi nhìn kỹ, cái này Raticate có cái gì chỗ đặc thù."

	Video kế tiếp còn có một đoạn ngắn ngủi chiến đấu, Teiju ngạc nhiên phát hiện, cái này bá chủ Raticate trong lúc chiến đấu, toàn thân tản ra một cỗ thần bí khí tràng!

	"Phát hiện a ? Nó cùng phổ thông Pokémon không giống địa phương."

	"Phát hiện." Teiju dùng sức nhẹ gật đầu, mặc dù không biết cái này bá chủ Raticate thân chảy xuôi thần bí ba động là chuyện gì xảy ra, nhưng một nhất định có phi thường chỗ đặc biệt.

	"Thắng Tông đại sư. . ."

	Teiju nhìn về phía đối phương, tin tưởng đối phương cho mình nhìn cái video này, hẳn không phải là chỉ là đơn giản để chính mình hiểu rõ Alola địa khu bá chủ Pokémon a?

	"Bá chủ Pokémon là Island challenge thi cấp ba nghiệm cuối cùng xuất hiện cường đại Pokemon, cùng bọn chúng đối chiến, cũng là Island challenge một bộ phận." Thắng Tông đại sư cười nói.

	"Nói cách khác muốn có được Z-Ring cuối cùng đều muốn cùng loại này hình thể Pokémon chiến đấu a ?" Teiju ngây ngẩn cả người.

	"Mặc dù sẽ không cải biến thuộc tính, đặc tính, cũng sẽ không học tập cái gì vượt qua chủng tộc chiêu thức, nhưng bá chủ Pokémon thực lực. . . Đều vô cùng mạnh." Thắng Tông nói.

	"Ngươi. . . Có hứng thú không ?"

	"Có. . ." Teiju vô ý thức mở miệng, sau đó đột nhiên cảm thấy không đúng chỗ nào, ngạc nhiên nhìn về phía Thắng Tông đại sư, lời nói này, có ý tứ gì ?

	"Ta tại Alola địa khu khảo sát trong lúc đó, cùng bên này lấy Aether Foundation nghiên cứu cứu cực dị thú thời điểm, phát hiện một chút chỗ đặc biệt."

	"Cái này chỗ đặc biệt tựa hồ lại cùng bá chủ Pokémon có chỗ liên quan, đây là một đầu manh mối, cũng là chưa hoàn thành nghiên cứu lộ tuyến."

	"Mà nghiên cứu điểm cuối cùng, hẳn là bá chủ khí tràng lai lịch." Thắng Tông đại sư mở miệng.

	"Ném đi trên thể hình chênh lệch, bá chủ khí tràng có thể cho Pokémon mang tới chỗ tốt, không thua gì sử dụng một lần cường hóa tính chất chiêu thức mang tới thực lực tăng phúc."

	"Ngươi còn không có kinh lịch trung cấp Breeder khảo hạch a? Lấy ngươi bây giờ tiêu chuẩn đi tham gia ý nghĩa cũng không lớn, so sánh, không bằng tại một cái lĩnh vực nghiên cứu ra chưa từng phát hiện thành quả, người bá chủ này khí tràng nghiên cứu cũng không tệ, nếu như ngươi cố ý, ta có thể đem hai năm này thu hoạch tư liệu giao cho ngươi tới đảm bảo."

	"Thắng Tông đại sư. . ." Teiju không biết nên làm sao mở miệng.

	Cái này thành quả nghiên cứu trọng yếu sao ? Phi thường trọng yếu, Teiju nếu như nghiên cứu thành công, cao cấp Breeder vinh dự dễ như trở bàn tay!

	Thậm chí, vì hắn trở thành đỉnh cấp Breeder, đều có vô cùng trọng yếu ý nghĩa.

	Thế nhưng là Teiju không hiểu, vì cái gì trọng yếu như vậy nghiên cứu, Thắng Tông đại sư hội giao cho mình tới.

	"Ha ha." Tựa như là nhìn ra Teiju nghi hoặc, Thắng Tông đại sư cười nói: "Kỳ thật cũng không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy, phần này nghiên cứu lộ tuyến vẫn chỉ là một cái bán thành phẩm, có thể hay không nghiên cứu ra được thành quả vẫn là một ẩn số, huống chi ta tại di truyền lĩnh vực bên trên còn có đếm không hết nan đề không có nghiên cứu triệt để, nhưng không có cách nào phân tâm lại đến nghiên cứu những này, cùng lãng phí, không bằng giao cho các ngươi người trẻ tuổi tới tiếp tục thăm dò."

	"Lấy tuổi của ta, có thể không chịu nổi một mực tại Alola bôn ba rồi."

	Thắng Tông đại sư trong lòng cười thầm, tuy nói cũng có đạo lý, lại cũng bất quá là hắn một phen lấy cớ, phần này nghiên cứu tư liệu, nghiên cứu lộ tuyến, cũng có thể làm làm là hắn đưa cho Teiju lễ vật, mặc dù hai người còn không có sư đồ chi danh, nhưng Thắng Tông đại sư đã coi Teiju là làm đệ tử đối đãi, lễ vật này, càng là một loại khảo nghiệm.

	Nếu như Teiju có thể thành công nghiên cứu ra được, vậy hắn liền là cao cấp Breeder, trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder.

	Muốn là đồng thời khi lấy được hắn thân là đỉnh cấp Breeder truyền thừa, kia Teiju thân phận liền không giống bình thường, Thắng Tông đại sư hữu tâm thu Teiju vì đệ tử, vậy liền muốn cho Teiju có thể đi đến cao hơn độ cao, một cái cao cấp Breeder vinh dự tại Thắng Tông đại sư xem ra vẫn còn không tính là cái gì, nhưng những này ắt không thể thiếu, đều là Teiju đang nghiên cứu lĩnh vực có thể đi tiếp tích lũy!

	Mà lại, thu một vị trẻ tuổi nhất cao cấp Breeder vì đệ tử, trên mặt hắn cũng đi theo có ánh sáng a!

	Thắng Tông đại sư cười ha hả nhìn xem một bộ kinh ngạc biểu lộ Teiju, hắn nghĩ không ra Teiju có lý do gì cự tuyệt.

	"Ta. . . Nguyện ý tiếp tục hoàn thành phần này nghiên cứu!" Teiju nói.

	Cái này cũng không phải cái gì không có ý nghĩa nghiên cứu, có được bá chủ khí tràng, liền tương đương với tự mang một lần cường hóa chiêu thức mang tới tăng phúc hiệu quả, cái này không chỉ có là Breeder lĩnh vực trọng đại nghiên cứu, tại hắn Trainer về mặt thân phận, đối thực lực cũng nổi lên không có thể thay thế tăng cường tác dụng!

	"Bất quá, đường của ta quán. . ." Teiju cười khổ.

	Nghiên cứu bá chủ khí tràng, vậy hắn khả năng liền phải tại Alola nghỉ ngơi thời gian rất lâu, hắn nhưng mới vừa vặn trở thành Gym Leader a.

	Đây thật là. . . Khó mà lấy hay bỏ.

	"Gym a ?" Thắng Tông đại sư không thèm để ý chút nào đạo, lấy thân phận của hắn, đã sớm vượt ra khỏi Gym Trainer cấp độ, tự nhiên không thế nào coi trọng Gym phần này chức nghiệp, từ hắn bồi dưỡng một con hi hữu Pokémon, một vài gia tộc lớn cho ra giá cả khả năng liền đỉnh bình thường Gym Leader Siêu thời gian dài thu nhập.

	"Cái này rất đơn giản, ngươi đem Gym Leader thân phận chuyển giao ra là được, kế thừa Gym điều kiện, nhưng so sánh thành lập Gym điều kiện đơn giản nhiều." Thắng Tông đại sư đứng đấy nói chuyện không đau eo, Teiju biểu thị rất nhức cả trứng.

	Mặc dù nói là chuyện như vậy, nhưng hắn cái này Gym Leader thân phận cái mông còn chưa làm nóng hổi, ngắn như vậy thời gian liền chuyển giao ra, đối Fallarbor Gym phong bình hẳn là sẽ nhận nhất định ảnh hưởng, bất quá lập tức Teiju lắc đầu, so với cao cấp Breeder vinh dự, chút chuyện này hoàn toàn chính xác không tính là gì.

	Gym phong bình, hoàn toàn có thể tiếp tục kinh doanh, Teiju một mực đang tìm mình thành là cao cấp Breeder con đường, hiện tại cũng xuất hiện ở trước mắt, hắn nhất định phải bắt được.

	Mà lại. . . Dạng này cũng Teiju một phen tâm sự, bất kể như thế nào có Gym mới xuất hiện mã Blue Furries đoàn người hắn không cần đã quá lo lắng, mà hắn, cũng có thể tiếp tục tăng lên mình, sẽ không bị Gym Leader công việc chậm trễ.

	"Nếu như khó giải quyết có thể liên hệ ta, tại Hoenn liên minh bên kia, ta vẫn là có thể nói lên một ít lời." Thắng Tông đại sư lo lắng Teiju tại chuyển giao Gym thủ tục bên trên xảy ra vấn đề, liền mở miệng nói ra.

	Nghĩ đến Teiju vừa mới trở thành Gym Leader, hoàn toàn chính xác khả năng xuất hiện tình huống như vậy, Hoenn liên minh nếu như hạn chế Teiju Gym Leader thân phận chuyển giao, Teiju thật đúng là không có biện pháp gì.

	"Được." Teiju không còn xoắn xuýt, dự định nhìn xem có hay không cái khác chuyển cơ.

	Thắng Tông đại sư cười ha ha một tiếng, hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Từ ngày mai trở đi, chúng ta lúc trước hướng bên kia núi tuyết chờ đợi Ice Vulpix ấp."

	Teiju gật đầu, Gym bên kia hắn cũng không phải rất gấp, nếu có Trainer hẹn trước khiêu chiến, Gym Leader có thể kéo dài lớn nhất kỳ hạn làm một tháng, thậm chí không dùng đến một tuần, Ice Vulpix liền sẽ ấp. 