 Chương 238: May, Max

	"May, Max, đây là Petalburg Woods Pokémon Ranger gia gia, nhanh chào hỏi." Norman tiên sinh đối hai vóc dáng nữ nói.

	"Ngài tốt, Pokémon Ranger gia gia." Hai cái tiểu gia hỏa đồng thanh nói.

	"Ha ha tốt tốt." Tham Tỉnh lão gia tử một mặt ý cười.

	Ngay sau đó, Teiju mới tiến vào Norman tiên sinh ánh mắt, mặc dù cùng sau lưng Pokémon Ranger, nhưng Teiju thân phận liền để Norman suy nghĩ không rõ.

	"Norman tiên sinh, ngài tốt, nghe đại danh đã lâu, ta là tới từ Fallarbor Town Teiju." Teiju giới thiệu nói.

	Norman tiên sinh nhìn thấy Teiju bên hông Pokeball, lại thêm Teiju giới thiệu, bừng tỉnh đại ngộ, "Trainer a, hoan nghênh có rảnh tới Petalburg Gym tham quan."

	Teiju một lời đáp ứng: "Có cơ hội nhất định bái phỏng."

	Nói xong, Teiju lực chú ý liền đặt ở hai cái này nam hài nữ hài trên thân.

	May Max, hẳn là tương lai nhân vật chính đội một trong, cái này hắn nên cũng biết, nhất là May, Teiju nhớ đến giống như cũng là một cái Coordinator, chỉ bất quá bây giờ nàng còn chưa phát hiện con đường của mình, mà lại phụ thân thân là một vị nổi tiếng Trainer, hiện tại đối định vị của mình. . . Nếu như không phải rất mờ mịt lời nói, hẳn là dự định thành vì phụ thân cường đại như vậy Trainer đi.

	"Oa ——" Max lực chú ý một mực trên người Pokemon, ngay tại Teiju bọn hắn nói chuyện phiếm công phu, bộ phận thuẫn giáp kén, Silcoon bắt đầu bốc lên bạch quang, đồng thời bọn chúng tiến hóa tựa như là nhóm lửa thức đồng dạng, theo một đạo bạch quang sáng lên, mấy chục trên trăm đạo bạch quang theo thứ tự lấp lóe, đem nơi đây cho chiếu sáng lóe sáng vô cùng.

	"Tiến hóa tiến hóa." Max kích động mà nói.

	May cũng tò mò nhìn về phía những cái kia kén , chờ đợi lấy biến hóa của bọn nó.

	Norman tiên sinh cùng Tham Tỉnh lão nhân biểu hiện liền rất bình tĩnh, loại tràng diện này, hiển nhiên bọn hắn thấy không ít, về phần Teiju, thì cũng thấy say sưa ngon lành, quan sát đến những này kén quá trình tiến hóa.

	Một lát, vô số kén bắt đầu bị tránh thoát, từng cái bướm hình Pokémon không thích ứng kích động mấy lần cánh về sau, sau đó liên tiếp bay lên, giờ khắc này, nửa cái trên rừng rậm không đều bị Poison Powder nga kia lục sắc cánh, cùng Beautifly kia màu xám, màu vàng giao nhau cánh nhan sắc bao trùm, hình tượng tựa như tiên cảnh, đẹp không sao tả xiết.

	Nhìn xem đủ mọi màu sắc bầu trời, mấy người trên mặt thưởng thức, tâm tình không đồng nhất, Max nhìn nhìn bên này bên kia, May thì là nhìn chăm chú một con kia chỉ Beautifly, ánh mắt bên trong để lộ ra khó mà nói rõ thần thái.

	Hai cái này còn chưa đạt tới huấn luyện sư quy định tuổi tác hài tử, một nháy mắt liền bị cái này mỹ lệ tràng cảnh bắt được, tâm thần theo hồ điệp nhóm một lên bay lên.

	Tràng cảnh này một mực kéo dài thời gian rất lâu, Beautifly cùng Poison Powder nga nhóm mới bắt đầu chậm rãi tán đi, nhìn xem không ngừng bay đi hai cái Pokemon, May Max lưu luyến không rời, nhưng cũng không thể tránh được, thấy cảnh này, Norman không khỏi cười nói: "Gym bên trong có nhiều như vậy Pokemon, làm sao không có nhìn thấy các ngươi dạng này."

	Max không vui vẻ nói "Gym Pokemon đều đã rất quen thuộc, ta nghĩ nắm giữ một cái thuộc về mình Pokemon."

	"Ngươi mới 5 tuổi, cách trở thành Trainer còn sớm đâu." May đả kích nói.

	"Ghê tởm. . . Trainer những cơ sở kia tri thức ta đều đã học xong, vì cái gì còn không thể trở thành Trainer a! !" Max oán khí cực nặng.

	Nhìn xem lẫn nhau trêu ghẹo một nhà ba người, Teiju cười cười, đồng thời hắn mắt nhìn thời gian, hướng Tham Tỉnh nói: "Lão gia tử, thời gian không còn sớm, ta cũng nên tiến về Petalburg City, mấy ngày nay đa tạ chiêu đãi của ngươi."

	"Đi a. . ." Tham Tỉnh lão nhân bẹp xuống miệng, khoát tay áo, "Đi thì đi thôi, một đường cẩn thận."

	Teiju nhẹ gật đầu, cũng chuẩn bị hướng Norman tiên sinh bọn hắn cáo biệt một chút, nhưng đột nhiên tưởng tượng, đối phương cũng là Petalburg City nhân.

	"Không bằng chúng ta cùng nhau ra ngoài đi." Norman tiên sinh hướng Teiju phát ra mời.

	"Cũng tốt." Teiju nói.

	Norman tiên sinh lần này chủ yếu là mang hai đứa bé đến xem phá kén thành bướm tràng cảnh, hết thảy kết thúc về sau, tự nhiên cũng liền không sao, dự định trở về Petalburg City.

	Trên đường đi, bởi vì Teiju là ngoại lai Trainer nguyên nhân, Max tương đối quấn lấy hắn, hướng Teiju nghiên cứu thảo luận Trainer kinh nghiệm, Teiju phát hiện tiểu tử này rất là xảo trá, đúng là đưa ra một chút quái vấn đề, còn tốt hắn ứng phó đến, không phải liền bêu xấu.

	Bất quá lúc nói chuyện, hắn cũng tương đối cảm xúc, đó căn bản không giống một cái năm tuổi tiểu quỷ, tri thức mặt liền xem như một chút đã lữ hành Trainer cùng hắn so cũng có vẻ không bằng.

	"Teiju, ngươi nói là, ngươi là dự định tới tham gia Petalburg City Pokemon Contest  sao ?" Norman tiên sinh trầm ngâm dưới, nói: "Đã như vậy, trong khoảng thời gian này không bằng liền đi Petalburg Gym nghỉ ngơi đi ?"

	Teiju kinh ngạc, có chút không hiểu Norman tiên sinh vì sao lại dạng này mời xin. . .

	"Petalburg Gym rất lớn, cho khách nhân nghỉ ngơi địa phương vẫn phải có." Norman tiên sinh cười giải thích nói.

	Bất quá ngay cả như vậy, May Max cũng tương đối kỳ quái, Norman thấy qua Trainer rất nhiều nha, nhưng là chủ động mời đối phương đi Gym bên trong nghỉ ngơi, số lượng còn thật không phải là rất nhiều.

	Norman cũng có tính toán của mình, cũng không phải là là cái Trainer hắn đều sẽ mời, nguyên lý đồng dạng, cũng không phải mỗi một cái khiêu chiến Petalburg Gym Trainer hắn đều sẽ dành cho thông qua.

	Điều kiện tiên quyết là cái này Trainer trên thân phải có điểm nhấp nháy, có thể làm cho hắn tán thành mới được.

	Mặc dù hắn chỉ là cùng Teiju lần thứ nhất gặp mặt, nhưng cũng không phải mới vừa quen Teiju, tại tiếp xúc sau một thời gian ngắn, Norman rốt cục phát hiện Teiju quen mặt bởi vì cái gì.

	Kia là đoạn thời gian trước phi thường nóng nảy tại Hoenn đại sa mạc phát sinh một trận chiến đấu.

	Teiju. . . Liền là lần kia nhân vật chính một trong.

	Lấy Norman nhãn lực, tự nhiên đó có thể thấy được kia bốn cái Trainer cũng không phải bình thường hạng người, nhất là khi trung niên linh nhỏ nhất Teiju, tiềm lực lớn nhất , bình thường Gym đều rất lớn, có đầy đủ tiếp đãi khách nhân để đó không dùng địa phương, đến cùng như thế nào lợi dụng, liền nhìn đạo Gym Leader chính mình ý nghĩ.

	Chỉ sợ cũng ngay cả Teiju cũng không nghĩ tới, cái kia video có thể mang đến cho hắn nhiều như vậy tiện lợi cùng chú ý.

	"Coordinator. . . Đó là cái gì ?" Một bên khác, May nghi ngờ nói.

	"Quên sao, khi còn bé mụ mụ ngươi thế nhưng là dẫn ngươi đi qua rất nhiều lần Pokemon Contest  đâu, chỉ là ngươi không có hứng thú, về sau liền không có dẫn ngươi đi nhìn qua." Norman tiên sinh nói.

	"Khi còn bé. . .?" May một mặt mờ mịt, đối khi còn bé ký ức rất mơ hồ.

	"Tỷ tỷ đần, ngay cả Coordinator cũng không biết!" Max nhảy ra ngoài, nói.

	Norman tiên sinh mời Teiju, Teiju cũng không tiện cự tuyệt, liền thuận đối phương ý tứ tạm thời ở tại Petalburg Gym, dưới mắt, khoảng cách Petalburg đại hội khai mạc đại khái còn có một tuần nhiều thời giờ, thời gian đã không lâu.

	Hắn chuẩn bị dùng một tuần này thời gian cho Mismagius tiến hành Pokemon Contest  chuẩn bị công việc cuối cùng hoàn thiện công việc, lần này biểu diễn phong cách là đối Mismagius một lần khiêu chiến thật lớn, cũng là nó tiến hóa về sau, đối năng lượng nắm giữ dần dần thành thục, chỗ đối huyễn thuật năng lực tiến hành một lần cách tân nếm thử. 