 Chương 566: Tứ phương gặp mặt, cướp đoạt chiến bắt đầu

	Vivian đem ý nghĩ toàn bộ đặt ở nam bộ thi đấu khu, làm Hoenn địa khu Pokemon Contest  người chủ trì, nàng là tận mắt chứng kiến Teiju đoạt giải quán quân, khoảng cách Teiju trở thành đỉnh tiêm Trainer đi qua một năm, Vivian cũng đã được nghe nói Teiju về sau kinh lịch, nàng đối vị thiên tài này thức Coordinator rất xem trọng.

	Cho nên từ Beautifly hiện ra bản lĩnh về sau, nàng lập tức đem Beautifly biểu hiện làm giải nói điểm chính, nàng ẩn ẩn có cảm giác, nơi này sẽ là cả tràng hoạt động hướng đi!

	"Bắt đầu! !"

	Một đoạn thời khắc, ba vị người chủ trì cộng đồng hô, tại "Phi hành khí" khống chế dưới, tứ phương hệ Flying Pokémon cơ hồ là tại thời gian giống nhau đến trung tâm chiến trường, lúc này, trận trên đất hệ Flying Pokémon, đã giảm bớt đến chín mươi tám con.

	Bốn cái thi đấu khu, cộng lại hết thảy chín mươi tám con.

	Cái này chín mươi tám con Pokémon, đều là từ hơn ngàn chỉ Pokémon trung thành công phá vây ra tinh anh, bọn chúng đều là hoàn toàn xứng đáng phi hành đạt nhân, phồn hoa phương thức phi hành, phi hành kỹ xảo hiện ra, làm Sootopolis ngoại hải vực trên không triệt để biến thành hệ Flying Pokémon hiện ra sân khấu.

	"Biểu hiện không tệ." Teiju phát hiện Tiểu Thất Crobat, mặc dù rất miễn cưỡng, nhưng vẫn phá vây đã tới nơi này.

	Cái này cũng cùng Tiểu Thất đối Crobat chủ yếu huấn luyện phương hướng là "Supersonic" có quan hệ, tại loại này cục diện hỗn loạn dưới, chiêu thức này đối Crobat cung cấp cực lớn tiện lợi.

	"Teiju tiên sinh. . . Ngươi. . . Không khẩn trương sao được ?"

	Trợ lý Saren nhìn xem Teiju tựa hồ liền chưa từng thay đổi biểu lộ, nghi ngờ nói.

	Nàng biết, Pokemon Contest  chính thức rất xem trọng Teiju, Pokemon Contest  phương phân phối trợ lý, cũng không phải mỗi một cái đỉnh tiêm Coordinator đều đãi ngộ này.

	Theo nàng giải, tham gia lần này khánh điển hơn mười đỉnh tiêm Coordinator, giống như chỉ có ba người có được dạng này tư cách.

	Từ vừa mới biểu hiện, Beautifly hoàn toàn chính xác rất chói mắt, nhưng. . . Phá vòng vây cái này chín mươi tám con Pokémon, mỗi một cái cũng đều hiện ra tinh xảo phi hành kỹ xảo.

	Đây không phải Beautifly độc quyền, có thể đi đến bây giờ hệ Flying Pokémon, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, bằng không thì cũng không thể từ mấy ngàn con Pokémon bên trong trổ hết tài năng.

	Loại tình huống này, có thể nói là cường địch như mây, nhưng là, Teiju vẫn rất bình tĩnh, Saren quan sát phụ cận một vị khác phá vây ra Tiểu Thất, giờ phút này, trán của hắn. . . Đã tràn đầy vết mồ hôi, sắc mặt khẩn trương vạn phần.

	"Vẫn chưa tới khẩn trương thời điểm." Teiju ùng ục ục uống một hớp nước, nói.

	Bây giờ Beautifly trạng thái, liền ngay cả hắn đi Alola trước đó toàn lực còn không có hiện ra, tại sao muốn khẩn trương đâu.

	Teiju thế nhưng là tinh tường... Từ Totem Vikavolt nơi đó, Beautifly kết hợp đối phương kỹ xảo, lĩnh ngộ ra đáng sợ cỡ nào phi hành tư thái.

	Đông bộ thi đấu khu, trong đám người, một thanh niên nhiều hứng thú nhìn trên màn ảnh tứ phương bắt đầu tụ tập các tinh linh, ánh mắt ngừng lưu tại một con Beautifly bên trên.

	"Quả nhiên xuất hiện, hắc, Aerodactyl lớn nhất đối thủ cạnh tranh."

	Bạch Thành hai tay ôm ngực, hắn Aerodactyl, tại đông bộ thi đấu khu bầu trời, chính là quân chủ!

	Không người có thể địch, lấy hạng nhất tư thái cường thế phá vây mà tới!

	Tây bộ thi đấu khu, Melissa Drifblim cũng thế, dùng tuyệt đối hạng nhất tư thái cường thế phá vây mà đến, so với hai cái này thi đấu khu, Teiju chỗ nam bộ liền lộ ra khí thế yếu nhiều, Beautifly biểu hiện mặc dù chói mắt, nhưng giống như nó danh liệt hàng trước, còn có không ít.

	Teiju cũng phát hiện điểm này, bất quá Beautifly khác biệt Aerodactyl cùng Drifblim, từ tiên thiên chủng tộc bên trên cũng không bằng, nếu như Teiju cùng Beautifly dám cùng Bạch Thành cùng Melissa to gan như vậy cùng không bị cản trở, Beautifly thể lực có thể hay không cứng chắc ở là một cái vấn đề rất lớn.

	Bắc bộ thi đấu khu, hai cái hệ Flying Gym tuổi trẻ Gym Leader ngươi tranh ta đấu, Altaria cùng Pidgeot tỷ thí từ đầu đến giờ liền không có đình chỉ qua, mà khiến người xem cùng những người khác bội phục nhất là... Cái này hai con Pokémon, không có một lần lâm vào qua bị phi hành khí quấy nhiễu được nan đề bên trong, ngược lại, vô số hệ Flying Pokemon bởi vì làm phiền bọn chúng giao đấu, bị vô tình gài bẫy đào thải. . .

	Đến tận đây, một chút biểu hiện xuất chúng, hiện ra đoạt giải quán quân tiềm lực Pokémon cũng được mọi người phân tích ra được.

	Rất hiển nhiên, đông bộ thi đấu khu, thần bí Trainer Aerodactyl tư thái cường thế, đến nay không có hệ Flying Pokémon có thể địch nổi, thậm chí quá trình bên trong, thành công đào thải một con Salamance, hiện ra sự bá đạo của mình.

	Tây bộ thi đấu khu đỉnh tiêm Coordinator Melissa, nàng Drifblim biểu hiện không giống với Aerodactyl bá đạo, là một loại quỷ dị phong cách, bởi vì Drifloon hệ Ghost, phong cách này biến ảo khó lường, để cho người ta khó mà suy nghĩ.

	Nam bộ thi đấu khu... Bắc bộ thi đấu khu...

	Quan sát trận đầu hoạt động người, đều tìm tới chính mình xem trọng ở đây Pokémon, bị đào thải rơi người, cũng ôm học tập thái độ xem xét còn lại Pokémon hiện ra một loại lại một loại tinh xảo kỹ nghệ.

	Oanh! !

	Bốn phương tám hướng, mỗi cái phương hướng hai mươi con tả hữu hệ Flying Pokemon bay tới đồng thời, trên bầu trời phi hành khí, số lượng đạt đến một cái khổng lồ số lượng, cả tràng hoạt động phi hành khí, lúc này đều theo hoạt động tiến độ, tập trung vào nơi này! !

	Nếu như nói ngay từ đầu là đơn giản độ khó, sau đó tiến hành khó khăn hình thức, vậy bây giờ, đối với còn lại hệ Flying Pokemon, liền là địa ngục cấp khiêu chiến.

	"Cái này. . . Còn có thể tiến hành sao?"

	Tiểu Thất ôm đầu hô to, nhìn xem kia cái này đến cái khác phi hành khí, nghĩ đến tiếp xuống bọn chúng hội bắn ra xạ tuyến quy mô, hắn liền không rét mà run, "Crobat, đều đi cho tới bây giờ, ngàn vạn phải chịu đựng a, ta tin tưởng ngươi."

	Loại này số lượng phi hành khí, chỉ có thể để còn lại hệ Flying Pokemon Trainer nghĩ đến một cái từ, không khác biệt công kích.

	Sau đó xạ tuyến, chỉ sợ cùng đại quy mô phạm vi vũ khí không có gì sai biệt, khác biệt chính là, liền là lực sát thương vẻn vẹn hạn chế tại để Pokemon không còn chút sức lực nào trình độ.

	Tứ phương gặp mặt, Pokemon nhóm trong khoảng cách không ngừng phiêu động "Quán Quân\Champion đạo cụ" có mấy khoảng trăm thước...

	Giờ khắc này, tất cả hệ Flying Pokemon phát cuồng, bỗng nhiên phi hành tốc độ cao, muốn đang phi hành khí hiện ra không khác biệt công kích trước, dẫn đầu Snatch đến Quán Quân\Champion đạo cụ.

	Khoảng cách chiến thắng... Chỉ còn lại có mấy khoảng trăm thước.

	Beautifly nó... Đồng dạng tăng nhanh tốc độ, coi như biết phía trước lại nhận dầy đặc nhất công kích, nhưng vẫn không dám lạc hậu đại bộ đội.

	Nhìn thấy Quán Quân\Champion đạo cụ nhóm Pokemon động, phi hành khí... Cũng động!

	"Hô —— hô ——" gió đang gần trăm con Pokémon các hiển thần thông hạ gào thét, khí lưu tại trong cuồng phong Hasty\táo bạo, khí lãng tựa như từng đầu cuồng vũ roi da trên không trung quật, phi hành khí công kích, tựa như là tại cái này trong cuồng phong, chỉ một thoáng cuồn cuộn đổ thẳng xuống tới mưa rào tầm tã, đem không gian xen lẫn thành một cái liên miên không dứt mưa lưới.

	Thấy cảnh này, vô số người dụi dụi con mắt.

	Lúc này, không đến 10 con Pokémon, đột nhiên đang phi hành bên trong hiện ra không thể tưởng tượng nổi kỹ xảo. 