 Chương 1142: Cấm kỵ danh tự

	Ultra Megalopolis bên ngoài, sơn mạch to lớn cái nào đó trong động quật.

	Teiju dựa vào ở trên vách tường, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, hắn từ không có cảm giác mình có mệt mỏi như vậy qua, không chỉ có là hắn, Diancie, Ninetales, Gardevoir, Altaria, lúc này cũng đều đạt đến một cái cực hạn.

	Một bên triệu tập tự nhiên sinh mệnh năng lượng, Altaria một bên chậm rãi vì Teiju mấy người tiếp tục trị liệu.

	Lần này trị liệu, hết thảy kéo dài hai ngày hai đêm, bọn hắn mới từ loại kia thân thể, ý thức đạt tới thung lũng trạng thái khôi phục lại.

	"Khục khục..."

	Teiju vỗ vỗ bộ ngực, hai mắt khép kín, không biết suy nghĩ cái gì, gặp đây, Altaria cọ xát Teiju quần áo, lộ ra dịu dàng ngoan ngoãn thần thái.

	Diancie, Ninetales, Gardevoir cũng đều vây ở Teiju bên người, nhìn xem bọn chúng trầm mặc bộ dáng, Teiju xin lỗi nói:

	"Lần này là ta lỗ mãng."

	Nghe vậy, Diancie trong nháy mắt lắc đầu, sa sút nhìn xem Teiju.

	"Altaria, tình huống còn tốt chứ ?"

	"Thu ~~ "

	Nhìn về phía lộ ra nụ cười Altaria, Teiju ngẩng đầu lên, nhìn qua đen như mực động quật đỉnh, vì tìm về Diancie, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, thậm chí để bọn hắn tại Quỷ Môn quan biên giới đi tới một lần, nếu như nói Teiju không có một chút ý nghĩ, là không thể nào.

	Ngay từ đầu, hắn căn cứ Ultra Megalopolis cũng là ra ngoài bất đắc dĩ trên lập trường, lý giải bọn hắn nghĩ khôi phục Ultra Megalopolis chi quang cử động, không đành lòng liên luỵ vô tội Ultra Megalopolis người, cho nên Teiju lặp đi lặp lại nhiều lần lưu thủ, nói cho cùng, Teiju mềm lòng.

	Nhưng là, một khắc cuối cùng Ultra Megalopolis tháp một kích kia, đã triệt để để Teiju đã không còn loại này cảm tính ý nghĩ.

	Diancie. . . Ninetales. . . Gardevoir. . . Altaria bao quát chính hắn, đều suýt nữa chết tại lần này công kích đến, nếu như không phải Altaria được ăn cả ngã về không, thông qua cược mệnh phương thức đột phá sinh mệnh cực hạn, bọn hắn giờ phút này chỉ sợ đã bị chôn vùi tại phế tích bên trong.

	Ultra Megalopolis người quyết định cường ngạnh thái độ, để Teiju có chút buồn vô cớ.

	Một bên là Trainer cùng Pokémon ràng buộc, một bên là đối với quang minh thế giới Covet, hai loại khác biệt lý niệm va chạm, tạo liền thành loại cục diện này, Teiju cười nhạt một tiếng, tại những này cứng nhắc người quyết định dẫn đầu dưới, cái này hắc ám thế giới, thật có thể khôi phục quang minh à...

	Teiju nhìn về phía Altaria bọn hắn, lúc ấy, Altaria hoàn thành lần thứ ba sinh mệnh cấp độ thăng hoa về sau, Ultra đội điều tra chủ động thối lui, cũng không có người lại ngăn cản Teiju rời đi, cho Teiju bọn hắn tu dưỡng cơ hội, Teiju không cho rằng là Ultra Megalopolis người quyết định lương tâm phát hiện, chỉ sợ là Ultra Megalopolis nội bộ xảy ra vấn đề gì, hoặc là bọn hắn quyết sách bên trên ra khác nhau.

	Lúc đó Teiju tình huống của bọn hắn rất tồi tệ, chỉ có Altaria còn có lực đánh một trận, mà lại trạng thái cũng không được khá lắm, nếu như tiếp tục giao chiến, hậu quả khó mà lường được.

	"Hội là nguyên nhân gì..."

	"Được rồi." Teiju hiện tại lòng tham mệt mỏi, tại không có thăm dò Ultra Megalopolis tháp thậm chí trong đó Necrozma nền tảng trước đó, hắn không có ý định hành động thiếu suy nghĩ, bất quá, hắn cũng tuyệt đối không thể có thể như vậy bỏ qua lần này sự tình, coi như không vì mình, hắn cũng phải vì Altaria bọn hắn đòi lại một cái công đạo.

	Altaria thôn phệ Sunny Day đoàn năng lượng, đổi lấy ngắn ngủi tính dễ nổ lực lượng, thực lực đột nhiên tăng mạnh, kéo theo sinh mệnh cấp độ thăng hoa, tăng lên thể hiện tại các hạng cơ sở tố chất phương diện, để Altaria có kinh người thuế biến, coi như không cách nào đạt tới Primal Groudon, Primal Kyogre loại kia cấp độ, nó lúc này cường độ thân thể đoán chừng cũng sẽ không thua cho chúng nó chưa trở về nguyên thủy thời điểm.

	Có thể nói, Altaria bây giờ cùng những truyền thuyết kia bên trong Pokémon kém, chỉ có dài dằng dặc tích lũy.

	Mà từ sinh mệnh cấp độ cùng nội tình nhìn lại, Altaria đã không kém chút nào.

	Sinh mệnh cấp độ thăng hoa, còn thể hiện tại Altaria Fairy năng lượng phát sinh đặc biệt biến hóa bên trên, loại biến hóa này, để Altaria có thể phóng xuất ra càng cuồng bạo hơn Fairy năng lượng, về phần Fairy năng lượng vì sao phát sinh biến hóa, cùng trước đó Fairy năng lượng chênh lệch chớ ở đó bên trong, Rotom Pokedex cùng Teiju còn không có nghiên cứu triệt để.

	Bất quá, trước mắt đã có thể xác định, loại này đặc biệt Fairy năng lượng, cực là cao cấp, có thể sẽ trở thành Altaria chuyên môn năng lực.

	"Tốt, như là đã khôi phục lại, chúng ta cũng nên rời đi, nơi này cách Ultra Megalopolis vẫn là quá gần." Teiju đứng dậy, nhìn về phía bốn cái Pokémon.

	Sau đó, hắn dự định đi các nơi nhìn xem, mượn cơ hội này, đến giúp đỡ Altaria thích ứng lực lượng mới, thuận tiện mượn nhờ Altaria lực lượng, đến cho Diancie chờ Pokémon tiến hành đặc huấn.

	Trừ cái đó ra, Teiju còn có một cái mục đích, liền là tìm kiếm Lunala.

	Teiju đã có mục tiêu, lúc trước Diancie cũng ngộ nhập dị không gian, bất quá tình cảnh của nó so với Altaria bọn chúng thật tốt hơn nhiều, trực tiếp bị Lunala cứu, bởi vì Diancie có khiến Lunala thân hòa Fairy năng lượng, song phương ở chung tương đương hòa hợp, thậm chí những này Lunala cũng lại trợ giúp Diancie tìm kiếm Teiju, cả hai thành lập thâm hậu hữu nghị, cái này cũng liền có lúc sau, Diancie vì cứu Lunala nhóm mà cung cấp mình nguồn năng lượng mà dẫn đến mình bị bắt lại sự tình.

	"Không biết có thể hay không tìm tới những bằng hữu kia của ngươi."

	Sờ lên Diancie đầu, Teiju bất đắc dĩ thở dài, hắn lại nghĩ tới Nguyệt Thần tiểu đội, cái này thuận tiện hắn thu phục Lunala mà thành lập Trainer tiểu đội, từ hôm nay trở đi, liền cùng hắn một chút quan hệ cũng không có, cũng không biết Nguyệt Thần tiểu đội những người kia biết được hành vi của mình về sau, sẽ như quả đối đãi chính mình.

	Mình cuối cùng không phải người của thế giới này, không lưu lại một chút tưởng niệm cũng tốt.

	"Bọn chúng nhất định sẽ thích Teiju đát ╰(*°▽°*)╯" Diancie nhanh chóng bảo đảm nói.

	"Ha ha, hi vọng như thế."

	...

	...

	Ultra Megalopolis bên trong, biết Teiju từ Ultra Megalopolis thành công người rời đi rất ít.

	Đại bộ phận người bình thường, tiếp xúc đến tin tức cũng đều dừng lại tại cái kia cường đại Ultra Beast đã bị Ultra Megalopolis tháp tiêu diệt tin tức bên trên.

	Trước đó liên quan tới Teiju thảo luận là lệnh cấm, hiện tại, Teiju tin tức càng bổ trợ hơn vì Ultra Megalopolis thậm chí Ultra đội điều tra bên trong không cho phép đàm luận sự tình, danh tự trở thành một cái cấm kỵ.

	Lúc đó, bởi vì Ultra Megalopolis tháp quá độ sử dụng năng lượng, dẫn đến trấn áp Necrozma lực lượng buông lỏng, để Necrozma bởi vì Altaria thả ra đặc biệt Fairy chi quang thức tỉnh, lập tức dọa sợ Ultra Megalopolis trong tháp tất cả mọi người, để bọn hắn lập tức buông xuống mọi chuyện, toàn lực đi một lần nữa trấn áp Necrozma.

	Necrozma thức tỉnh thời gian cùng Teiju bọn hắn lại xuất hiện thời gian thật trùng hợp, mặc kệ là vì nguyên nhân gì, Necrozma thức tỉnh, để Ultra phần lớn tháp đã không có dư lực đi đối phó Teiju, đối với ngay lúc đó Ultra Megalopolis tới nói, Teiju đã là vô giải tồn tại.

	Thậm chí hiện tại, Ultra Megalopolis những người quyết định, cũng không rõ ràng Teiju đến cùng có không có năng lực tỉnh lại Necrozma, nếu như Teiju thật sự có năng lực tỉnh lại Necrozma, như vậy, toàn bộ Ultra Megalopolis tồn vong, đã ở vào Teiju một ý niệm. 