 Chương 997: Hai người lựa chọn

	Ash, May cùng Teiju từng có ước định, Fallarbor Gym chi chiến hội từ Teiju tự mình đến chủ trì. So sánh với, cái khác người khiêu chiến nhưng không có cái vận tốt này khí, điểm này Teiju đã cùng Reiko đả hảo chiêu hô, cho nên tại Teiju không có về trước khi đến, Ash bọn hắn thì lưu tại Fallarbor Gym tham quan, làm khách , chờ lấy Teiju trở về.

	"Oa, thật nhiều hệ Bug Pokémon."

	Tại Fallarbor Gym hậu hoa viên tham quan Ash một đoàn người, một đường thưởng thức qua tới Fallarbor Gym bố trí, có chút kinh ngạc.

	"Cùng Petalburg Gym có khác nhau rất lớn..." May nói.

	Butterfree, Beautifly, Dustox, Beedrill, Masquerain, Ariados, Forretress, Vivillon... Teiju tại Coronet học viện hối đoái Pokemon Egg ấp ra tiểu côn trùng đã tại Fallarbor Gym hậu hoa viên chiếm cứ một mảnh độc thuộc về mình nơi ở, rất uy phong, là nơi này một đạo xinh đẹp phong cảnh, tại Fallarbor Gym hơn hai mươi cái dùng tới nghênh chiến người khiêu chiến Pokémon bên trong, thực lực của bọn nó cường đại nhất, là dùng tới đối phó Ash loại này tại League Conference lấy được qua thành tích tốt Trainer thứ nhất lựa chọn.

	8 con Pokémon bên trong, lúc này nhỏ Beautifly không có ở chỗ này, mà là tại Fallarbor Forest bên trong tu hành, có đôi khi Teiju bồi dưỡng 3 6 con Ribombee cũng sẽ tham dự vào Gym chiến bên trong, bất quá bọn chúng so nhỏ Beautifly đợi tại Gym thời gian còn muốn càng ít, cơ hồ không hội xuất hiện ở đây.

	Teiju bồi dưỡng ra tới cái này mấy cái Pokémon, khí thế bên trên cùng cái khác Pokémon có rất lớn khác biệt, Brock cái này Breeder tham quan ở giữa, cũng ý thức được những này Pokémon trên thực lực chênh lệch, so với Pewter Gym, Fallarbor Gym ở phương diện này, làm được thực sự không tệ.

	"Ngoại trừ kia 7 con Pokémon phát dục đến tốt nhất, mặt khác hệ Bug Pokémon cũng không đơn giản, xem ra Ash cùng May lần này phải có khổ chiến." Brock nhìn một vòng, Pinsir, Scyther, Drapion cái này ba con cũng là trong đó tương đối cường đại Pokémon, không kém cỏi Teiju bồi dưỡng kia mấy cái Pokémon, cái này ba con là Reiko tự mình bồi dưỡng chủ lực, trừ cái đó ra, còn lại liền phần lớn là chủng tộc tái diễn Pokémon, trong đó nhiều nhất Pokémon vẫn là Beautifly, Dustox, bọn chúng đều là Fallarbor Forest bản Thổ tinh linh.

	"Ta muốn cùng con kia Scyther chiến đấu, nó nhìn hẳn là mạnh nhất!" Ash nhìn thấy tại nơi hẻo lánh vung chặt cự thạch tu hành Scyther về sau, lập tức hai mắt sáng lên nói.

	"Con kia Scyther a... Có cơ hội đương nhiên có thể." Dẫn đầu Ash mấy người tham quan Gym đạo thứ hai Gym Leader Reiko mỉm cười, nàng nhìn xem bốn vị này thiếu nam thiếu nữ, có chút hiếu kỳ vì sao Teiju coi trọng hắn như vậy nhóm.

	Có lẽ ở sau đó Gym chiến bên trong, liền có thể đạt được ấn chứng...

	"Reiko tiểu thư, Fallarbor Gym khiêu chiến hình thức có phải hay không có hai loại, có thể hay không giải thích cho chúng ta một chút." Cầm Ever Grande đại hội dự thi sổ tay Brock lúc này bắt đầu vì Ash quan tâm, loại vật này Ash nhưng căn bản sẽ không chú ý, thường xuyên là Brock làm thay.

	Hỏi thăm ở giữa, Brock xích lại gần Reiko mấy bước, bất quá cũng không dám áp sát quá gần, coi như Reiko loại này đại tỷ tỷ đối với hắn phi thường có lực hấp dẫn, nhưng Brock cũng không dám cầm mạng nhỏ làm tiền đánh cược. Lần thứ nhất nhìn thấy Reiko lúc, Brock kia to gan cử động, trực tiếp để Mộng Yểm Chi Đảo xuất thân Reiko bản năng làm ra phản kích, kém chút đem Brock chân nhân vật lộn chí tử...

	"Cái này ta biết! !" Còn không đợi Reiko trả lời, May liền giành nói.

	"Ash ngươi, tiến hành loại thứ nhất là được rồi, cũng chính là trực tiếp tiến hành Gym đối chiến, thắng lợi sau có thể thu hoạch được 'Coordination Badge', cùng cái khác Gym khiêu chiến hình thức khác nhau cũng không lớn."

	"Kia loại thứ hai hình thức đâu?" Ash kinh ngạc nói.

	"Loại thứ hai... Cần muốn tiến hành đăng ký, sau đó người khiêu chiến có thể tại đặc biệt thời gian từ Fallarbor Gym chọn lựa Caterpie hoặc là Wurmple Pokemon Egg làm khiêu chiến Pokémon, đồng thời, người khiêu chiến cũng sẽ nhận lấy 'Cơ sở bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp', đón lấy, người khiêu chiến dùng cái này Pokémon trong vòng nửa năm sưu tập đến Ribbon một viên về sau, liền có thể dùng cái này Pokémon khiêu chiến đạo quán Trainer, đạt được tán thành sau người khiêu chiến có thể thu hoạch được 'Tấn cấp bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp' cùng 'Vinh dự Coordination Badge' ... May suy nghĩ một chút nói: "Đúng rồi, vinh dự Coordination Badge tại bất luận cái gì địa khu Pokemon Contest  đều có thể coi như Ribbon sử dụng, cho nên ta dự định khiêu chiến loại thứ hai hình thức."

	"Thế nhưng là như thế tỷ tỷ ngươi không phải đến nửa năm sau mới có thể tới khiêu chiến sao..." Max nghi ngờ nói.

	"Nói là nói như vậy, hì hì, bất quá ta đã cùng Teiju đại ca ước định cẩn thận, có thể dùng chính ta Beautifly tiến hành khiêu chiến, bất quá nha... Ta vẫn là có ý định xin một cái Pokemon Egg, ta dự định bồi dưỡng một con Butterfree, thông qua cơ hội này học tập một chút Fallarbor Gym bồi dưỡng phương pháp, từ đó tổng kết một chút Coordinator kinh nghiệm."

	"Nguyên lai là dạng này, đã như vậy, kia ta hai cái đều muốn khiêu chiến! !" Ash nắm chặt nắm đấm: "Ta liền muốn Wurmple Pokemon Egg tốt!"

	May cùng Ash hai người quyết định, để Reiko dở khóc dở cười, bất quá đã hai người đều biết Teiju, như vậy tùy bọn hắn cao hứng tốt.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại thứ hai khiêu chiến hình thức có thể chọn chỉ có Caterpie cùng Wurmple hai loại Pokemon Egg sao?" Max hỏi.

	"Đương nhiên không chỉ."

	Ngay tại Max phát ra nghi vấn về sau, trả lời không phải là hắn Reiko, mà là nơi xa truyền đến một thanh âm.

	Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Teiju chậm rãi hướng lấy bọn hắn bên này đi tới.

	"Ngoại trừ Caterpie cùng Wurmple bên ngoài, còn có mấy loại Pokémon, Pokemon Egg nhưng để cho lựa chọn, chẳng qua trước mắt chỉ đối có được Fallarbor Town hộ tịch Trainer mở ra, mà lại cần phải hao phí một chút đền bù, nhưng nếu như các ngươi có nhu cầu gì, ngược lại không phải là không thể được phá lệ một lần, cho các ngươi một lần lựa chọn cơ hội." Teiju cười nói.

	Vì nâng đỡ Fallarbor Town bản thổ Trainer, Teiju còn cho nơi này Trainer chuẩn bị cái khác tiềm lực coi như không tệ hệ Bug Pokémon, hắn cùng nhiều cái rừng phòng hộ, chăn nuôi cơ cấu đạt thành quan hệ hợp tác, thích hợp hệ Bug Pokémon vẫn có thể tìm đến, bất quá những này Pokémon số lượng chắc chắn sẽ không cùng Caterpie, Wurmple đồng dạng khổng lồ, cho nên thụ chúng mục trước chỉ hạn chế tại Fallarbor Town bên trong.

	Fallarbor Town Trainer không nhiều, Teiju cố ý nâng đỡ dưới, thu hoạch được những này Pokémon điều kiện, khẳng định không phải rất thăng chức là.

	"Teiju..." Nhìn ra Teiju sau khi trở về, Reiko khẽ giật mình, lập tức lắc đầu, cuối cùng trở về, nàng thật đúng là không am hiểu tiếp đãi Ash bọn này hoạt bát Trainer.

	"Thế nào, Fallarbor Gym cũng không tệ lắm phải không." Hàn huyên vài câu về sau, Teiju hỏi.

	"Quá tuyệt vời, chỉ là đáng tiếc Misty rời đi ha ha, không phải nơi này nhất định có thể cho nàng lưu lại phi thường ấn tượng khắc sâu." Ash tiếc nuối cười, não bổ Misty nhìn thấy các loại hệ Bug Pokémon sau đem mặt dọa hắc hình tượng.

	Cuối cùng, Ash cùng May cầm trước mắt Fallarbor Gym có thể cung cấp tất cả hệ Bug Pokémon biểu đồ lựa chọn lên, Teiju cũng mời Brock, bất quá Brock xưng trước mắt tinh lực có hạn, từ bỏ cơ hội lần này.

	Về phần Max, đứa nhỏ này còn không phải Trainer, Teiju mặc dù thấy được hắn khát vọng ánh mắt, nhưng vẫn tương đối bất đắc dĩ lắc đầu, đã ngay cả Norman tiên sinh cũng không tính hiện tại để hắn tiếp xúc Pokémon, Teiju cũng không tốt tự tiện can thiệp, hết thảy vẫn là thuận theo tự nhiên thì tốt.

	"Vậy ta liền tuyển cái này."

	"Ta muốn chọn cái này một con."

	Đợi đem tất cả có thể lựa chọn Pokémon xâm nhập hiểu rõ về sau, Ash cùng May lập tức làm quyết định, Ash lựa chọn Skorupi, mà May thì lựa chọn Cutiefly. 