 Chương 955: Rainbow Double Battle chiến thuật

	"Togepi, Teleport."

	Chạm mặt tới chính là cuồng bạo dòng điện cùng uy thế thật lớn Hyper Beam, nhìn thấy Pikachu cùng Snorlax biểu hiện, Teiju biểu lộ lộ ra một tia ngoài ý muốn, sau đó đơn giản hạ đạt một cái chỉ thị.

	Ngay sau đó, Togepi Teleport bao phủ Froakie, hai con Pokémon trực tiếp biến mất tại tuyệt chiêu phạm vi công kích bên trong.

	Hyper Beam cùng Thunderbolt cuốn tới, cường hoành uy lực trong nháy mắt để mặt đất đá vụn bay tứ tung, nhất là Thunderbolt, dù cho công kích qua đi, không trung vẫn có dòng điện tràn ngập, chiêu này cường đại, đã vượt qua đại sư thi đấu ngưỡng cửa tiêu chuẩn, nhìn cả người Spark lấp lóe Pikachu, Teiju mắt sáng lên, Light Ball lực lượng quả nhiên không phải tầm thường.

	"Flamethrower, Smog."

	Teleport về sau, trống rỗng xuất hiện Togepi cùng Froakie ngắn ngủi đình trệ tại không trung, phối hợp với nhau dưới, mực nước cùng hỏa diễm giao hòa, trong nháy mắt để sân bãi bốc lên một cỗ khói đen, bao trùm Thải Hồng đồng thời, cũng che khuất thân ảnh của bọn chúng.

	"Không cần lo lắng."

	Nhìn thấy Togepi cùng Froakie ở trước mắt biến mất, Snorlax cùng Pikachu lập tức lộ ra kinh hoảng biểu lộ, nhìn xem chung quanh một mảnh đen như mực, hai con Pokémon bắt đầu ỷ lại lên Ash cái này Trainer.

	"Aura Power cùng ta cùng ở tại!"

	Trải qua Teiju cùng Bạch Thành điều giáo Ash quả nhiên có chỗ tiến bộ, đối mặt loại tình huống này, hắn nhanh chóng vận dụng lên Aura Power, mực nước cùng hỏa diễm chưng phát ra khói đen trực tiếp bị hắn nhìn ra, trong đó ngay tại thảnh thơi tản bộ Togepi cùng đã nhảy lên Froakie thân ảnh, càng là không có giấu diếm được Ash cảm giác!

	"Cái tốc độ này. . ." Nhìn thấy như là một đạo huyễn ảnh rơi xuống Froakie, kia bén nhạy động tác để Ash trong lòng giật mình, mà khi Ash đánh giá ra Froakie đối tượng công kích về sau, lần nữa giật mình, vội vàng hạ lệnh: "Pikachu dùng Thunderbolt bao trùm toàn thân!"

	Bounce\bật quá trình bên trong, Froakie hóa thân hệ Flying, giống như cùng bầu trời hợp thể, động tác như như gió linh hoạt, mượn nhờ Gravity tăng tốc độ, bị nó tỏa định Pikachu nếu như bị đánh trúng, khó thoát một kiếp, bất quá để quan chiến mấy tên Trainer nhìn với con mắt khác chính là, Ash lần này chỉ huy dị thường sáng chói, làm ra không tệ phán đoán.

	Nhưng không ai từng nghĩ tới, thời khắc mấu chốt này, Froakie vậy mà giẫm đạp không khí, trực tiếp cải biến công kích quỹ tích.

	"Làm sao có thể. . . Loại tốc độ này hạ vậy mà. . ." Cảm nhận được Froakie hạ xuống quỹ tích cải biến, lại hướng về Snorlax đánh tới, Ash nghĩ phát ra chỉ lệnh lúc đã vì lúc quá muộn, cùng lúc đó, Togepi tà ác cười một tiếng, quét sạch hỏa diễm, hướng thẳng đến Pikachu thả bỏ qua, dòng điện cùng hỏa diễm xen lẫn, trong nháy mắt đã dẫn phát Explosion, để trận trên đất khói đen đánh tan.

	Vừa rồi mấy màn, chỉ có Bạch Thành rõ ràng cảm giác được, hắn sắc mặt cổ quái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Ash: "Protean đặc tính a Protean a, biến thành hệ Flying Froakie muốn làm làm hệ Flying Pokémon đối đãi mới được, đó căn bản là hoàn toàn bị lừa rồi nha."

	Khói đen tán đi, Snorlax chật vật đứng tại chỗ, tất cả mọi người nhìn ra nó biểu lộ bất an.

	"Cái đó là. . . Paralyze trạng thái, Bounce\bật phát động Paralyze, ta đã biết, là Rainbow Effect."

	Lâm vào Paralyze về sau, nguyên bản hành động cũng không phải là rất linh hoạt Snorlax, động tác càng thêm chậm chạp, trở thành Togepi cùng Froakie bia sống.

	Mà Pikachu, càng là quấn vào trong lúc nổ tung, cuối cùng đầy người thương thế gian nan bò lên.

	Mặc dù tuyệt chiêu lực phá hoại kinh người, nhưng cái này Pikachu lực phòng ngự lại yếu đáng thương, hai đạo tuyệt chiêu va chạm dư ba, trực tiếp để nó thở hồng hộc.

	Càng làm cho Ash tuyệt vọng là, Pikachu toàn thân tràn ngập Hỏa xà, đây chính là Burn\bỏng trạng thái dấu hiệu.

	"Snorlax lâm vào Paralyze, Pikachu lâm vào Burn\bỏng, không xong. . ."

	"Nên làm cái gì." Ash tâm thần bối rối, Pikachu dễ dàng như thế liền lâm vào hiểm cảnh, thật sự là hắn không có nghĩ tới.

	"Fire Blast, Water Pulse."

	Teiju cũng không cho phép chuẩn bị cho Ash suy nghĩ thời gian, thế là lần nữa hạ lệnh, Fire Blast có thể gia trì thiêu đốt hiệu quả, mà Water Pulse càng là có thể để cho địch nhân lâm vào hỗn loạn trạng thái, vô luận cái nào tuyệt chiêu, đều hoàn mỹ lợi dụng Thải Hồng sân bãi.

	Hóa thân hệ Fire Togepi, cùng trở lại hệ Water Froakie, hai con Pokémon tựa như ác ma, thế công mãnh liệt.

	"Snorlax ?" Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Ash mờ mịt mở miệng, nhìn xem ngăn tại Pikachu trước người Snorlax, sửng sốt một chút.

	Rest\giấc ngủ ?

	"Ash Snorlax là lúc nào học được Rest\giấc ngủ tuyệt chiêu ? Ta làm sao không biết ?" Brock cũng sửng sốt.

	Ash cái này Snorlax bình thường đều gửi tại Oak sở nghiên cứu, trừ ăn ra liền là ngủ, chỉ có thời gian ngắn ngủi thanh tỉnh, mà trong khoảng thời gian này đều sẽ đưa đến Ash trên tay, lần này Ash phái ra Pikachu cùng Snorlax, Ash cùng Misty nguyên bản còn đang nghi ngờ Ash ý nghĩ, hiện tại rốt cục rõ ràng.

	Nhìn thấy tiến vào Rest\giấc ngủ trạng thái, khôi phục nhanh chóng dị thường trạng thái cùng thương thế Snorlax ngạnh kháng Fire Blast cùng Water Pulse, sau đó Rage\phẫn nộ tỉnh táo lại, rời giường khí đại phát, Brock bất khả tư nghị nói: "Chẳng lẽ đây chính là Ash sách lược ?"

	Lợi dụng Snorlax đặc tính cùng hình thể. . . Trở thành Pikachu tấm chắn ?

	"Cái này Snorlax đặc tính. . . Là Thick Fat ?" Teiju kinh ngạc nói.

	"Sách lược cái quỷ nha, các ngươi không thấy Ash cũng hồ đồ đây sao, cái này hoàn toàn là Snorlax chính mình phán đoán a." Misty bắt đầu cùng Brock một cái ý nghĩ, bất quá nhìn thấy Ash kia mộng bức biểu lộ về sau, bất đắc dĩ cười cười, bọn hắn thực sự suy nghĩ nhiều quá.

	"Cái này Snorlax thiên phú không tồi, Ash thật đúng là may mắn." Bạch Thành tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Mặc dù có chút ra ngoài ý định, bất quá tranh tài dừng ở đây đi, Togepi, toàn lực Fire Blast, Froakie, dùng Hydro Pump." Snorlax cố nhiên chống được hai đạo tuyệt chiêu, nhưng lập tức lại đồi phế xuống dưới, thiêu đốt cùng hỗn loạn song trọng dị thường trạng thái, để nó bắt đầu không nghe Ash chỉ huy, lung tung đại náo, nói cách khác, tiếp xuống chỉ phải giải quyết Pikachu là được rồi.

	Bất quá, Snorlax vì Pikachu kháng một kích sau, hoàn toàn chính xác cho Pikachu đầy đủ khôi phục thời gian, mượn nhờ thiêu đốt, thể lực đại lượng tiêu hao đồng thời, Pikachu cũng đang tìm kiếm kia thích hợp nhất lúc bộc phát cơ!

	Theo nguy cơ đến, Pikachu nghe được Ash mệnh lệnh về sau, biểu lộ vô cùng kiên định!

	"Da. . . Thẻ. . . Đồi! ! ! !"

	Đối mặt Fire Blast cùng Hydro Pump, Pikachu hai tay nắm tay, Reversal tuyệt chiêu vận chuyển, Light Ball chi lực bộc phát, nở rộ kinh người chi thế lôi điện trực tiếp hoành đẩy đi tới, cùng Fire Blast cùng Hydro Pump tịch cuốn lại cùng nhau, dư âm nổ mạnh, trong nháy mắt Whirlwind ba con Pokémon.

	Liền ngay cả trọng lượng cấp Snorlax, cũng không thể tránh khỏi bị hất đổ.

	Loại tình huống này, Pikachu cùng Snorlax đã không có khả năng còn có đứng lên khả năng, mặc dù Togepi cùng Froakie cũng bị sau cùng kia một đạo Thunderbolt hù đến, nhưng không có tiêu hao quá cơ bản lực bọn chúng, chèo chống đạo này dư ba xung kích vẫn là dư sức có thừa.

	Lộc cộc nuốt nước miếng, Brock lập tức tuyên bố kết quả.

	"Bật hack đi." Nhìn thấy Ash cùng đương nhiệm Tứ Thiên Vương đánh đến mức này, thực sự để Bạch Thành hoài nghi Ash báo cáo sai tuổi tác. 