 Chương 1218: Tai nạn hấp dẫn khí

	Cuối cùng, Teiju gặp được Phyco bọn người, tách rời mới thời gian hai năm, mấy người biến hóa cũng không lớn.

	Ngắn ngủi ôn chuyện về sau, Teiju cho bọn hắn an bài một cái thân phận, Luna công ty kỹ thuật viên công, tại bọn hắn tùy hành Solgaleo khôi phục lực lượng trước đó, Luna công ty sẽ tận lực Helping Hand\trợ giúp bọn hắn thăm dò mới loại nguồn sáng, làm trao đổi, mấy người cũng phải chịu trách nhiệm Helping Hand\trợ giúp Luna công ty tiến hành Ultra Wormhole phương diện nghiên cứu.

	Luna công ty khoa học kỹ thuật đều là tới từ Ultra Megalopolis, mấy người sớm liền phát hiện điểm này, mặc dù rất giật mình, nhưng là bọn hắn đều chưa từng có nhiều hỏi thăm, có lẽ trong lòng bọn họ đã có suy đoán, có thể cho một ngoại nhân làm đến như vậy nhiều Ultra Megalopolis nội bộ hạch tâm khoa học kỹ thuật, chỉ sợ cũng chỉ có Megalopolis tháp vị kia Azella nữ vương có năng lực như thế.

	Trong nháy mắt, lại qua hai tháng.

	Lúc này Ash, đã hoàn thành Unova địa khu lữ hành, đi tới mới mạo hiểm địa điểm, Kalos địa khu.

	Làm The Ever Grande Conference cùng Vertress Conference song quan được chủ, lần này Ash khí thế hung hăng vượt địa khu mà đến, dự định tiếp lấy cầm xuống Kalos địa khu Lumiose Conference Quán Quân\Champion, hoàn thành ba quan vương hành động vĩ đại, sau đó trở về Kanto, bắt đầu từ số không, khiêu chiến quê quán đại sư thi đấu.

	Tại Kalos địa khu, Ash cũng nhận biết bằng hữu mới, Clemont cùng Bonnie, tại bọn hắn dẫn đầu dưới, Ash tại Pokemon Center đăng ký tham gia Kalos địa phương liên minh, cũng quyết định tiến về Santalune thị khiêu chiến đạo quán Trainer Tử La Lan.

	"Ash, ngươi thật là The Ever Grande Conference cùng Vertress Conference Quán Quân\Champion sao?"

	Pokemon Center bên trong, Clemont muội muội Bonnie sùng bái nhìn xem Ash.

	Đối mặt Bonnie hỏi thăm, Ash lập tức cười đắc ý, nhìn thoáng qua bả vai Pikachu, nói: "Kia là đương nhiên."

	"Là thật nha." Clemont nâng đỡ kính mắt, làm Lumiose City Gym Trainer, Ash còn không biết thân phận của hắn, bất quá hắn cũng đã điều tra được Ash thân phận, sở dĩ quyết định đi theo Ash cùng một chỗ lữ hành, nhận Ash lây nhiễm là một mặt, mặt khác phương diện là từ đối với cái khác địa khu ưu tú Trainer hiếu kì.

	"Oa a, trách không được ngươi có thể đánh bại ca ca đâu."

	"Bonnie! !" Clemont cả giận, lúc ấy chỉ là hắn chủ quan mà thôi, này làm sao có thể giữ lời. . .

	Con kia Pikachu thật mạnh. . .

	"Được rồi, không nói với các ngươi." Dứt lời, Clemont nhìn về phía Pokemon Center tiết mục ti vi, phía trên chính tái diễn hỏa tiễn phát xạ đoạn ngắn.

	Trong tấm hình, lời của người chủ trì rõ ràng truyền ra: "Trải qua hai năm lên men, Hoenn địa khu đã bắt đầu tiến hành lần thứ hai lên mặt trăng hoạt động, lần này lên mặt trăng hoạt động chủ yếu phụ trách phương, là Hoenn địa khu Devon cổ phần khống chế công ty trách nhiệm hữu hạn. . . Mà hàng không vũ trụ viên, thì là thám hiểm giới danh túc Kim Tự Tháp Pharaoh Brandon tiên sinh, trải qua chúng ta phỏng vấn biết được, Brandon tiên sinh cả đời thám hiểm kinh lịch bên trong, tiếc nuối nhất chính là không có đột phá Ground\mặt đất trói buộc, thăm dò vũ trụ, lần này Brandon tiên sinh cùng Devon Corporation hợp tác, có được ý nghĩa phi phàm. . ."

	"A. . . Là Brandon tiên sinh."

	Ash nghe được đưa tin về sau, lập tức đem đầu đâm đi qua.

	"Ash, ngươi biết Brandon tiên sinh sao?"

	"Đương nhiên, ta còn cùng Brandon tiên sinh đối chiến qua đây."

	Bởi vì lúc này báo cáo tiết mục ti vi, Clemont cùng Ash lần nữa bắt đầu giao lưu, Ash bắt đầu giới thiệu mình quang huy sự tích, ngay tại Ash không kiệt dư lực tán dương mình thời điểm, bên cạnh bọn họ đã hấp dẫn không ít người, hiển nhiên đều là bị Ash kinh lịch hấp dẫn tới, những này Trainer nghe được Ash miêu tả mình kinh lịch về sau, cùng nhau lộ ra hoài nghi biểu lộ, không thể không nói, Ash kinh lịch đối so với bình thường Trainer, hoàn toàn chính xác có thể tính là thiên kì bách quái, ầm ầm sóng dậy.

	"Ash, ngươi gặp phải tai nạn thật đúng là có điểm nhiều a. . ." Clemont nheo mắt, Ash miêu tả mình kinh lịch lúc, đương nhiên là chuyên chọn những kinh nghiệm kia tương đối quanh co sự kiện miêu tả a, cho nên Clemont không khỏi giật mình kêu lên, mình thật muốn đi theo gia hỏa này lữ hành sao?

	"Còn tốt nha." Ash xấu hổ.

	"Ta nhìn Ash ngươi khẳng định là một cái tai nạn hấp dẫn khí, Pikachu ngươi đi theo Ash nhất định rất vất vả đi." Bonnie á một tiếng, đồng tình nhìn xem Pikachu, sau đó khanh khách nở nụ cười.

	"Pikachu. . ." Pikachu chăm chú nhẹ gật đầu.

	Liền tại người chung quanh cũng đều cười vang thời điểm, theo một trận Electric\điện âm thanh, ngay tại đưa tin Hoenn du hành vũ trụ trung tâm hỏa tiễn phát xạ một chuyện kênh truyền hình bỗng nhiên hắc bình phong, sau đó xuất hiện cổ quái Bytes, cái này biến cố để không ít người đều buồn bực, thậm chí đã có người bắt đầu hô y tá Joy, Pokemon Center TV sẽ còn hư mất ?

	Trong đám người, chỉ có Clemont cau mày, Clemont là một đối với mình phát minh cảm giác sâu sắc tự hào nhà phát minh, hắn cho rằng tương lai hệ tại khoa học, cũng là một cái danh phù kỳ thực thiên tài, đối với TV tín hiệu một phương diện, hắn tự nhiên có liên quan. . .

	Nếu như hắn không có phán đoán sai. . . Chỉ sợ là Pokemon Center TV bị xâm lấn.

	Cùng lúc đó.

	Santalune, Cyllage, Shalour, Coumarine, Lumiose, Laverre, Anistar, Snowbelle vân vân vân vân, Kalos địa khu đông đảo thành thị cấp một TV, toàn bộ trở nên kỳ quái, liền cùng Ash bọn hắn trước mắt TV xuất hiện biến hóa giống nhau như đúc.

	Ngoại trừ TV bên ngoài, những cái kia một tuyến trong thành thị, dùng để phát ra một chút quảng cáo, dựng tại ngoại giới trên nhà cao tầng cự đại thương nghiệp công cộng màn hình, cũng đều xuất hiện giống nhau biến hóa.

	Kalos tin tức an toàn tổng cục, vô số nhân viên kỹ thuật đầu đầy mồ hôi, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, ngắn phút chốc, bọn hắn đã biết chuyện gì phát sinh, hiện tại, có một cỗ không biết lực lượng, thành công đánh vỡ Kalos siêu máy tính tường lửa, đem Kalos địa khu TV tín hiệu che đậy lại. . .

	"Đây không có khả năng! !" An toàn tổng cục người tổng phụ trách hai mắt đỏ bừng, không thể tin được nhìn chăm chú cái kia sắp nhảy chuyển tới một cái khác hình tượng màn hình, hắn không tin, tại Kalos địa khu có thế lực nào có năng lực làm được chuyện như vậy.

	Bất quá sau một khắc, Kalos các nơi đám người, liền gặp được lần này tín hiệu xâm lấn sự kiện kẻ cầm đầu.

	Trong màn hình TV, xuất hiện một cái có được cao lớn dáng người nam tử trung niên, người này biểu lộ nghiêm túc, có một loại thượng vị giả uy nghiêm, như là Pyroar đồng dạng màu cam kiểu tóc, rất nhanh để cho người ta phán đoán thân phận của hắn.

	"Lysandre." Kalos địa khu hệ Fire Thiên Vương Malva, nhìn thấy bóng người xuất hiện về sau, biểu lộ khó nhìn lên, làm Team Flare một viên, nàng cũng không hiểu biết Team Flare hành động lần này mục đích, chỗ này nàng có một loại cảm giác không ổn, bởi vì nàng biết rõ Lysandre người này dã tâm.

	"Lysandre ? Tên hỗn đản kia đang làm cái gì." Làm Lysandre sở nghiên cứu cùng Team Flare thủ lĩnh, Lysandre xem như đứng tại Kalos đỉnh nhân vật, cùng Kalos liên minh cũng có được thiên ti vạn lũ quan hệ, bất quá lần này Lysandre làm sự tình, lại làm cho tất cả mọi người không hiểu ra sao.

	"Ngươi cuối cùng vẫn là đi đến đầu này cực đoan đường sao, thế nhưng là ngươi bằng vào lại là cái gì." Kalos Quán Quân\Champion Diantha đứng nào đó thị trên đại lầu, nhìn trong tay mini TV, thì thào nói.

	"Lysandre ?" Clemont hiển nhiên cũng nhìn quen mắt người này, lập tức giật mình nói.

	Một bên Ash vừa định hỏi thăm, trong tấm hình Lysandre liền bắt đầu nói chuyện.

	"Thân yêu Kalos địa phương, còn có toàn thế giới a, ta là Lysandre. Các ngươi khả năng cũng không nhận ra ta, nhưng rất nhanh, các ngươi liền sẽ tinh tường ta lần này trực tiếp mục đích, bất quá trước đó, các vị mời nhìn Lumiose City hình tượng. . ." 