 Chương 516: Fallarbor đại hội (7)

	. . .

	Fallarbor hội trường, trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, nghi lễ bế mạc cuối cùng cũng bắt đầu.

	Càng ngày càng nhiều người xem chạy về chỗ ngồi, một chút tuyển thủ cũng từ trong phòng nghỉ đi ra, tự mình đến đến hiện trường quan sát.

	"Bầu không khí rõ ràng không đồng dạng, xem ra Teiju ca cùng cái kia Yamato đối chiến vẫn là rất có lực hấp dẫn." Tiểu Thất âm thầm líu lưỡi đạo, đồng thời hắn cũng vì chính mình không thể lấy được chiến thắng cảm thấy không có ý tứ.

	Ngay cả trận chung kết đều không có xông vào, Tiểu Thất chính mình cũng cảm giác rất mất mặt.

	Sora cùng đồng bọn của nàng cùng một chỗ, sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới mình thua thảm như vậy, cái này Yamato thực lực không thể tưởng tượng, quá khứ tại Hoenn bên trong vậy mà chưa nghe nói qua hạng này Coordinator.

	"Sora, mau nhìn, chiến thắng ngươi cái kia Yamato ra sân."

	Fallarbor Ribbon người đoạt giải, Yamato tại người chủ trì Vivian dẫn đạo dưới, bắt đầu hướng sân khấu chính đi đến.

	"Mọi người buổi chiều tốt, lần này Pokemon Contest  sắp kết thúc mỹ mãn, ở trước đó, lần này người chiến thắng Yamato tuyển thủ, đem cùng đến từ Fallarbor Town đỉnh tiêm Coordinator, Teiju tiến hành đối chiến, tin tưởng mọi người đã phi thường mong đợi a?"

	Teiju cũng ra sân!

	Nguyên bản bình tĩnh trong hội trường, lúc này như là sôi trào, vô số ánh mắt nhìn về phía sân khấu.

	"Tới rồi sao ?"

	Chỉ gặp lúc ấy mặc trang phục chính thức làm ban giám khảo Teiju, bây giờ đổi một bộ quần áo, đúng là hắn tại đã từng tham gia Pokemon Contest  thường dùng phục sức, nhìn thấy Teiju mặc đồ này, không ít nhìn qua lần trước Grand Festival trực tiếp người xem tâm thần hoảng hốt, phảng phất lại nhìn thấy cái kia một đường giết ra khỏi trùng vây xuất sắc Coordinator xuất hiện lần nữa.

	"Đổi một bộ quần áo về sau, cảm giác Teiju trẻ lại không ít." Có người xem gật đầu nói.

	Coordinator Yamato tuổi gần hai mươi, dáng người cường tráng, nhìn thấy Teiju đi tới, hắn trực tiếp cười nói: "Teiju tiền bối, ngươi rốt cuộc đã đến."

	Mặc dù tuổi tác so Teiju lớn, nhưng hắn lại xưng Teiju vì tiền bối.

	"Từ khi nhìn thấy ngươi trận đầu Pokemon Contest  lên, lúc ấy vẫn là Trainer ta vẫn đem ngươi trở thành làm mục tiêu."

	Yamato dứt lời, Vivian hơi hơi kinh ngạc, nhanh chóng hướng khán giả lặp lại.

	"Nguyên lai Yamato tuyển thủ cũng đến có chuẩn bị, mục đích trực chỉ Teiju!"

	"Ồ?" Teiju ngoài ý muốn.

	"Verdanturf đại hội sao?"

	Hắn nói xong, đã đứng ở Yamato đối diện, sân khấu một bên khác.

	"Sinnoh, Hearthome đại hội." Yamato nói khẽ.

	Lúc đó năm gần 10 tuổi, liền vạn chúng chú mục hạ đoạt được Hearthome Ribbon Teiju, để còn bất nhập lưu Trainer Yamato hâm mộ vạn phần, từ đó về sau mấy năm, đang huấn luyện nhà lĩnh vực thực sự không thấy mình phát triển hi vọng Yamato, nhớ lại thời điểm đó Pokemon Contest  rốt cục quyết định chuyển hình Coordinator, chính là cái này nhất chuyển hình, Yamato trên Trainer tích lũy nội tình, lập tức bạo phát ra.

	"Vậy mà còn có chuyện như vậy sao. . ." Teiju có chút cảm thán.

	Yamato cầm ra Pokeball, nói: "Cho nên, mời cùng ta toàn lực tiến hành đối chiến đi."

	Không phải Tiểu Thất, cũng không phải Sora, mà là một cái nhìn qua mình tham gia Pokemon Contest  một cái Trainer cuối cùng đứng tại đến mình đối diện, Teiju ngoài ý muốn mở miệng: "Đương nhiên, như ngươi mong muốn."

	"Tranh tài bắt đầu! !" Nhìn thấy hai người đã tiến vào trạng thái tốt nhất, Vivian cầm microphone, cao giọng hô.

	Tám con màu vàng nham thạch đâm từ thân thể khía cạnh vươn ra, thân thể trước sau có từ hứa nhỏ cỡ nào màu vàng tảng đá hình thành thẳng đứng đồ án màu cam nham thạch sinh vật Solrock xuất hiện ở không trung, theo leo lên sân khấu, nó kia rất dày hình nửa vòng tròn mí mắt cùng mí mắt ở giữa màu đen khe hở bắt đầu tản mát ra quỷ dị quang mang, trong đó có thể nhìn thấy con ngươi màu đỏ sáng ngời nhất, nháy mắt sau đó, tầng tầng hỏa diễm liền quanh quẩn lấy Solrock bạo phát đi ra, đem cả thân thể nó bao trùm.

	Mà một bên khác.

	Teiju ném ra Pokeball về sau, cao minh truyền ra, xanh thẳm thân thể Altaria vuốt khí lãng, toàn thân quanh quẩn quang huy đăng tràng, đạo này nhàn nhạt quang huy, một mực từ Altaria trảo bộ tràn ngập đến toàn thân, phảng phất tắm rửa lấy thần tích.

	"Dragon Claw!" Teiju trực tiếp mở miệng.

	Mấy thước khoảng cách, tại Altaria di động dưới, chỉ là trong nháy mắt bay qua. Altaria lao xuống tốc độ, nhanh đến cực hạn.

	"Bành!"

	Một tiếng vang thật lớn, Solrock thao túng tảng đá cản đường, bất quá tại Altaria Dragon Claw Pound\đánh dưới, Solrock trở ngại không có chút nào uy hiếp.

	Yamato con ngươi co rụt lại, cái này Altaria, chẳng lẽ thực lực vượt qua Solrock nhiều như vậy sao ?

	Tại Yamato muốn chuyển biến chiến thuật thời điểm, Altaria đã giáng lâm đến Solrock bên người, thấy cảnh này, Yamato nhãn tình sáng lên, "Solrock, Fire Spin!"

	Bạch!

	Quanh quẩn trên người Solrock hỏa diễm, trong nháy mắt như là Long Quyển đồng dạng phi tốc xoay tròn, hỏa diễm hộ thuẫn không ngừng mở rộng, trực tiếp tăng lên phòng thủ phạm vi, ngăn cản tại Altaria tiến công trên đường.

	Nhưng là, Altaria nhưng không có một tia ý dừng lại, lam năng lượng màu tím tăng phúc tại Altaria trảo bộ, tiếp tục cường thế cùng Pound\đánh đi qua!

	"Làm gì ——" Yamato giật mình, dùng sức mạnh ?

	Tham gia Pokemon Contest , cũng phải để ý cơ bản pháp a.

	Loại tình huống này, nếu như cầm thực lực áp chế, coi như Altaria nhận tổn thương không lớn, nhưng ở khấu trừ hoa lệ giá trị phương diện, tuyệt đối là Teiju chiếm cứ đầu to.

	Ầm! !

	Lại một tiếng vang thật lớn, Solrock trực tiếp bị không để ý tới Fire Spin Altaria đập tới trên mặt đất.

	"Cái này. . ." Yamato nhanh chóng nhìn lướt qua hoa lệ giá trị ô biểu tượng, đã thấy Teiju bên kia không có nửa phần biến hóa.

	Ngược lại phía bên mình, khấu trừ tương đương một bộ phận hoa lệ giá trị

	"Hóa ra là như vậy, ban đầu cái kia quang mang, là Safeguard sao?" Yamato giật mình mở miệng, trong lòng chấn kinh.

	"Đoán đúng, hỏa diễm là thiêu đốt không đến Altaria." Teiju nói.

	Solrock bị đập tới mặt đất về sau, lần nữa khôi phục tới, chậm rãi từ từ Levitate\trôi nổi lên, lúc này trên người nó đã không có hỏa diễm phòng thủ, biến thành ban đầu bộ dáng.

	"Quá có cảm giác." Không ít người xem nhìn xem đối chiến, kích động trong lòng.

	Teiju chỉ huy Altaria đối chiến phong cách, hiện tại lấy người xem góc độ nhìn lại, rất dễ chịu.

	Sớm tại ngay từ đầu liền nghĩ thông suốt châm đối với hỏa diễm hộ thuẫn phương pháp, một đường cường thế tiến công, so với trước đó Yamato Solrock, lấy lui giữ dụ dỗ đối thủ mắc câu phương pháp, thưởng thức tính càng mạnh!

	"Yamato vận khí thật không tốt, Solrock thực lực tổng hợp chiếu Altaria chênh lệch quá xa."

	"Nếu như Teiju cử đi trận chính là con kia Beautifly, có lẽ đối với chiến nhìn qua hội càng kịch liệt, khẩn trương."

	Thính phòng không ít người nghị luận, nhưng cũng có người phản bác, "Liền xem như Beautifly, các phương diện chiếm cứ bất lợi, Teiju cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng."

	Những người này, đều là nhìn qua Teiju sáng tạo lần lượt kỳ tích người xem, bọn hắn đối Teiju lòng tin mười phần.

	Đang đối chiến không có lúc bắt đầu, rất nhiều người đối Yamato có như vậy một chút chờ mong, bởi vì biểu hiện của hắn thật là không tệ.

	Solrock thạch rất mạnh, vô luận là phòng thủ, vẫn là tiến công, cùng phụ trợ năng lực chiến đấu, đều là nhất lưu, đối mặt cường đại như vậy đối thủ, cho dù là một chút chuyên trách chiến đấu Trainer, cũng không dám khinh thường.

	Đáng tiếc hắn gặp Teiju. 