 Chương 1001: Núi lửa bộc phát

	"Ta quả nhiên thua..." Theo Beautifly ngã xuống, bất đắc dĩ thu hồi Beautifly May có chút thất lạc.

	Rõ ràng mới thu hoạch được Fallarbor đại hội chiến thắng, hơi có chút minh bạch nên như thế nào cùng Pokémon thành lập ăn ý, thế nhưng là May không nghĩ tới Gym thi đấu hội thua thảm như thế...

	Dựng nên lòng tin không bao lâu May lần nữa bị thất bại, bất quá lúc này Teiju lại đột nhiên ném ra hai quyển bút ký cùng một quyển sách, cưỡng chế để May lấy lại tinh thần.

	Ba theo thứ tự là nhằm vào Skorupi, Cutiefly cơ sở bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp, cùng « Fairy áo nghĩa ».

	"Đây là..." May hỏi.

	"Bồi dưỡng phương pháp là ngươi cùng Ash lần tiếp theo khiêu chiến đạo quán nhu yếu phẩm, cẩn thận đi học tập, về phần quyển sách kia, thì là do ta viết, ngươi có thể mình nhìn cũng có thể cho Brock giữ lại, hắn sẽ dạy cho ngươi như thế nào bồi dưỡng Cutiefly." Teiju nói.

	Nhìn xem ba quyển sách, May có chút sững sờ.

	"Tỷ tỷ. . . Ngươi không sao chứ." Max từ đầu đến cuối so sánh thi đấu kết quả đều không có có ngoài ý muốn, chớ nhìn hắn tuổi tác còn nhỏ, nhưng so với Ash cùng May trong lòng hiểu rõ nhiều, phi thường biết rõ Tứ Thiên Vương, cân đối đại sư cùng người mới Coordinator ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

	"Ta không sao, Max." Cười trả lời một chút Max, May cầm ba quyển sách, hướng phía Teiju bái, nói: "Như vậy chúng ta trước hết đi Pokemon Center."

	"Ừm." Teiju gật đầu.

	Đưa mắt nhìn May cùng Max rời đi, nhẫn nhịn thật lâu Reiko rốt cục có thể chen vào nói tới, tùy ý nhìn thoáng qua không có làm sao bị phá hư sân bãi, nàng có chút khó hiểu nói: "Ta có chút không rõ..."

	Dưới cái nhìn của nàng, liền xem như Takumi, đều so trước mắt Ash cùng May thiên phú muốn càng tốt hơn , vì cái gì Teiju hội đối với những người này như thế để bụng đâu.

	"Đến lúc đó ngươi liền hiểu." Teiju cười lắc đầu, hắn cũng không thể cùng Reiko nói Ash là thế giới chi tử đi, khỏi cần phải nói, Kalos thời kì Ash thu phục con kia Greninja, tự chủ tăng lên sinh mệnh cấp độ sau vậy mà ngắn ngủi thu được áp chế đỉnh cấp Trainer chủ lực sức chiến đấu, cái này tăng lên thật là đáng sợ, phải biết con kia Greninja, giống như trên tay Ash bồi dưỡng thời gian mới bất quá mấy tháng mà thôi.

	Ngoại trừ Ash, May cũng không đơn giản, mặc dù không bằng Max đồng dạng kế thừa ba ba Norman thiên phú, nhưng là làm một thuần người mới, tại lần thứ hai tham gia Pokemon Contest  liền có thể lấy được chiến thắng, thu hoạch được Ribbon, cái này tốc độ tiến bộ, Teiju cũng không biết lúc trước nếu như không có bốn năm tích lũy bồi dưỡng tri thức quá trình tình huống dưới hắn có thể làm được hay không.

	Phải biết, bây giờ Fallarbor đại hội hàm kim lượng cũng không thấp, có lẽ May thành phần có vận khí, nhưng vận khí cũng là thực lực một bộ phận.

	"Takumi bên kia thế nào ?"

	Reiko nâng lên Takumi, Teiju cũng nhớ tới cái này Gym học đồ, nghĩ muốn tìm hiểu một chút hắn tình huống.

	Xin nhờ Thắng Tông đại sư nghiên chế thích hợp Beedrill gen dược thủy đã cho Takumi, hắn cũng ra ngoài lữ hành một đoạn thời gian rất dài, chắc hẳn hẳn là thu tập được rất nhiều huy chương đi.

	"Cái kia bên cạnh thu tập được 5 tấm huy chương, trên tay Pokémon số lượng cũng đột phá đến 6 con, trước mắt hẳn là đang vì tham gia Ever Grande đại hội làm lấy sau cùng bắn vọt."

	"Tiến triển cũng không tệ lắm..." Teiju đột nhiên khẽ giật mình, nhìn về phía Reiko kia biểu tình bình tĩnh: "Đây chẳng phải là nói cách khác, hắn cùng Ash rất có thể sẽ ở Ever Grande đại hội gặp rồi..."

	"Đúng a, ngươi vừa kịp phản ứng à... Đúng, muốn hay không đánh cược nhìn ? Ta liền cược Takumi đến lúc đó lấy được thành tích sẽ tốt hơn tốt." Reiko cười cười.

	"Tùy ngươi vui vẻ, vậy ta liền cược Ash tốt." Tại không hiểu rõ Takumi tiến bộ trước đó, Teiju trong lúc nhất thời cũng vô pháp phán đoán hai người thực lực so ra như thế nào, bất quá đưa ra vụ cá cược này rõ ràng là Reiko trò đùa lời nói, chỉ là thuận miệng nhấc lên thôi, cũng không có tiền đặt cược, thắng thua ngược lại là tiếp theo, cho nên Teiju không có để ý nhiều, thuận miệng liền trả lời một câu.

	...

	...

	Fallarbor chi dạ, yên tĩnh dị thường.

	Một đêm này vì làm bạn Pidgeot, Charizard, Beautifly, Ash bọn hắn là tại Pokemon Center vượt qua, kỳ thật, ngoại trừ vừa mới thua trận thời điểm có chút khó chịu, Ash hiện tại đã không có cảm giác gì, điển hình không tim không phổi, sớm liền cầm lấy May đưa tới bồi dưỡng phương pháp bắt đầu suy nghĩ lần tiếp theo khiêu chiến Fallarbor Gym lúc an bài chiến thuật.

	Dựa vào thống kê không trọn vẹn, tuyệt đại đa số Trainer đều là không tiếp thụ được nhiều lần thất bại đả kích mà từ bỏ cái nghề nghiệp này, mỗi lần thua trận tranh tài, kỳ thật đối với Trainer mà nói cũng là một loại khảo nghiệm, nên như thế nào đi đối mặt thất bại, nên như thế nào đem thất bại chuyển hóa làm động lực cùng kinh nghiệm, đây là một cái ưu tú Trainer nhất định phải có được năng lực.

	Có Brock ở bên người khuyên bảo, tăng thêm tính cách nhân tố, Ash đã sớm có ý chí kiên cường, mà người mới Coordinator May, nhận cả hai lây nhiễm, cũng có bình thường người mới không có phẩm chất ưu tú.

	Fallarbor Gym thi đấu đi qua sau, Fallarbor Town mặc dù rất yên tĩnh, nhưng là Mt. Chimney một bên khác, màn đêm buông xuống lại phát sinh một kiện làm cho cả Hoenn địa khu chấn động đại sự.

	Nửa đêm bên trong, Teiju cơ hồ là giật mình tỉnh lại, nhíu mày nhìn lên trời vương huân chương truyền đến hư nghĩ đầu ảnh, hình chiếu bên trong, Mt. Chimney một cái miệng núi lửa đột nhiên hoạt tính hóa, bạo phát ra một tầng lại một tầng nham tương, sau đó nham tương thuận Mt. Chimney lưu xuống dưới, bất quá, lần này núi lửa bộc phát lan đến gần không phải Fallarbor Forest, mà là Mt. Chimney một bên khác chân núi một cái thành trấn, Lavaridge Town.

	Cũng may, Lavaridge Town cùng miệng núi lửa khoảng cách không gần, mà lại núi lửa dị biến phát hiện kịp thời, không phải tối nay liền ủ thành không cách nào vãn hồi tai nạn. Mặt khác tương đối may mắn là, Lavaridge Town tọa trấn một vị đã từng hệ Fire Thiên Vương, cũng chính là Lavaridge Gym trước Gym Leader, Moura. Tại đối phương toàn lực xuất thủ dưới, nham tương bộc phát đại thế mới không có hoàn toàn khuếch tán ra đến, bất quá ngay cả như vậy, nham tương bộc phát vẫn đối Lavaridge Town tương đương một bộ phận biên giới công trình tạo thành ác liệt ảnh hưởng, về phần Mt. Chimney từng đầu đường núi, thì đã không thấy trước đó hình dáng, vô số Pokémon nơi ở cũng bởi vậy gặp trí mạng hủy diệt.

	Cái này về sau, tâm tư phức tạp Teiju tùy tiện xem hai cái vừa mới mới ban bố báo cáo tin tức, nói thầm mấy câu những ký giả này nhận được tin tức tốc độ về sau, nhanh chóng phân phó lên Rotom Pokedex kết nối Thiên Vương huân chương sau đó càng thêm kỹ càng điều tra lên lần này sự kiện.

	Team Magma ?

	Teiju trước tiên liền nghĩ đến bọn hắn, mà lại cũng có lý do hoài nghi là bọn hắn làm.

	Sự kiện phát sinh không bao lâu, Teiju không cách nào tiếp tục ngồi không điều tra.

	Sự kiện lần này phát sinh đột nhiên, tăng thêm nhân thủ không đủ, khoảng cách Mt. Chimney khoảng cách không xa Teiju, quả nhiên bị ủy thác nhiệm vụ tiến đến hiện trường điều tra, Teiju vô sự, trong đêm liền muốn khởi hành, bất quá lúc này hắn lại đột nhiên đạt được một cái nơi phát ra không rõ thần bí bưu kiện, có chút không nắm chắc được chủ ý.

	"Làm sao bây giờ Lạc nắm ?"

	Rotom Pokedex nguyên bản cũng cũng định khởi hành, bất quá phát hiện cái này nơi phát ra không rõ bưu kiện về sau, nó giống như Teiju đều là bỗng nhiên dừng lại, lâm vào lựa chọn bên trong.

	"Lưu ở chỗ này! Bên kia tai nạn đã bình ổn lại, mà lại có Moura Thiên Vương tọa trấn, hẳn là không ra được vấn đề lớn, phái ta quá khứ cũng chỉ là phụ trợ điều tra mà thôi, nhiều ta không bao nhiêu ta không ít, nhưng bên này tin tức liền phi thường có ý tứ!"

	"Rotom Pokedex, ngươi mau chóng ngay cả Hoenn liên minh, phối hợp bọn hắn cùng nhau phá giải phong bưu kiện này nơi phát ra."

	Teiju ánh mắt lấp lóe, ngay tại vừa rồi, một phần nơi phát ra không rõ bưu kiện xưng, Team Magma nghĩ bắt cóc Fallarbor Town Professor Cozmo, đề nghị Teiju bảo vệ tốt người này. 