 Chương 580: Mismagius kinh khủng lĩnh vực!

	Nhạc viên bên trong, mờ tối, quỷ dị cái bóng không ngừng di động.

	Hoàn cảnh như vậy dưới, một con Mismagius lẳng lặng phiêu phù ở một tòa cổ bảo chung quanh, nhìn bốn phía.

	"Phủ ~~" Mismagius đạm mạc nhìn xem chung quanh không ngừng di động khí tức, phát ra một đạo chói tai gáy gọi.

	Tiếng kêu của nó, truyền vào tứ phương trộm đạo sờ mà đến hệ Ghost Pokemon trong tai, ngược lại càng giống trong đêm tối đèn đuốc, khiến cái này Pokemon càng gấp gáp hơn.

	Mang theo lòng nhiệt huyết tình, mấy cái hệ Ghost Pokemon ẩn nấp di động qua đến, làm tốt đánh lén Mismagius chuẩn bị.

	Một con Haunter suất động thủ trước, đồng tử bên trong "Mean Look" tỏa định <lock-on> Mismagius, đồng thời trong mắt tản mát ra một đạo "Confuse Ray", cho đến Mismagius mà đi.

	Ông ~~

	Tia sáng kỳ dị chớp mắt đã tới, quanh quẩn tại Mismagius trên thân, Haunter cùng chung quanh ẩn tàng hệ Ghost Pokemon đều giấu không được, cùng nhau hướng Mismagius phát khởi thế công, muốn cướp đoạt cái này một điểm tích lũy, nhưng tùy theo... Để bọn chúng toàn thân lạnh run sự tình phát sinh.

	Mismagius vẫn đạm mạc phiêu phù ở nơi đó, phảng phất Haunter nhiễu loạn công kích không có đưa đến nửa điểm hiệu quả, sau một khắc, vừa rồi Mismagius Growl\tiếng kêu lần nữa quanh quẩn, thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng cơ hồ là oanh thiên hoảng sợ, gào thét mà tới.

	Ngay sau đó, những này quay chung quanh tới hệ Ghost Pokemon, bọn chúng cảm giác mình giống như là bị kéo vào dị không gian, bóng tối vô tận không gian không ngừng điên đảo, để bọn chúng choáng đầu mắt mê đồng thời, bỏ lỡ đối phương vị cảm giác, đồng thời cái này còn không phải đáng sợ nhất, nhất để bọn chúng tuyệt vọng là, nồng đậm thôi miên ba động mỗi giờ mỗi khắc ăn mòn bọn chúng kia lung lay sắp đổ ý thức, tam trọng tinh thần công kích tẩy lễ phía dưới, hiển nhiên chút khiến cái này Pokemon tinh thần sụp đổ.

	Không ít Pokemon trong đầu đều hiện lên Mismagius thân ảnh, thân ảnh kia vô cùng to lớn, tản ra kinh người ác niệm, phóng thích ra vô tận sợ hãi ba động, chỉ là nhìn thấy thân ảnh này, liền khiến cái này hệ Ghost Pokemon sợ hãi vô cùng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

	Trốn!

	Dù là đắm chìm trong hắc ám rối loạn không gian bên trong, dù là có được vô tận bối rối, cũng không ngăn cản được những này Pokemon đối mặt khủng bố như thế cảnh tượng ý niệm trốn chạy, bọn chúng còn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy thân ảnh.

	Đáng tiếc, đối mặt muốn chạy trốn hệ Ghost Pokemon, cái này con khổng lồ Mismagius thân ảnh, nhìn cũng không nhìn bọn chúng một chút, mãnh liệt sợ hãi cảm xúc trực tiếp chen chúc mà tới, chiếm lĩnh bọn này Pokemon nội tâm, để bọn chúng tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, từng cái mất đi ý thức ngã xuống.

	Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . . .

	Phanh. . . Phanh. . . . .

	Mấy cái hệ Ghost Pokemon ngã sấp xuống, rơi xuống hình tượng, nhất trực quan kích thích đến là toàn bộ hành trình quan sát một màn này mọi người, bọn hắn từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mờ mịt phía dưới toàn thân lãnh ý bốc lên.

	Phát sinh... Cái gì ?

	"Xảy ra chuyện gì ?" Melissa đồng dạng may mắn nhìn thấy màn này, nàng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hình ảnh kia bên trong Mismagius, chỉ là lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó, phát ra mấy đạo Growl\tiếng kêu, sau một khắc, mấy cái hệ Ghost Pokemon liền trực tiếp bị ép hiện hình, từng cái ngã xuống Ground\mặt đất, đã mất đi ý thức.

	Nhất làm cho Melissa kinh dị chính là, một con kia chỉ té xỉu Pokemon, phảng phất nhìn cực kỳ khủng bố hình tượng đồng dạng, dù cho có chút không rõ rệt, nàng cũng có thể mơ hồ nhìn thấy những này Pokemon kia tràn ngập bất lực, sợ hãi, tuyệt vọng biểu lộ.

	Tình huống này... Để tất cả nhìn thấy Mismagius xuất thủ Trainer nhóm đều toàn thân run lên.

	Bọn hắn căn bản không có nhìn thấy Mismagius là như thế nào xuất thủ, chỉ là đơn giản niệm hai tiếng Curse\chú ngữ, thậm chí liền thân tử cũng không hề nhúc nhích, liền trực tiếp để mấy cái hệ Ghost Pokemon đã mất đi sức chống cự, tuyệt vọng ngã xuống ? !

	Cái này. . .

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Nháy mắt sau đó, mấy thân ảnh vội vàng chạy trốn, đây đều là giữ vững lý trí, không có vội vã thiếp rất gần Pokemon nhóm, bọn chúng nhìn thấy bức tranh này về sau, cũng đều kinh hồn táng đảm, không muốn đi đối mặt cái này một con thực lực kinh khủng Mismagius.

	Đối mặt loại người này, ngay cả làm sao hôn mê cũng không biết, loại này quá trình, không phải bất luận cái gì một con Pokemon muốn cảm thụ.

	Nhất là, thấy được những cái kia ngã xuống gia hỏa kinh dị biểu lộ, thì càng để bọn chúng không muốn tới đối mặt.

	Chỉ là... Mặc dù muốn chạy trốn, nhưng Mismagius, hiển nhiên không định cho chúng nó cơ hội này, nhu hòa Curse\chú ngữ chớp mắt biến hóa, biến thành một đạo bén nhọn chói tai, lực xuyên thấu cực mạnh sóng âm đảo qua, trực tiếp bao trùm phiến khu vực này, nghe được thanh âm này Pokemon nhóm, không hẹn mà cùng đã mất đi thân thể tính cân đối, đừng nói chạy trốn, ngay cả bảo trì cân bằng đều cực kì khó khăn.

	Mismagius chậm rãi Levitate\trôi nổi mà qua, thuận mấy cái Pokémon chạy trốn phương hướng, từ trên không chậm rãi bay đi.

	Đối mặt phía dưới hệ Ghost Pokemon nhóm khẩn trương biểu lộ, nó vẫn nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương một chút, cứ như vậy trực tiếp phiêu tới.

	Sau một khắc, những này Pokemon trực tiếp té xỉu, lâm vào ngủ say.

	Một nháy mắt, tiêu diệt gần mười con Pokemon, Mismagius ngay cả biểu lộ đều chưa từng thay đổi một chút.

	Biểu hiện của nó, trong nháy mắt để trước màn hình đám người trầm mặc xuống, so sánh lên khu vực khác Ghost ở giữa ngươi lừa ta gạt, đánh lén tiềm ẩn, tình huống bên này... Cơ hồ là nghiêng về một bên thế cục!

	Tuyệt đối áp chế!

	Trời cùng đất ở giữa cấp độ chênh lệch!

	"Nguy rồi." Melissa nhìn xem Teiju Mismagius một đường biểu hiện, một viên lòng trầm xuống, dù cho rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng... Teiju Mismagius, tại trận này hoạt động quy tắc dưới, thực lực đối nàng Mismagius, là tuyệt đối nghiền ép, nó Mismagius, đối mặt kia kinh khủng huyễn thuật, thậm chí ngay cả phản kháng đều khó khăn.

	"Loại thực lực này..." Morty Gengar đang dùng huyễn thuật Will-O-Wisp thiêu đốt lấy đối thủ, nhìn xem đối thủ lăn lộn trên mặt đất kêu rên hành vi, Gengar tiếu dung càng thêm tà dị, nhưng không đợi nó đắc ý quá lâu, một cỗ làm cho người rùng mình khí tức giáng lâm tại kề bên này.

	Nhanh chóng đánh tan trên tay chòng ghẹo cái này Pokémon ý thức, Gengar như lâm đại địch, nhìn hướng lên bầu trời.

	Kia là một con người khoác hắc ám Mismagius, phảng phất là từ dị thời không giáng lâm ma vương, toàn thân tắm rửa lấy khí tức kinh khủng, làm cho người kinh hãi run sợ, toàn thân rét run.

	Khí tức, khí thế toàn bộ phát ra Mismagius, có thể đem mình tại Mộng Yểm Chi Đảo tiêu hóa cái kia khổng lồ sợ hãi năng lượng, lấy nhất trực quan tinh thần huyễn thuật phương thức lập tức truyền đạt cho đối thủ, tâm chí không kiên định cường giả, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bị dọa đến cái mông nước tiểu lưu.

	"Loại thực lực này..." Morty cắn chặt răng, hắn cũng nhìn thấy Mismagius kia thực lực khủng bố biểu hiện...

	Gengar, gặp được cường địch.

	"Lấy loại này không giảng đạo lý huyễn thuật thực lực, chỉ sợ nhạc viên bên trong hệ Ghost Pokemon, đều không phải là đối thủ của nó." Melissa nuốt ngụm nước miếng, trên mặt bất đắc dĩ, nghĩ từ bản thân cùng Teiju ước chiến, nàng liền một trận lòng buồn bực, lấy tình hình như vậy phát triển tiếp, trận này hoạt động, sợ rằng sẽ biến thành Teiju Mismagius đồ sát tú.

	"Loại này huyễn thuật thực lực, coi như Hoenn Tứ Thiên Vương Phoebe có thể có được sao? !" Melissa thật sâu hoài nghi, nàng không thể nào hiểu được Teiju là như thế nào bồi dưỡng cái này Mismagius. </lock-on>