 Chương 483: Ice Vulpix thiên phú

	Quy tắc tranh tài là 2 đối 2, hiệp một, Candice phái ra Froslass, mà Bunta thì là Infernape.

	Trực tiếp phán đoán, cái này có lẽ sẽ là một trận thế lực ngang nhau đối chiến, nhưng đối chiến không bắt đầu, ai cũng không biết sẽ là kết quả gì.

	"Nhìn kỹ. . ." Teiju nhắc nhở Ice Vulpix.

	Lúc này, Froslass phun ra kết băng hơi lạnh thổi hướng Infernape tiến hành công kích, cái này hơi lạnh mặc dù bề ngoài xem ra bất quá là đơn giản "Icy Wind", nhưng trong gió kết băng lại toàn bộ đều là Icicle Spear hình dạng!

	Tiểu Vulpix như có điều suy nghĩ, nhưng lập tức xem thường, lập tức hiểu Icicle Spear hình dạng kết băng trộn lẫn trong gió là vì tăng cường "Icy Wind" tuyệt chiêu uy lực.

	Lúc vừa ra đời đợi, Ice Vulpix chỉ có Powder Snow, Ice Shard hai cái công kích chiêu thức, bất quá theo Growth\trưởng thành, trước mắt nó lại chủ động lĩnh ngộ Icy Wind, Confuse Ray, Mist.

	"Cùng ngươi Icy Wind đều có lợi và hại, muốn cần phải học hỏi nhiều hơn." Teiju kiên nhẫn dạy bảo.

	Tại Fallarbor Gym lúc, Ice Vulpix chủ phải thích đi theo Beautifly đánh, cái này may mắn mà có Beautifly "Mang hài tử" kinh nghiệm, đang dạy dỗ Fallarbor Gym những cái kia tiểu côn trùng nên như thế nào sử dụng chiêu thức cùng huấn luyện lúc, Teiju đem Beautifly một cái ẩn tàng thuộc tính ma luyện ra, cái kia chính là —— vú em!

	Chiếu cố còn nhỏ Pokémon. . . Beautifly rõ ràng có một tay.

	Mà nhận Beautifly hun đúc, Ice Vulpix tại cân đối phương diện. . . Tại trưởng thành bên trong hiện ra khiến Teiju đều rất kinh ngạc thiên phú! !

	"Có lẽ cùng Vulpix hoàn cảnh lớn lên có quan hệ đi. . . Dù sao cũng là từ Beautifly mang theo, mà lại tự thân thiên phú cũng không tính chênh lệch, chủng tộc tiềm lực càng là rất ưu tú." Teiju không cho rằng đây là bẩm sinh, cho dù có chút quan hệ, hẳn là cũng không lớn.

	Hơn phân nửa vẫn là cùng Ice Vulpix trong quá trình trưởng thành tiếp xúc đến lý niệm có quan hệ, cùng với Beautifly thay đổi một cách vô tri vô giác cho nó hun đúc ra tại cân đối phương diện thiên phú, đồng thời chính nó cũng đối với phương diện này rất có linh tính!

	Ice Vulpix đối Froslass thi triển Icy Wind lơ đễnh nguyên nhân, cái kia chính là nó cũng mà hiểu thì một loại thi triển Icy Wind kỹ xảo!

	Nếu như nói Froslass là đem Icy Wind bên trong kết băng hóa thành Icicle Spear tăng cường uy lực, giao phó biến hóa, kia Ice Vulpix thì tự học, đem Icy Wind bên trong kết băng hóa thành băng châm! !

	Đương Teiju lần đầu tiên nhìn thấy Vulpix thi triển Icy Wind thời điểm đều lấy làm kinh hãi, mặc dù thi triển ra còn không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng đã có leo lên Pokemon Contest  sân khấu cơ sở.

	Kia trong gió quét đến lập loè tỏa sáng điểm sáng, ai lại biết được là từng cây trí mạng gai sắc đâu.

	"Mặc dù kia băng châm uy lực thực gân gà, nhưng cân nhắc Ice Vulpix tuổi tác. . . Còn có tiến bộ rất lớn không gian, ít nhất chờ  tiến hóa về sau, tuyệt đối sẽ không kém cái này Froslass." Teiju trong lòng đắc ý.

	Hắn cũng không coi nhẹ Pokemon Contest , mà lại băng châm bản Icy Wind chỉ là tiểu Vulpix cất bước, nó sẽ còn nắm giữ càng đa đặc thù kỹ xảo, Teiju hữu tâm để Vulpix tại Pokemon Contest  phương hướng phát triển, cũng có cân nhắc đến mình là lấy Pokemon Contest  làm thềm bậc thang leo lên đến bây giờ địa vị quan hệ , chờ sau đó không lâu trận kia khánh điển kết thúc, bản thân hắn coi như không cho thấy cái gì, vô số người cũng sẽ đem "Đỉnh tiêm Coordinator" nhãn hiệu thiếp ở trên người hắn, cùng thiếp cái trước trống không nhãn hiệu, vì cái gì không cùng Adam tiên sinh, Wallace như thế cũng tại lĩnh vực này xông lên ra càng lớn thanh danh đâu.

	"Ice Vulpix. . . Chính là kế Beautifly về sau, chuyên tâm đánh hạ Pokemon Contest  chủ lực." Teiju đã làm quyết định.

	Tiểu Vulpix không là cái thứ nhất, cũng không phải là cái cuối cùng.

	"Tốt, hiệp một đối chiến đã kết thúc." Teiju cùng Ice Vulpix nhìn xem trên trận thế cục, trong lòng hiểu rõ.

	Bên kia, Teiju không biết Candice có hay không nhường, bất quá Infernape áp chế năng lực rất mạnh, sau cùng kết cục cũng rất ngoài dự liệu, mặc dù Infernape cả tràng chiếm thượng phong, nhưng ở cuối cùng lại bị Froslass "Destiny Bond" chiêu thức cùng nhau kéo xuống đối chiến tràng địa.

	"Ngẫu nhiên ? Vẫn là lấy Destiny Bond tuyệt chiêu diễn sinh một loại kiểm nghiệm người khiêu chiến sáo lộ ?" Teiju không được biết.

	Nếu như từ bắt đầu Candice cũng đã tính toán kỹ, trận đầu đối chiến lấy thế hoà kết thúc công việc, kia con mắt nhìn thấy đối chiến quá trình còn chưa nhất định là Froslass thực lực chân thật.

	Sau đó Candice phái ra một con Snover, Teiju đó có thể thấy được, cái này Snover cũng không phải là đã từng cùng Beautifly đối chiến một con kia, có phải là vì Gym thi đấu mà mới bồi dưỡng Pokémon!

	Về phần Bunta, mới phái ra một con nước cùng Fighting\cách đấu Pokémon, Poliwrath! !

	"Có ý tứ!" Nhìn thấy Poliwrath, Candice đấu chí càng kiêu ngạo hơn.

	Trận này đối chiến so với trước đó kia một trận cũng không có kịch liệt nhiều ít, chí ít ở trong mắt Teiju là như vậy, bất quá Teiju cũng phát hiện chuyện rất thú vị, cái kia chính là cái này Snover thực lực, bồi dưỡng tiêu chuẩn, xa siêu việt hơn xa đã từng cùng Swablu chiến đấu một con kia.

	Bởi vậy đó có thể thấy được, Candice so với bốn năm trước hoàn toàn chính xác Growth\trưởng thành không biết bao nhiêu, tại bồi dưỡng Pokémon phương diện, chỉ sợ từ trước đó con kia Snover trên thân đạt được không ít kinh nghiệm.

	Đồng thời, trong đối chiến, cái này Snover hiện ra năng lực chiến đấu cũng rất xuất sắc.

	Đối chiến kéo dài hai phút đồng hồ, cuối cùng lấy Snover mất đi năng lực chiến đấu mà kết thúc, kết cục tại Teiju dự kiến bên trong, là hắn kết hợp Candice Gym Leader thân phận cùng hai con Pokémon bồi dưỡng trình độ để phán đoán.

	Quả nhiên, cuối cùng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn. . .

	"Ừm, nói như thế nào đây, ngươi đấu chí thật giống như không ngừng đẩy đưa tới đồng dạng là được rồi, cái này nhưng không thể không cấp ngươi. . . Đón lấy đi, Icicle Badge!"

	Bunta đối chiến mặc dù có chút thô ráp, nhưng đấu chí đáng giá cổ vũ, Candice giống như phi thường thưởng thức đối phương điểm này, sảng khoái liền lấy ra Icicle Badge.

	"Cám ơn ngươi, Candice Gym Leader." Bunta kích động cầm qua Icicle Badge, mừng rỡ, có cái này. . . Hắn liền có được tham gia Lily of the Valley Conference tư cách!

	"Đây là ngươi nên được, hi vọng ngươi tại ngày sau đối chiến bên trong cũng có thể bảo trì dạng này sục sôi đấu chí!" Candice cười nói.

	"Phi thường cảm tạ, a đúng, Teiju. . ." Bunta đột ngột nhớ tới cái gì, nói: "Teiju ngươi không phải cũng phải cùng Candice Gym Leader tiến hành đối chiến sao?"

	"Muốn cùng ta đối chiến ?" Candice kinh ngạc nhìn Teiju.

	"Ừm. . . Ngay từ đầu là có ý nghĩ này, hoàn thành thật lâu trước ước định không có tiến hành đối chiến." Teiju gãi đầu một cái, thời gian có hơi lâu xa, hắn cũng là tâm huyết dâng trào.

	"Quá tuyệt vời! !" Candice kích động hô.

	Tại Snowpoint Gym, nàng có thể tiếp xúc người khiêu chiến không nhiều, thế lực ngang nhau đối thủ thì càng ít, về phần giống Teiju dạng này, thực lực khả năng vượt qua đối thủ của mình. . . Vậy cơ hồ là không gặp được.

	Có thể cùng Teiju đối chiến. . . Mặc dù vừa mới kinh lịch một trận Gym thi đấu, nhưng Candice vẫn là lập tức nhiệt huyết sôi trào lên.

	"Ta tùy thời đều có thể bắt đầu." Candice nói.

	"Kia tranh tài cũng vẫn là 2v2 tốt, ta cái thứ nhất Pokémon nghĩ phái ra đứa bé này thử một lần, về phần cái thứ hai Pokémon, ta sẽ phái ra át chủ bài của ta tới ứng chiến." Teiju ôm lấy Ice Vulpix. 