 Chương 743: Bạo kích lưu phái

	"Teiju tiền bối!"

	Người mặc lục sắc ngắn tay, màu nâu quần đùi, mang theo cũ nát mũ rơm thiếu niên nhìn thấy Teiju về sau, lập tức mừng rỡ tiến lên.

	Hắn xuất ra một cái hộp, cẩn thận từng li từng tí đem Pewter Gym công nhận tiêu chí Boulder Badge lấy ra, sau đó mong đợi nhìn về phía Teiju.

	"Ngài cho khiêu chiến của ta ta đã hoàn thành."

	Takumi tâm tình khẩn trương, hai tháng này đến, hắn không biết ngày đêm cùng Weedle tiến hành huấn luyện, suy nghĩ thủ thắng chi pháp, tiêu hao bọn hắn lớn vô cùng tâm thần.

	Đây hết thảy cố gắng vì chính là đạt được Teiju tán thành, thu hoạch được Teiju trong miệng mạnh lên cơ hội.

	Nghèo khó xuất thân Takumi tự nhiên biết cơ hội này có bao nhiêu khó được, cho nên hai tháng này đến, dù cho mình ăn không ngon ngủ không ngon, hắn cũng phải để mình Pokemon có một cái cực kỳ tốt hoàn cảnh lớn lên.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Teiju đã có thể kết bạn Gym Leader, bản thân cũng hẳn là một cái phi thường lợi hại Trainer đi.

	Takumi chờ mong, chờ mong Teiju trong miệng mạnh lên cơ hội, chỉ có mạnh lên, hắn mới có thể để cho người trong thôn lấy mình làm kiêu ngạo.

	"Chúc mừng ngươi."

	Teiju biểu tình bình tĩnh bôi qua vẻ mỉm cười, đối đối phương nói: "Xem ra ngươi hai tháng này tới phi thường cố gắng, lấy Beedrill chiến thắng Graveler, vượt quá dự liệu của ta."

	Teiju nắm Brock xin nhờ Vũ Năng tiên sinh, làm cho đối phương lấy địa khu đại hội cánh cửa tư cách tiêu chuẩn khảo nghiệm Takumi, nói cách khác, mặc dù chỉ lấy được Boulder Badge, nhưng hai tháng qua, Takumi cùng Beedrill đã phát triển đến địa khu đại hội cánh cửa trình độ, cũng chính là tập hợp đủ 8 tấm huy chương Trainer hạ du trình độ.

	Đây đối với một cái không có tài nguyên cầm Weedle mới người mà nói, có bao nhiêu khó Teiju tự nhiên sẽ hiểu.

	"Đối chiến."

	Teiju không có có dư thừa nói nhảm, mặc dù Takumi đã đạt đến yêu cầu của hắn, bất quá hắn mình vẫn là đến tìm hiểu một chút đối phương năng lực, đến xem Takumi đến tột cùng là bằng vào bản lãnh gì đạt được Pewter Gym tán thành.

	Pokeball bắn ra, Teiju Carbink xuất hiện ở sân bãi bên trên, trầm mặc nhìn xem Takumi.

	Nhìn cái này giống như hòn đá khảm nạm bảo thạch màu lam Pokemon, Takumi hơi sững sờ.

	"Nó là Carbink, Rock\nham thạch cùng Fairy thuộc tính, đặc tính Clear Body, am hiểu phòng ngự loại tuyệt chiêu." Teiju mở miệng, cho đối phương nói ra đủ nhiều tin tức.

	"Tạ ơn, ta nhớ kỹ!" Takumi nhẹ gật đầu, thả ra mình đã tiến hóa làm Beedrill Weedle.

	Liên minh mạng lưới trong hệ thống đăng ký trong tin tức, Teiju thân là hệ Bug Gym Leader, hắn tự nhiên cũng bồi dưỡng qua Beedrill loại này Pokémon.

	Hắn bồi dưỡng Beedrill phương pháp, là lấy kiếm múa, Twineedle, Fury Attack chờ chiêu thức làm hạch tâm quay chung quanh tính cân đối tới tiến hành huấn luyện.

	Cuối cùng huấn luyện được hiệu quả, cùng loại Ash sử dụng Counter Barrier kỹ xảo.

	Là một loại dùng công thay thủ, danh xưng phòng ngự tuyệt đối cân đối kỹ xảo, phối hợp lên Swords Dance, Beedrill tại kín không kẽ hở vòng phòng ngự bên trong, lấy công kích tiến hành phòng ngự lúc lại không ngừng đem tự thân cường hóa đến mình mức cực hạn có thể chịu đựng trạng thái.

	Trước lấy năng lực phòng ngự đối mặt người khiêu chiến, nếu như đối phương phá giải không được cái này phòng ngự kỹ xảo , chờ đợi đối phương liền là được cường hóa đến cực hạn Beedrill hung mãnh tiến công.

	Mỗi cái Pokemon đều lại bởi vì tính cách, đặc tính, nắm giữ chiêu thức khác biệt diễn sinh ra không cùng loại bồi dưỡng phương pháp, Trainer chức trách liền là căn cứ những này tổng kết ra thích hợp nhất cái này Pokemon bồi dưỡng lộ tuyến, Takumi bồi dưỡng Beedrill phương pháp Teiju đoán không được, cho nên đối chiến mới là kiểm nghiệm đối phương bồi dưỡng năng lực phương pháp tốt nhất.

	Hai chân dài nhỏ, trên hai tay có lại lớn lại thô màu trắng kim tiêm, phần lưng có hai đôi cánh, trên cánh có phức tạp đường vân Beedrill ong ong bay ra, khí thế ngưng tụ, ánh mắt khóa chặt lại Carbink.

	Biểu lộ không tệ.

	Nhìn thấy Beedrill thần sắc, Teiju quan sát ra cái này Beedrill bị bồi dưỡng ra một loại dũng hướng vô địch khí thế, xem ra Takumi bồi dưỡng phương pháp cùng hắn bồi dưỡng Beedrill có khác nhau rất lớn.

	"Beedrill, tiếp lấy! !"

	Đối chiến không có trước khi bắt đầu, Takumi ném ra một khối nhỏ thịt quả, Beedrill sau khi nhận được lập tức dùng Bug Bite hấp thụ thịt quả tinh hoa.

	"Cái đó là. . ." Teiju sắc mặt khẽ giật mình, lập tức đem phần này nghi hoặc trước phóng tới đáy lòng.

	"Chuẩn bị hết à ? Vậy ta liền bắt đầu tiến công."

	Theo cẩn thận vô cùng Takumi nhẹ gật đầu, Teiju khởi xướng chỉ lệnh.

	"Carbink, Stealth Rock."

	"Beedrill, Focus Energy!"

	Một cái chỉ lệnh đơn giản qua đi, sân bãi không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, Teiju hạ đạt một cái bố trí Stealth Rock mệnh lệnh, Takumi cũng không có lãng phí cái này khe hở nhanh chóng để Beedrill sử dụng Focus Energy.

	Stealth Rock. . . Đây là chiêu thức gì.

	Takumi mặc dù giỏi về dùng tri thức tới phong phú mình thế nhưng là hắn kiến thức vẫn là quá ít, nhìn thấy Carbink sử xuất không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào chiêu thức, hắn mặt sắc ngưng trọng lên.

	"Bất quá, Beedrill đã hoàn thành Focus Energy, tiếp xuống đến phiên chúng ta phản kích."

	"Beedrill, Pin Missile! !"

	Tiến lên một bước, Takumi la lớn, Beedrill trong nháy mắt vung vẩy lên Twineedle, ngưng tụ một đạo lục sắc quang đoàn, sau đó quang đoàn bên trong bỗng nhiên bắn ra năm đạo lục quang quanh quẩn phi châm.

	Mặt đối công kích của đối phương, Teiju không nhanh không chậm nói: "Harden\biến cứng."

	Harden\biến cứng quang mang lấp lóe trên người Carbink lúc, năm đạo Pin Missile đồng thời giáng lâm, chặt chẽ lập trình tự, một đạo tiếp lấy một đạo, hung hăng trúng đích tại Carbink trên thân.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Theo năm đạo âm thanh âm vang lên, Takumi lộ ra vẻ hưng phấn, bất quá không đợi hắn cao hứng quá lâu, liền thấy sương mù tán đi sau đứng tại chỗ chỉ là thân thể nhiều một chút vết rạch Carbink.

	"Làm sao có thể. . ." Takumi sắc mặt khẽ giật mình, không dám tin, bằng vào một chiêu này, hắn nhưng là đánh bại Vũ Năng tiên sinh Graveler a.

	"Gravity." Teiju tiếp tục ra lệnh, sau một khắc một cỗ cường đại áp lực bao phủ tại Beedrill trên thân, phi hành ở không trung Beedrill trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, đột nhiên rơi xuống đất.

	"Sau đó sử dụng Rock Slide." Beedrill rơi xuống đất quá trình bên trong, Teiju hạ đạt sau cùng chỉ lệnh, vô số Stealth Rock lấy tốc độ nhanh nhất rớt xuống, rơi xuống quỹ tích không người có thể quan sát được, Stealth Rock phối hợp Rock Slide, hoàn thành đối Beedrill triệt để nghiền ép, để Beedrill tại Gravity hoàn cảnh hạ không chỗ có thể trốn, chỉ là một cái hô hấp ở giữa công phu liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

	Dễ dàng như thế liền thua trận, để Takumi cả người ngây người tại nơi đó.

	"Làm người mới tới nói ngươi vừa rồi biểu hiện đã phi thường ưu tú." Teiju không để ý đến đối phương mờ mịt, sau đó buông lỏng nói ra đối phương tỉ mỉ nghiên cứu ra bồi dưỡng phương pháp: "Bug Bite chiêu thức có thể Absorb\hấp thụ ra ẩn chứa tại Berry bên trong đặc biệt lực lượng, đầu tiên là mượn nhờ Lansat Berry lực lượng cấp tốc hoàn thành Focus Energy, để Beedrill tỏa định <lock-on> địch nhân yếu hại năng lực đạt tới một cái đỉnh phong, sau đó phối hợp tay bắn tỉa đặc tính, đa trọng công kích hình thức Pin Missile cho lớn nhất tổn thương, cái này chính là của ngươi chiến lược đi, cho dù là lấy lực phòng ngự xưng hệ Rock Pokemon, chịu đựng năm lần từ tay bắn tỉa đặc tính cùng tăng cường Focus Energy tạo thành bạo kích tổn thương, hạ tràng cũng sẽ không quá tốt. . ." </lock-on>