 Chương 429: Island Kahuna Modan

	"Ngươi muốn tìm Modan ?"

	Thắng Tông đại sư trầm ngâm dưới, nói: "Tại Mount Lanakila nghĩ tìm một người cũng không dễ dàng, bất quá ta hẳn phải biết Modan ở nơi nào."

	Teiju khẽ giật mình, nhìn về phía Thắng Tông đại sư, đối phương nhận biết Ula'ula Island Island Kahuna a ?

	"Ta có thể mang ngươi tới." Thắng Tông đại sư nói.

	"Thật sao ?" Soliera mừng rỡ, bất quá nàng do dự nói: "Sẽ không chậm trễ chuyện của các ngươi a?"

	Nàng nhìn Teiju cùng Thắng Tông đại sư ở chỗ này vậy mà đều đâm lều trại, cảm thấy rất ngờ vực.

	"Không có gì đáng ngại." Teiju lắc đầu, Pokemon Egg trong khoảng thời gian này sẽ không ấp, muốn ấp lúc lại xách một đoạn thời gian trước có dấu hiệu.

	"Kia. . . Phi thường cảm tạ." Soliera cảm kích nói.

	. . .

	Mount Lanakila nơi nào đó động quật, một màu nâu xám tóc, mặc cũ kỹ đồng phục cảnh sát niên kỉ bước đại thúc tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Tại bên cạnh hắn, một con màu xám tro nhạt da lông, mặt mười phần cồng kềnh Persian hai cái răng lộ ra ngoài, nhe răng toét miệng muốn dọa lùi trước mắt ngăn cản bọn hắn Sneasel.

	"Được rồi, nơi này vẫn là không có thay đổi, chúng ta đi hạ một chỗ nhìn xem."

	Cao tuổi đại thúc bình thản nói, Persian miệt thị mắt nhìn Sneasel, sắc bén móng vuốt đập tới mặt đất hung mãnh kêu lên, sau đó chậm rãi lui về cao tuổi đại thúc bên người.

	Một người nhất tinh linh đi ra động quật, ngẩng đầu, phát hiện có ba người chính hướng lấy phương hướng của bọn hắn đi tới.

	"Meo ô! !" Persian vừa muốn đi qua quan sát, liền bị cao tuổi đại thúc ngăn cản ở.

	"Thắng Tông a ? Hắn làm sao tại cái này ?"

	Teiju một đoàn người cũng nhìn thấy vị này cao tuổi đại thúc, trước hết nhất nhận ra người này chính là Thắng Tông đại sư, hắn cười ha ha, nói: "Modan, quả nhiên ngươi lại ở chỗ này, đều ẩn lui đã nhiều năm như vậy, còn không hề từ bỏ đối Ultra Wormhole nghiên cứu a."

	"Ultra Wormhole ?" Teiju khẽ giật mình, cẩn thận quan sát vị đại thúc này, hắn chính là Island Kahuna Modan a ?

	Ultra Wormhole Teiju đã từ Thắng Tông đại sư bên kia giải qua là cái gì, cũng minh bạch nếu như cứu cực dị thú từ liên kết thế giới pokemon cùng cứu cực không gian không ổn định thông đạo Ultra Wormhole xuyên qua tới sau hội đối với nơi này sinh thái tạo thành cỡ nào ảnh hưởng tồi tệ, nhưng đôi này Teiju tới nói vẫn có chút xa xôi, dù sao hắn ngay cả bản thổ Pokémon đều không thể toàn diện hiểu rõ đâu, cái gì cứu cực dị thú loạn thất bát tao lượng tin tức quá lớn.

	"Thắng Tông đại sư, ngươi làm sao lại tới này ?"

	"Thiếu nữ này nghĩ muốn tìm ngươi, trùng hợp ta đoán được ngươi lại ở chỗ này liền dẫn nàng tới, xem ra quả nhiên không có đoán sai." Thắng Tông cười ha ha một tiếng.

	Modan biểu lộ một mực rất nghiêm túc, kết hợp hắn mặc trên người cũ kỹ đồng phục cảnh sát, Teiju như có điều suy nghĩ, đó là cái có chuyện xưa người nha.

	"Cái kia. . . Ta là Soliera, đến từ Kanto Cerulean City , ta muốn tham gia Island challenge, xin hỏi ngoại trừ tìm tới Sparkling Stone bên ngoài còn có hay không những biện pháp khác." Soliera khẩn trương nói.

	Nàng căn bản không biết Sparkling Stone là cái gì cùng từ nơi nào đạt được, nếu như không phải muốn Sparkling Stone mới có thể tham gia Island challenge, kia nàng cơ bản vô kế khả thi.

	"Kanto ?"

	"Không có Sparkling Stone a ?" Modan biểu lộ không đổi nhìn xem Soliera, nói: "Không được."

	". . ." Soliera tuyệt vọng.

	"Bất quá xem ở ngươi là Thắng Tông đại sư mang tới, ta liền cho ngươi một cơ hội." Modan nói.

	"Chỉ cần ngươi thông qua khảo nghiệm của ta, vậy liền cho ngươi Island challenge amulet."

	"Thật sao ?" Lúc đầu đã tuyệt vọng Soliera một lần nữa tỉnh lại.

	"Đã ngươi là đến từ Kanto Trainer, cái kia hẳn là thu thập quá đạo quán huy chương a? Cùng ta tới một trận đối chiến, chỉ cần chiến thắng liền có thể đạt được Island challenge tư cách khiêu chiến."

	"Đối chiến a ? Không có vấn đề." Soliera nói.

	Teiju cùng Thắng Tông đại sư ở một bên nhìn xem hai người đối thoại, đều bị Soliera không quá xem trọng, đối phương bất kể nói thế nào cũng là Island Kahuna a, thực lực khẳng định vượt qua bình thường , bình thường Trainer căn bản không phải đối thủ.

	Bất quá cái này tựa hồ là Soliera cơ hội duy nhất.

	"Vị này là ?" Modan đã sớm chú ý tới đi theo Thắng Tông đại sư bên người Teiju, hỏi.

	"Ngài tốt, ta là tới từ Hoenn Fallarbor Town Teiju."

	Teiju nói, " trước mắt chính cùng tại Thắng Tông đại sư bên người học tập."

	Breeder a ?

	Modan không lưu dấu vết quan sát Teiju, có thể đi theo Thắng Tông đại sư bên người học tập, vậy khẳng định là tại bồi dưỡng lĩnh vực rất có thiên phú người mới đi.

	"Không bằng dạng này, Teiju, ngươi tới cho bọn hắn đương đối chiến trọng tài." Thắng Tông đại sư lúc này nói.

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu.

	Song phương một người là Alola địa khu Island Kahuna, tại Alola có được tối cao danh dự Trainer, một phe là đến từ Kanto địa khu tham gia qua League Conference Trainer, hai người chiến đấu Teiju cũng cảm thấy rất hứng thú.

	Bất quá hắn phần lớn hứng thú đều ở chỗ Modan có thể hay không sử dụng z chiêu thức.

	"Đối chiến quy tắc vì một đối một." Khi lấy được hai người hiệp thương về sau, quy tắc định vì một trận phân thắng thua.

	"Bất quá Z move nghe nói rất tiêu hao thể lực, đại bộ phận Trainer một trận chiến đấu bên trong sử dụng một lần cũng đã là cực hạn, vừa nghĩ như thế có thể nhìn thấy z chiêu thức tỉ lệ không lớn, trừ phi Soliera có thể đem Island Kahuna bức bách đến sử xuất toàn lực."

	Teiju thầm nghĩ, mặc dù không biết Alola địa khu Island Kahuna thực lực như thế nào, nhưng có thể có được "Island Kahuna" dạng này vinh dự, hắn thực lực tự nhiên cũng không thể xem thường.

	Mấy người tới một cái trống trải địa phương, Soliera cùng Modan riêng phần mình đứng ở một bên, mà Teiju, thì đứng ở chính giữa bắt đầu tuyên bố đối chiến bắt đầu.

	Ngay sau đó, hai người đều phái ra riêng phần mình Pokémon, Modan trực tiếp liền dứt khoát để cùng ở bên cạnh Alola hình thái Persian ra sân, mà Soliera, trầm tư một chút sau thì phái ra một con Blastoise.

	"Xem ra bồi dưỡng cũng không tệ lắm." Teiju đánh giá Blastoise.

	"Thẻ mai! !"

	Đối chiến bắt đầu, Soliera trước công, để Blastoise sử dụng Hydro Pump, Hydro Pump kình đạo cực lớn, một tiếng ầm vang mãnh liệt phun ra đi, lao thẳng tới đối diện nhìn còn thong dong tự tại Persian.

	"Xem thường Blastoise a!" Soliera nhìn thấy Persian thần thái, tâm trung khí phẫn.

	"Persian, Slash!"

	Theo Teiju gần đoạn thời gian đối với Alola Persian hiểu rõ, loại này Pokémon Nature\tính tình thô bạo thích tập kích cùng dạ tập chờ ti tiện vô sỉ chiến pháp, giống Modan dạng này quang minh chính đại mệnh lệnh Persian trực kích Hydro Pump để Teiju có chút ngoài ý muốn.

	Bạch! !

	Sắc bén móng vuốt vung qua, Persian nhảy lên một cái, hướng thẳng đến đập vào mặt Hydro Pump liền là một trảo, tốc độ nhanh chóng để Teiju đều âm thầm kinh ngạc, tốc độ nhanh như vậy hoàn toàn có thể tránh né đạo này Hydro Pump công kích a, bất quá, Persian Slash chiêu thức uy lực cũng mười phần kinh khủng, tại mỹ linh cùng Blastoise không dám tin ánh mắt dưới, Hydro Pump trực tiếp bị một đạo móng vuốt nhọn hoắt một phân thành hai!

	"Chiến đấu kết thúc."

	Modan thanh âm truyền đến, Teiju một mực quan sát đến Persian vị trí, con mèo này lão đại tốc độ tốc độ cực nhanh, tại Slash Hydro Pump về sau, trực tiếp mượn lấy một phân thành hai dòng nước ẩn nặc thân hình, từ một bên vây quanh Blastoise chỗ.

	Night Slash!

	Bắt được một nháy mắt khe hở Persian chớp mắt cắt chém tới Blastoise, theo Blastoise dữ tợn bộ mặt tiếp theo đau từng cơn khổ kêu thảm, Persian nhanh chóng lại lui trở về, tựa như một cái thích khách. 