 Chương 1203: Gặp lại Joy Jun

	Teiju không có cho rằng giải quyết Yveltal sự tình coi như hoàn lại Olympia ân tình, mặc dù đối phương thỉnh cầu trước đây, nhưng là chuyện này vốn chính là hắn dự định muốn đi làm, huống chi cuối cùng vẫn Olympia Helping Hand\trợ giúp Teiju xem bói đến Yveltal vị trí cụ thể, vì hắn bớt đi rất nhiều thời gian.

	Lần này không chỉ có ân tình thường còn không, Teiju trầm tư phía dưới, còn làm ra quyết định hướng Olympia hỏi càng nhiều chuyện hơn.

	Thiếu ân tình có thể sẽ lớn hơn. . . Nhưng tất yếu muốn hỏi.

	Teiju trong đó hỏi một chuyện, liền là Team Rocket tương quan.

	Mặc dù Olympia tiên đoán đến Yveltal mang tới tai nạn, nhưng nhìn tới đối phương cũng không có tiên đoán đến lúc đó không phương diện thậm chí Team Rocket mang tới tai chẳng, chẳng lẽ Kalos không sẽ phải chịu liện lụy sao?

	Teiju lắc đầu, Xerneas đều đã phát hiện Kalos không gian hệ thống trở nên càng yếu đuối, Kalos chưa chắc sẽ an bình, có lẽ chỉ là bởi vì Olympia chiêm tinh thuật chỉ cực hạn tại thế giới này, không cách nào dính đến thời không phương diện.

	Olympia nghe nói qua Team Rocket, đối mặt tổ chức này, nàng hướng phía Teiju lắc đầu nói: "Rất xin lỗi, không có cách nào, chuyện này liền như là bí ẩn, dù là có sao trời chỉ dẫn, ta cũng thấy không rõ tương lai của bọn hắn."

	"Đa tạ!"

	Teiju xác định ra, xem ra Olympia chiêm tinh thuật cũng không phải vạn năng, cái này về sau, hắn cũng không có tại Anistar Gym ở lâu, từ Olympia nơi này đạt được Yveltal tin tức về sau, hắn cho Olympia lưu lại mình mới nhất phương pháp liên lạc liền trực tiếp rời đi, dự định mau chóng đi dò xét.

	"Kỳ quái. . ."

	Nhìn xem Teiju rời đi thân ảnh, Olympia một trận kỳ quái, Team Rocket tương lai nàng đích xác thấy không rõ, cũng không hề nói dối, loại tình huống này đối với Olympia tới nói rất ít gặp, nhưng cũng không phải hoàn toàn chưa bao giờ gặp, mấy năm trước Teiju nhân sinh quỹ tích, nàng liền không cách nào thấy rõ, trước mắt một mảnh hỗn độn, nhưng là thông qua hôm nay, Olympia đột nhiên phát hiện nàng có thể thông qua sao trời chỉ dẫn tìm tới đối phương vết tích, thậm chí nàng loáng thoáng còn có thể thấy rõ Teiju vận mệnh.

	Teiju mệnh cách, phảng phất là một viên to lớn mặt trăng, chiếu sáng thế giới pokemon tương lai, Olympia rung động. . . Mặc dù không biết Teiju trên thân kinh lịch cái gì, thế nhưng là bây giờ, Teiju vậy mà giống như là cùng thế giới này vận mệnh chăm chú liên hệ đến cùng một chỗ, thực sự thú vị.

	Chuyện này, Teiju đương nhiên không biết, bằng không thì cũng khẳng định sẽ rất ngạc nhiên, hắn cái ngoài ý muốn này khách đến thăm, thế giới khác người xuyên việt. . . Lại sẽ cùng thế giới pokemon quan hệ trở nên chặt chẽ rồi?

	. . .

	. . .

	Trải qua Olympia cáo tri, Teiju đem mục đích xác thực ổn định ở Ambrette Town.

	Ambrette Town khoảng cách Anistar City không gần, lần này Teiju không để cho Altaria phi hành đi đường, mà là lựa chọn mượn nhờ Ultra Wormhole nhanh chóng chạy đến, nếu biết vị trí, tìm kiếm liền phi thường dễ dàng.

	Ambrette Town nguyên bản chỉ có Aquarium, bởi vì phát hiện hoá thạch mà phát triển thành thị trấn, Yveltal đương nhiên không có khả năng tại thành trấn bên trong, bất quá cái này thành trấn chung quanh rừng rậm, dãy núi cũng có thể ẩn giấu đi Yveltal hóa thành tử vong chi kén.

	Cùng lúc đó, bên ngoài trấn một vùng rừng rậm bên trong.

	"Ai mau tới ngăn lại nó."

	"Không được, thế lửa quá lớn, chúng ta diệt không xong, mà lại nó hiện tại đã nổi điên, căn bản khó mà tiếp cận, Golduck bọn chúng không phải là đối thủ. . ."

	Hừng hực liệt hỏa quét sạch cây cối, đốt lên bụi cỏ, sóng nhiệt phía dưới, một lục người tiểu đội chật vật che chắn lấy nhiệt khí, nhìn về phía trước phát cuồng Pyroar có chút lo lắng hô.

	Trong rừng rậm, một chỉ có lớn đóa màu đỏ cùng màu vàng giao nhau lông bờm sư tử hình Pokémon chính phát cuồng phun ra hỏa diễm, tại trước mặt nó, một con Golduck, một con Wartortle ra sức chống cự, nhưng có phải hay không đối thủ của đối phương, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hỏa diễm quét sạch rừng rậm.

	Chiếu cái này tư thế. . . Không chỉ có phiến khu vực này lại nhận thế lửa ảnh hưởng, cái này đại hỏa nhất định sẽ lan tràn đi ra, đến lúc đó liền không xong.

	Lục người tiểu đội bên trong, một cái có được phấn hồng màu tóc, ghim nhẹ nhàng khoan khoái ngắn biện nữ tính bất đắc dĩ cắn răng: "Ta đã thông tri Ambrette Town Jenny tiểu thư, bất quá ta sợ không kịp. . ."

	Ambrette Town cách nơi này cũng không gần, mà lại khắp nơi đều là đường núi, phòng cháy nhân viên nghĩ chạy tới dập tắt trận này đại hỏa, chỉ sợ cần cần rất nhiều thời gian.

	Bọn hắn là sinh thái nghiên cứu đoàn đội, phụ trách nghiên cứu Kalos sinh thái, đi ngang qua nơi này khảo sát lúc, phát hiện vùng rừng rậm này sinh thái hệ thống có ngoại lai giống loài khả năng, điều tra phía dưới, bọn hắn tìm được cái này Pyroar, chỉ bất quá làm bọn hắn không có nghĩ tới là, cái này Pyroar tính cách phi thường nóng nảy, đụng gặp bọn họ về sau liền trực tiếp nổi điên, không phân tốt xấu liền phát động công kích, dẫn đến rừng rậm trực tiếp bị nhen lửa.

	Hiện tại, bọn hắn căn bản không có biện pháp làm dịu thế lửa, cũng không có cách nào ngăn lại Pyroar.

	Mà liền tại mấy người bất lực thời điểm, đột nhiên, một cỗ ngân sắc phong bạo đột nhiên cuốn tới, cỗ này màu bạc phong bạo mãnh liệt vô cùng, thậm chí trực tiếp cuốn vào trong hỏa hoạn, lập tức đem sân bãi cắt đứt ra ra, để Golduck, Wartortle không thể không lui lại.

	"Cái đó là. . ."

	Đột nhiên xuất hiện ngân sắc phong bạo, cũng hấp dẫn cái này một đội nghiên cứu viên chú ý, rất rõ ràng màu bạc phong bạo là một con Pokémon hóa thành, cái này Pokémon tốc độ khủng khiếp dưới, sóng lửa trực tiếp bị cắt ra, mấy người khó có thể đối phó Pyroar, trực tiếp bị phong bạo cuốn lên, sau đó đạn bay ra ngoài.

	Beautifly ?

	Thấy rõ giây lát giây Pyroar Pokémon thân ảnh về sau, mấy người ngây ngẩn cả người, hệ Bug Pokémon ? Làm sao có thể ?

	"Chờ một chút. . ." Duy chỉ, cái kia có được phấn hồng màu tóc, ghim nhẹ nhàng khoan khoái ngắn biện nữ tính nhìn thấy Beautifly sau ngây ngẩn cả người.

	"Castform, Rain Dance, Gardevoir, phụ trợ Castform khống chế mưa rơi dập lửa, Beautifly, Absorb\hấp thu lưu lại hỏa diễm năng lượng."

	Quả quyết mệnh lệnh truyền ra, cơ hồ là tại thời gian một cái nháy mắt, mưa to liền bao phủ toàn bộ có thế lửa lan tràn khu vực, tại tinh chuẩn dưới sự khống chế niệm lực, bàng bạc mưa to không có đối với ngoại giới tạo thành bất kỳ quấy nhiễu nào.

	Teiju từ Altaria trên lưng nhảy xuống, bên người đứng tại Gardevoir, Castform cũng cùng ở bên cạnh, hai con Pokémon biểu lộ đều rất nhẹ nhàng, làm một cái rừng rậm dập lửa thôi, chuyên đơn giản như vậy. . . Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Beautifly còn cần đặc biệt năng lượng màu vàng óng hấp thu còn sót lại hỏa diễm năng lượng, nơi phát ra Thế Giới Chi Thụ năng lượng màu vàng óng ngay cả năng lượng mặt trời lượng đều có thể chuyển hóa, chớ nói chi là bực này cấp thấp hỏa diễm năng lượng, cứ như vậy, phiến khu vực này rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục sinh cơ.

	Nếu như nói trước đó nhìn thấy nắm giữ lấy đặc biệt Silver Wind Beautifly Joy Jun còn không dám xác định, nhưng khi Teiju âm thanh âm vang lên về sau, nàng lập tức lộ ra tiếu dung.

	"Đã lâu không gặp, Jun."

	"Ngươi làm sao lại tại Kalos địa khu." Joy Jun hỏi.

	Mắt thấy rừng rậm thế lửa liền muốn bị khống chế lại, Teiju nhìn về phía lục người tiểu đội bên trong cái kia nữ tính, Joy Jun, Thắng Tông đại sư đã từng học sinh, cùng hắn cùng một năm thành là sơ cấp Breeder thiên tài thiếu nữ, đồng thời cũng là Fallarbor Forest phong cảnh khu thiết kế chủ bày ra. . . Bên trên lần gặp gỡ, vẫn là một năm trước hắn "Khởi tử hoàn sinh" vội vàng một mặt.

	"Jun, ngươi biết đối phương sao?" Sinh thái nghiên cứu đoàn đội bên trong cầm đầu trung niên nhân hiếu kì nhìn về phía Teiju, may mắn mà có cái này cường đại Trainer, bằng không thế lửa chỉ sợ khó mà trong thời gian ngắn đạt được hữu hiệu khống chế.

	"Hắn là bằng hữu của ta, không nên xem thường hắn a, lúc trước hắn thế nhưng là Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương." Joy Jun đạo, có thể là bởi vì kinh lịch nguyên nhân, mặc dù mọc ra cùng Pokemon Center Joy y tá giống nhau như đúc bề ngoài, nhưng là bây giờ là Kalos trứ danh học giả Joy Jun, còn có một loại khác đặc biệt khí chất.

	Tứ Thiên Vương ? !

	"Đúng rồi, con kia Pyroar!" Jun đột nhiên nghĩ đến cái gì, đánh gãy mấy người kinh ngạc, nghi ngờ nhìn về phía con kia bị Beautifly trộn lẫn Stun Spore ngân sắc phong bạo thổi tới xa xa Pyroar.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

	Jun gia hỏa này. . . Thật đúng là triệt để trở thành một sinh thái học cường giả a, nhìn thấy đối phương nghi hoặc, Teiju thầm cười khổ, hắn liếc mắt liền nhìn ra Pyroar phát cuồng nguyên nhân, trong đó vận dụng đến ít lưu ý Breeder tri thức. . . 