 Chương 602: Siêu Tân Tinh Teiju vs Tứ Thiên Vương Satsuki

	"Cái này đối chiến an bài..." Teiju khẽ giật mình.

	Không chỉ có là hắn, Wallace, Melissa, Bạch Thành, Satsuki, Fujiki, có thể nói, tấn cấp sáu người đều không có dự liệu được sẽ là cái này đối chiến an bài.

	Satsuki mặt không biểu tình, nhìn về phía lớn màn ảnh phương hướng, lại nhìn về phía Coordinator bên này, nhạt hừ một tiếng.

	"Liền sẽ đánh chút tính toán nhỏ nhặt."

	"Vì sao lại là Teiju cùng Satsuki đối chiến ?"

	Khán giả yên tĩnh một lát, trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ, có chút không hiểu , ấn lý thuyết, không phải là Satsuki Thiên Vương cùng Wallace đại sư đối chiến sao?

	Cũng chỉ có đại sư cấp Trainer, mới có thể cùng đại sư cấp Trainer đối chiến.

	Teiju coi như tại giải trí trong hoạt động biểu hiện rất không tệ, để không ít người chú ý đến hắn cái này Hoenn đại tân sinh Coordinator, nhưng cái này cũng không thể thay đổi Teiju vẫn là hậu bối sự thật.

	Satsuki Thiên Vương, kia là tại mấy năm trước liền đã đứng ở Tứ Thiên Vương cấp độ nhân vật.

	Tại Nhậm Tứ Thiên Vương, một cái địa khu cũng chỉ có bốn người, tuy nói Satsuki Thiên Vương đã gỡ chức nhiều năm, nhưng cũng vô pháp phủ nhận, hắn có được Tứ Thiên Vương cấp bậc thực lực!

	"Hóa ra là như vậy." Steven nhìn thấy đối chiến an bài về sau, nhìn về phía Wallace, Teiju cùng Bạch Thành bên kia, lấy thân phận của hắn, không khó đoán được an bài như vậy ý nghĩa.

	Lần này Steven đến đây, cũng có một mặt là vì tiếp xúc Bạch Thành vị này thần bí Trainer.

	"Cuối cùng quả nhiên vẫn là an bài như vậy." Phía sau màn Bonney Thiên Vương cười nhạt một tiếng, nhìn về phía hình tượng trong màn ảnh Teiju kia nghi ngờ biểu lộ, một trận buồn cười, một năm trước miễn cưỡng chiến thắng Phoebe Thiên Vương không phải chủ lực Pokémon Teiju, lúc đến bây giờ, liền muốn cùng chân chính Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer đối chiến.

	Lần này, Teiju đối mặt khả năng không chỉ là đối phương chủ lực Pokémon, còn có đối phương vương bài Pokémon.

	"Tuy nói Satsuki là đã từng Unova Tứ Thiên Vương bên trong nội tình yếu nhất một vị, nhưng..."

	Steven lắc đầu, hắn đã từng cùng Satsuki Thiên Vương đối chiến qua, mặc dù hắn thắng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Satsuki thực lực rất kém cỏi.

	Thiên Vương chi danh, một cái địa khu có thể có mấy vị Trainer có được ?

	Satsuki đã đứng ở cái kia độ cao, coi như hắn không tại Nhậm Tứ Thiên Vương, lĩnh vực của hắn, cũng không phải là cái gì người đều có thể tuỳ tiện chạm đến.

	"Melissa thua... Teiju cũng thua..."

	Raoul Contesta lâm vào trầm tư, loại tình huống này, không thể nghi ngờ quá tệ.

	Còn tốt Wallace đối chiến phóng tới phía sau cùng, là vững vàng có thể thắng được một trận, nếu không...

	"Hừ, nhìn các ngươi chơi thật tốt sự tình." Trong lòng chửi nhỏ một tiếng, Raoul Contesta không biết hiện tại Pokemon Contest  cái khác cao tầng, cùng Takagi công ty điện ảnh những người kia ý nghĩ, nhưng có thể khẳng định, bọn hắn nét mặt bây giờ khẳng định cùng hút Gloom mùi thối đồng dạng khó coi.

	Bất quá, Raoul Contesta cũng tinh tường. . . Fujiki cùng Bạch Thành có được thực lực như vậy, thực sự không giống như là bình thường kinh lịch lữ hành, tiến hành Gym khiêu chiến, tham dự League Conference những Trainer kia.

	Hai người kia, coi như thả đến đại sư thi đấu bên trong, thực lực cũng là nhất lưu.

	Melissa, thua cũng không oan uổng.

	"Không sao, đây không phải kết quả xấu nhất, Satsuki Thiên Vương xuất hiện bản thân liền là ngoài ý muốn, chỉ cần Teiju có thể tại cùng hắn đối chiến bên trong, hiện ra Coordinator phong thái, trận này đối chiến, Teiju không coi là thất bại."

	"Ừm, hi vọng cái này Raoul Contesta xem trọng Teiju có thể cho chúng ta chế tạo một chút kinh hỉ đi..."

	Chú ý trận này đối chiến khánh điển phe tổ chức cao tầng, trầm mặc hồi lâu, lại bắt đầu lại từ đầu đối thoại.

	Đối chiến loại vật này, ngoài ý muốn tính vốn là rất mạnh, Melissa thua, bọn hắn hiện tại cũng vô pháp nói cái gì, dù sao để Melissa đi cùng Fujiki đối chiến, vốn là chủ ý của bọn hắn.

	"Teiju, cố lên! Teiju, cố lên! !"

	Ngay tại lớn màn ảnh xuất hiện đối chiến an bài sau đó không lâu, cảm nhận được chung quanh lôi đài bầu không khí ngưng trọng, một chút duy trì Teiju người xem nhanh chóng tổ chức, đồng loạt hô to trợ uy.

	"Cố lên à..." Teiju hoạt động một chút thân thể, cảm giác toàn thân sôi trào lên.

	Hắn nhìn về phía Bạch Thành bên kia, cũng nhìn thấy Bạch Thành lộ ra một mặt thần sắc bất đắc dĩ, nói đến, Bạch Thành tiếp xuống đối thủ, hẳn là Wallace.

	Bạch Thành hiện tại hoàn toàn chính xác rất bất đắc dĩ, hắn vốn cho rằng có thể cùng Teiju tới một trận tận hứng đối chiến... Nhưng hiện tại xem ra... Ánh mắt phóng tới Wallace trên thân, Bạch Thành vừa vặn cùng Wallace đối mặt ánh mắt, hai người nhìn nhau cười một tiếng, bầu không khí lần nữa trầm mặc.

	"Cũng tốt a. . . Không thể cùng Teiju đối chiến mặc dù đáng tiếc, nhưng, vị này Wallace, thế nhưng là so Teiju càng thêm thâm bất khả trắc Coordinator." Bạch Thành minh bạch, hắn cùng Wallace ở giữa khả năng tồn tại chênh lệch rất lớn.

	Nhưng, loại này có thể khiêu chiến cao hơn lĩnh vực lửa nóng nội tâm, cơ hồ là đang đối chiến an bài kết quả sau khi xuất hiện, đồng thời xuất hiện tại Teiju cùng Bạch Thành tình cảm bên trong.

	Hai người bọn họ, lần này, nhất định hướng về cao hơn đỉnh phong khởi xướng đánh sâu vào!

	"Teiju, cố lên! ! ! !"

	Theo tiếng hô hoán, Teiju mỉm cười, cảm nhận được một cỗ áp lực.

	Tứ Thiên Vương sao?

	"Hiện tại ta, chưa hẳn không thể một trận chiến."

	Totem Arcanine, thực lực tăng nhiều Mismagius, cùng mạnh nhất át chủ bài Mega Altaria! !

	Hợp lý an bài nói. . .

	"Nhất định phải ôm lấy lòng tin tất thắng."

	Teiju từ dưới lôi đài, từng bước một bước lên lôi đài, hắn đối diện, Satsuki Thiên Vương cũng chậm rãi đi tới.

	Hai người bọn họ đều có thể cảm nhận được đối phương kia cổ quái tâm tình, cái này hoang đường an bài, ai cũng không biết hội dẫn phát lớn cỡ nào ảnh hưởng.

	"Teiju."

	"Satsuki đại sư."

	Hai người đứng ở trên lôi đài, lẫn nhau nói một tiếng tên của đối phương, Teiju dùng mặc dù là tôn xưng, nhưng là Satsuki cũng lộ ra ngoài ý muốn cùng vẻ mặt kinh ngạc.

	Trở về chỗ Teiju ngữ khí... Đây rõ ràng là đem hắn nhìn thành cùng một cấp bậc đối thủ a.

	Cũng không phải là cùng tiền bối lĩnh giáo, mà là ôm hai người ngang nhau vị trí ý nghĩ, có muốn chiến thắng tín niệm của hắn!

	Thú vị. . . Satsuki trong lòng thở dài, không biết Teiju lực lượng từ đâu mà tới.

	"Ây... Như vậy, mọi người chờ mong đã lâu trận thứ hai đối chiến, để cho Satsuki đại sư cùng Hoenn Siêu Tân Tinh Teiju tới cho chúng ta hiện ra! !"

	Vivian còn nhớ rõ Teiju tại tham gia Grand Festival lúc Tước Hiệu, đây là khán giả giao phó lúc ấy kinh tài tuyệt diễm Teiju xưng hô.

	Siêu Tân Tinh, lúc ấy 13 tuổi Teiju, lấy chói mắt tư thái trở thành đỉnh tiêm Coordinator, tràng cảnh kia, đến nay nàng còn nhớ rõ, Teiju tham dự lần kia Grand Festival, cũng là nàng trong ấn tượng rất có đặc điểm một giới.

	Theo Vivian giới thiệu hai vị tuyển thủ, không ít người đều đem lực chú ý tập trung đến trong võ đài kia hai đạo nhân ảnh trên thân.

	So với Fujiki cùng Melissa đối chiến, nói thật, trận này đối chiến càng khiến người ta nhóm chờ mong.

	Khán giả chờ mong không phải là không có đạo lý, một bên là, tại giải trí trong hoạt động đoạt lấy bốn trận chiến thắng yêu nghiệt Coordinator, một bên là đồng dạng đoạt lấy ba trận chiến thắng, thành danh đã lâu tiền nhiệm Tứ Thiên Vương!

	Hai người đối chiến dù cho còn chưa bắt đầu, đám người cũng ngửi thấy một cỗ mùi thuốc súng, phảng phất tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì kinh thiên động địa chiến đấu đồng dạng. 