 Chương 1231: Zygarde ? Lại đáng là gì!

	Lạnh nhạt nhìn xem hai cái Lysandre, Teiju có thể tưởng tượng bọn hắn tức giận, trên thực tế, cái thời không này Lysandre hoàn toàn chính xác tức giận vô cùng, Ultimate Weapon cái này đủ để siêu việt tuyệt đại bộ phận cấm kỵ vũ khí, khả khống tính cực cao hoàn mỹ vũ khí, cứ như vậy không có ? Từ Team Flare trong tay chạy trốn ?

	Bất quá không giống với cái thời không này Lysandre tức giận, một thời không khác Lysandre vẻn vẹn biểu hiện một chút ngoài ý muốn về sau, liền bình tĩnh trở lại.

	"Không nghĩ tới biến số vẫn là sớm xuất hiện."

	Hắn tự nhủ, cũng không có ẩn tàng thanh âm của mình.

	"Có ý tứ gì." Cái thời không này Lysandre nhìn về phía hắn.

	Vô luận là Mega Evolution năng lượng, vẫn là Z thần Zygarde sở tại địa, vẫn là Ultimate Weapon tin tức cùng nguồn năng lượng, đều là cái này đến từ một thời không khác Lysandre cung cấp cho hắn.

	Nhưng hiện tại xem ra, cái này Lysandre còn đối với mình có giữ lại.

	"Một cái khác ta, nơi này liền giao cho ngươi, ta còn có chuyện khác muốn đi làm." Dị thời không Lysandre mỉm cười, ném ra hai vật, bên trong một cái, là điều khiển Ultimate Weapon điều khiển từ xa, bất quá bây giờ đã vô dụng, một cái khác, thì là điều khiển Zygarde hạch tâm trang bị, vật này, cũng là cái thời không này Lysandre một mực mưu đồ.

	Cái này trang bị, còn có một cái khác tác dụng, liền là có thể khống chế một cỗ to lớn hơn Mega Evolution năng lượng, dị thời không Lysandre mang tới cái này kỹ thuật, hắn cũng tay bắt đầu nghiên cứu, nhưng là đều còn không có lấy được cái gì tiến triển, bây giờ liền nhẹ nhàng như vậy tới tay, để cái thời không này Lysandre có loại cảm giác kỳ quái.

	"Teiju, loại này năng lượng có thể hữu hiệu áp chế Mega Evolution, tránh thoát phương pháp, nhất định phải bằng vào Pokémon cùng Trainer cộng đồng lực lượng."

	"Cũng chính là muốn phá giải nó, nhất định phải chống đỡ cỗ năng lượng này áp lực, cùng Pokémon một lần nữa thành lập được Mega Evolution lúc loại kia liên hệ kỳ diệu."

	Diantha không hổ là Kalos League Champion, trải qua thời gian ngắn thăm dò, lúc này đã hiểu rõ phá giải Mega Evolution năng lượng mấu chốt kỹ xảo.

	Tại một thời không khác, loại này năng lượng trước hết nhất bị Ash cùng Greninja không giống với Siêu quá trình tiến hóa ràng buộc chi lực phá giải, mà ở thời điểm này, trước mắt hiển nhiên còn không người có thể làm được điểm này.

	Nghe được Diantha, dị thời không Lysandre đã thu hồi mình hai con Pokémon, quay đầu rời đi.

	"Ngươi cái tên này..." Tay nắm lấy một cái khác mình ném qua tới điều khiển từ xa, cái thời không này Lysandre sắc mặt âm tình bất định.

	Từ lúc mới bắt đầu hợp tác, hắn liền có lợi dụng một cái khác ý nghĩ của mình, mặc dù hai người là cùng một người, nhưng là đối tại người như bọn họ tới nói, mình chính là mình, cho dù là một thời không khác mình cũng không thể đạt được lẫn nhau tán thành, mượn nhờ một cái khác mình cung cấp kỹ thuật, Lysandre hoàn toàn chính xác nhanh chóng làm được rất nhiều cần thời gian rất lâu bố cục mới có thể làm được sự tình, thậm chí so trong kế hoạch càng hoàn mỹ hơn.. . Bất quá, hắn cũng không hài lòng.

	Hắn vẫn là không cách nào tín nhiệm một cái khác chính mình.

	Sở dĩ lựa chọn hợp tác, là bởi vì Lysandre phát hiện, một cái khác mình, chỉ là lẻ loi một mình, cũng không có giống cái khác địa khu vượt thời không mà đến tổ chức đồng dạng mang theo khổng lồ binh lực.

	Sở dĩ chủ động quyền, đại bộ phận đều tại hắn nơi này, đây cũng là hắn yên tâm hợp tác nguyên nhân.

	Cho tới bây giờ, Lysandre rốt cục xác nhận, xem ra một cái khác mình cũng ẩn giấu đi không ít thứ, cũng không phải là giống hắn nói như vậy chỉ là vì Helping Hand\trợ giúp chính mình hoàn thành lý tưởng mới tới tìm hắn hợp tác.

	Bất quá việc đã đến nước này, dung không được hắn suy nghĩ nhiều, Zygarde toàn bộ chưởng khống quyền cùng Mega Evolution năng lượng chưởng khống quyền đã tới tay, hiện tại dù cho không có Ultimate Weapon, Team Flare vẫn có tư cách cùng liên minh tiến hành đàm phán.

	Lysandre nhìn về phía Teiju cùng Diantha.

	Hai người lúc này cũng không tránh thoát Mega Evolution năng lượng, bất kể như thế nào, kế tiếp còn là để hai người kia mất đi ý thức cho thỏa đáng, tránh cho phát sinh biến cố.

	Nhưng là sau một khắc, mặt khác hai thân ảnh lại trực tiếp xuất hiện tại Gym nội bộ, Lysandre lúc này mới ý thức được, khống chế lại Teiju sau vậy mà không có ở trên người hắn phát hiện bất luận cái gì Pokeball, thân làm một cái đỉnh cấp Trainer, làm sao có thể chỉ tùy thân mang theo một con Pokémon ?

	Trên thực tế, Teiju bởi vì cùng Leo nghị trưởng bí ẩn liên hệ, đối với Gym bên trong phát sinh sự tình nhất thanh nhị sở, lúc đầu hắn còn muốn tiếp tục ẩn tàng một đoạn thời gian, tìm kiếm thích hợp nhất thời cơ xuất hiện, nhưng là Ash lỗ mãng, để hắn không thể không sớm xuất thủ.

	Trơ mắt nhìn xem Ash bị Fire Blast trúng đích ? Teiju sợ Kalos địa khu bị cùng Ash giao hảo truyền thuyết đám Pokemon hủy đi...

	Lúc này xuất hiện tại Gym bên trong chính là Gardevoir cùng Altaria, mượn nhờ Gardevoir Teleport, Altaria khoảnh khắc giáng lâm, xuất hiện tại Teiju trước người.

	Bởi vì Mega Evolution năng lượng quan hệ, Altaria cũng không trực tiếp Mega Evolution, mà là trực tiếp lựa chọn xuất thủ, trấn áp Lysandre.

	Bất quá, rõ ràng là Lysandre thao túng Mega Evolution năng lượng càng nhanh.

	Cơ hồ là theo Lysandre suy nghĩ cùng một chỗ hành động, năng lượng màu đỏ lập tức hóa thành Barrier\lá chắn, bao khỏa lên Altaria, tựa như như dòng điện kích thích Altaria thân thể.

	"Ha ha, ngay cả Zygarde đều không thể thừa nhận Mega Evolution năng lượng, phản kháng là lựa chọn ngu xuẩn." Lysandre mở miệng lần nữa.

	Bất quá đối mặt hắn lời này, Teiju lại chẳng thèm ngó tới.

	"Zygarde, ngươi nói là, bên ngoài con kia hắc đến phát tím quái vật sao? Nó, cũng xứng gọi Zygarde ?" Teiju nở nụ cười.

	"Nếu như nó liền là trong miệng ngươi Zygarde, kia Zygarde, lại đáng là gì, nó không cách nào tránh thoát, nhưng là ta Altaria, lại có thể làm được!"

	Bên ngoài con kia Zygarde, tại Rotom Pokedex phân tích, nhiều lắm là xem như Zygarde không hoàn toàn thể.

	Đại khái chỉ có Zygarde 50% lực lượng, thay lời khác tới nói, Team Flare cũng không khống chế lại hoàn toàn thể Zygarde, vẻn vẹn khống chế Zygarde bên trong một cái hạch tâm, khôi phục Zygarde 50% lực lượng.

	Làm Kalos địa khu trật tự thủ hộ giả, Zygarde dù cho chỉ là 50% lực lượng cũng vượt qua Quán Quân\Champion vương bài thực lực.

	50% Zygarde có được thực lực như vậy vẫn bị áp chế, đổi lại Diantha cùng Malva Gardevoir cùng Houndoom khó mà phản kháng cũng bình thường.

	Nhưng là, Altaria đã bước vào một cái khác sinh mệnh cấp độ, đổi lại hoàn toàn thể Zygarde đến, Altaria có lẽ không bằng, nhưng là chỉ có 50% lực lượng Zygarde, Altaria chưa hẳn so ra kém đối phương.

	Mà lại, Altaria còn có một cái không giống với Diantha cùng Malva Pokémon địa phương.

	Cái kia chính là nó tiến hành Mega Evolution, cũng không cần Teiju cùng đá tiến hóa lực lượng, chỉ dựa vào mượn mình liền có thể hoàn thành sinh mệnh cấp độ thăng hoa!

	Teiju dứt lời, Altaria trên thân Fairy chi quang tràn ngập, Fairy Aura ầm vang tản ra, chung quanh sinh mệnh năng lượng cùng Fairy năng lượng điên cuồng hội tụ, ngưng tụ thành một loại khác cao đẳng năng lượng, trực tiếp đem khống chế nó năng lượng màu đỏ chống ra.

	Thấy cảnh này, Lysandre lộ ra không thể tưởng tượng biểu lộ. 