 Chương 1236: Trong truyền thuyết cự thạch

	Cái thời không này Lysandre bị bắt giữ sau khi đứng lên, một mực tại Helping Hand\trợ giúp Diantha bọn hắn Ash, Clemont mấy người cũng về đến nơi này.

	Nhìn thấy Lumiose Gym tàn phá cảnh tượng, Clemont lộ ra cô đơn biểu lộ.

	Hắn cũng không phải đau lòng Lumiose Gym, mà là thương tâm cái kia khả năng đã bị Team Flare phá hư Clembot, cái kia xuất từ hắn chi thủ trí năng người máy, tuy nói không là sinh mệnh thể, nhưng là Clemont toàn bộ tâm huyết kết tinh, cùng hài tử không có hai loại, bất quá Clemont càng muốn lấy nó làm làm bằng hữu.

	"Clemont đúng không."

	Nguyên bản Ash cùng Clemont trở về, là vì nhìn xem Teiju có bị thương hay không, nhưng là bên này tình trạng cực kỳ tốt, ngược lại là Clemont chính mình lâm vào trầm thấp cảm xúc bên trong.

	Chính đang tự hỏi Teiju, phát hiện Ash cùng Clemont đến sau này, đột nhiên nghĩ tới cái gì, vỗ vỗ Clemont bả vai.

	"Ngạch. . . Teiju tiên sinh ?"

	"Vật này. . . Không biết đối với ngươi mà nói còn có hay không dùng." Teiju trầm mặc ở giữa, Gardevoir dùng niệm lực điều khiển một cái Tinh phiến tới.

	Hắn ẩn núp trong bóng tối lúc, cũng phát hiện Clemont, đang nghe Clemont ý đồ đến về sau, cố ý xin nhờ Gardevoir tại trước khi chiến đấu tìm hạ trong miệng hắn Clembot, chỉ là đáng tiếc, liền như là Lysandre nói như vậy, tại Team Flare xâm lấn Gym lúc, cái này đại diện Gym Leader người máy, liền đã bởi vì chống cự bị phá hư.

	Bất quá Gardevoir tại Rotom Pokedex theo đề nghị, vẫn bằng vào niệm lực lấy ra dưới mắt cái này Tinh phiến.

	"Clembot. . ." Nhìn thấy cái này Tinh phiến, Clemont lập tức nghẹn ngào, nói: "Đây là Clembot ký ức tinh phiến, nếu có nó. . . Nói không chừng có thể để Clembot Recover\phục hồi như cũ."

	"Teiju tiên sinh, mười phần cảm tạ ngài." Dứt lời, Clemont trùng điệp hướng Teiju bái.

	"Không sao, bởi vì ta cũng có một loại giống như bằng hữu." Teiju mỉm cười, nhìn về phía một bên Rotom Pokedex.

	"Quá tốt rồi." Ash cũng biết Clemont một mực đang lo lắng cái gì, nhìn thấy Clemont biểu hiện ra bộ dáng này, hắn cũng từ đáy lòng cao hứng trở lại.

	Chỉ là mình không có giúp đỡ được gì. . .

	Mình cùng Pikachu còn phải mạnh lên mới được.

	Ba người giao lưu ở giữa, Diantha cũng đem Lysandre chuyện bên kia xử lý hoàn tất, vị này Team Flare thủ lĩnh cũng nên đi cùng cái kia đông đảo bị bắt giữ thuộc hạ gặp mặt đi, Diantha trở về, là muốn cùng Teiju hỏi thăm một chút tương quan công việc.

	Cũng không phải là một cái khác Lysandre sự tình, mà là Zygarde sự tình.

	"Teiju Thiên Vương, ngươi biết Zygarde đến cùng là chuyện gì xảy ra à."

	"Đúng vậy a, Teiju đại ca, tên đại gia hỏa kia đâu, làm sao không thấy." Ash cũng nghiêng đầu hỏi.

	"Nói đến. . ." Teiju nhướng mày: "Ta đích xác có một phen suy đoán, bất quá cũng không chắc chắn lắm, nhưng là biểu hiện của bọn nó, để cái suy đoán này làm thật thật khả năng rất lớn."

	Hắn nhìn về phía Diantha, cũng biết vị này League Champion lúc này cần muốn tình báo này.

	"Ta từ Xerneas nơi đó từng chiếm được đôi câu vài lời, Zygarde vô số trong tế bào, chỉ có hạch tâm tế bào có lấy ngôn ngữ nhân loại tới khơi thông với nhau giao lưu năng lực, cũng chính là trí tuệ."

	"Zygarde hạch tâm giống như có 2 cái, bọn chúng ủng có khác biệt quan niệm."

	" bên trong một cái nhận vì nhân loại là nhiễu loạn trật tự kẻ phá hoại, xa lánh nhân loại, một cái khác so sánh tin tưởng nhân loại, khả năng này là bởi vì cả hai cụ có khác biệt kinh lịch, trước cường giả, chính là lần này Team Flare khống chế đối tượng."

	Diantha bọn người gật đầu.

	Ngay sau đó Teiju nói ra kết luận của mình: "Ta cho rằng, cái kia bị Team Flare khống chế hạch tâm, có cố ý bị Team Flare khống chế thành phần, chỉ là muốn mượn Team Flare chi thủ nhìn xem tiếp xuống Kalos địa khu sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, chủ nếu là bởi vì Team Flare cùng lý niệm của nó lại có chút không mưu mà hợp, đương nhiên, Team Flare cũng là nó không tín nhiệm đối tượng, cho nên từ đầu đến cuối, nó hẳn là đều lại đem lần này kinh lịch coi như Game."

	"Vì cái gì nói như vậy ?" Diantha kinh ngạc nói.

	"Nếu như ta nói là trực giác, ngươi tin không." Teiju cười khổ, hai con Zygarde hạch tâm giao lưu bên trong cho không được biết, nhưng là Teiju lại có thể cảm giác được ngay lúc đó bầu không khí, có thể là một loại lý niệm tranh chấp, kết hợp mình từ Xerneas nơi đó giải được đôi câu vài lời, Teiju không thể không suy nghĩ nhiều một chút.

	Nếu như là thật, như vậy Kalos địa khu cũng quá thảm rồi, hai con Zygarde, xem ra đều không có trực tiếp Helping Hand\trợ giúp nhân loại ý tứ, ngược lại giống như là đang xem kịch.

	Thậm chí có trợ giúp khảo nghiệm nhân loại ý vị. . .

	Cũng đúng. . . Dù sao nhân loại giống như Pokémon, chỉ là bọn chúng trong ấn tượng trật tự một bộ phận.

	Nếu như cái suy đoán này là đúng, như vậy Team Flare chỉ là hai con Zygarde bởi vì lý niệm tranh chấp đẩy ra quân cờ, mục đích là dự định bằng vào Team Flare nhìn xem những nhân loại khác quyết tâm, sớm chút thời gian Xerneas liền đề cập tới Zygarde Cells gào thét, vì sao gào thét ? Có lẽ coi như bởi vì khác biệt hạch tâm ở giữa lý niệm tranh chấp. Nếu là như vậy, cũng thật là đáng sợ, mà lại bởi vì dị thời không Team Flare thủ lĩnh gia nhập, thế cục thực sự có đủ hỗn loạn.

	. . .

	. . .

	Tại Kalos liên minh tìm kiếm dị thời không Lysandre chỗ lúc, bản thân hắn đã đi tới khoảng cách Anistar City rất xa một khoảng cách bên ngoài một chỗ dãy núi trong di tích.

	Một cái bảy màu lộng lẫy cự thạch tồn tại ở chỗ này.

	Dị thời không Lysandre chậm rãi đi vào di tích, cùng lúc đó cự thạch sau một cái làn da trắng bệch mập mạp lộ ra mặt tới.

	"Lysandre đại biểu , chờ đợi ngươi đã lâu." Team Flare cán bộ cùng nhà khoa học một trong Xerosic lộ ra nụ cười nói.

	"Ngươi quả nhiên cũng đi tới nơi này." Lysandre cười lạnh một tiếng, so với cái thời không này Lysandre, hắn hiểu rõ hơn Xerosic người này, đây cũng là đi vào thế giới này sau hắn lựa chọn Xerosic làm vì chính mình duy nhất thành viên tổ chức nguyên nhân, có Xerosic trợ lực, hắn chân chính kế hoạch mới có thể thực hành.

	"Geosenge Town cái kia ta chỉ là thế thân mà thôi, Yveltal gen cùng Zygarde gen đã bị chúng ta thu thập tốt, bây giờ chỉ kém Xerneas gen, sau đó phải làm thế nào ?"

	Xerosic cười to: "Đại biểu, so với trước đó những cái kia kế hoạch, ta thế nhưng là càng chờ mong ngươi cái này cuối cùng kế hoạch, đây mới thật sự là khoa học, hoàn mỹ thế giới, cách chúng ta không xa."

	Lysandre trầm mặc, nhìn trước mắt cự thạch, có chút do dự, cái này cự thạch, lại danh truyền nói cự thạch, nó có thể là một cái sinh mạng thể, cũng có thể là không phải, có lẽ đến từ Thái Cổ, viễn cổ, Siêu cổ đại, cũng có lẽ bắt nguồn từ ngoài không gian, vô cùng thần bí, Lysandre không biết căn nguyên của nó, nhưng lại biết khối này cự thạch vô hạn khả năng, đây là hắn duy nhất giấu diếm một cái khác Lysandre đồ vật, cũng là hắn vô luận như thế nào cũng phải lấy được tay, tới làm Team Flare chân chính nội tình đối kháng cái khác mấy cái tổ chức đồ vật, ở trong mắt Lysandre, khối này cự thạch so với Ultimate Weapon thậm chí Mega Evolution năng lượng đều trọng yếu hơn. 