 Chương 591: Darkrai, uy hiếp toàn trường

	Tại hệ Normal hoạt động kết thúc lúc, Psychic thuộc tính hoạt động cũng kết thúc.

	Wallace Starmie, mặc dù là hắn vị này sở trường hệ Water đại sư bồi dưỡng ra tới, nhưng tại Psychic phương diện tạo nghệ, vẫn làm cho không ít người sinh lòng ngưỡng vọng.

	Wallace 5 cái chiến thắng, cũng giống một tòa núi lớn, để cho người ta cảm thấy khó mà vượt qua.

	Trừ phi tiếp xuống Teiju, Satsuki hai người, có người có thể cầm xuống còn lại hai cái hoạt động chiến thắng, mới có thể so sánh Wallace.

	Bất quá Teiju bên này, nhưng không có cái gì Dark thuộc tính Pokémon, về phần Satsuki, dứt khoát hệ Dragon hoạt động, Dark thuộc tính hoạt động đều không có tham dự.

	Đồng thời, Teiju cũng từ Bạch Thành nơi đó biết được hắn sẽ để cho Darkrai diện thế tin tức.

	Bạch Thành cùng Darkrai, sẽ tham gia Dark thuộc tính hoạt động, chỉ là ngẫm lại, Teiju liền có thể nghĩ đến còn lại người dự thi kia tuyệt vọng khuôn mặt.

	Bất quá những này đều không có quan hệ gì với Teiju, mặc kệ tiếp xuống đối chiến khâu hắn hội sẽ không gặp phải Satsuki hoặc là Bạch Thành, bây giờ đều cần nắm chặt thời gian tăng lên Altaria thực lực.

	Đối mặt bọn hắn loại này có Thiên Vương cấp sức chiến đấu gia hỏa, cũng chỉ có Mega Altaria mới có thể có hoành kích đối phương năng lực.

	Altaria, cũng là bây giờ Teiju ủng có át chủ bài nhiều nhất Pokemon.

	. . .

	. . .

	Khánh điển giải trí hoạt động, theo chỉ còn lại hai trận, cũng dần dần sắp đến hồi kết thúc.

	Dark thuộc tính hoạt động hiện trường, đông đảo tham dự Trainer, Coordinator đã đến đến, bọn hắn nhìn xem cái này rộng rãi quảng trường, có chút tắc lưỡi.

	Nhất là Bạch Thành, ánh mắt nhìn về phía bốn phía loại này giống như "Năng lượng mặt trời mặt trời tấm" phản xạ trang đưa, thì thầm trong lòng đây cũng là cái gì hắc khoa kỹ.

	Ở phương diện này, đại bộ phận Pokemon đều bị nhân loại khoa học kỹ thuật hạn chế đến có nỗi khổ không nói được, theo trình độ khoa học kỹ thuật tiến bộ, thậm chí nhân loại khai thác dã ngoại, đã không tại mãnh liệt như vậy ỷ lại thực lực cường đại Trainer.

	Bằng vào khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng đủ để đánh tan tuyệt đại đa số Pokemon.

	Theo chỉ huy nhân viên công tác duy trì lấy trật tự, hoạt động lập tức sẽ lúc bắt đầu, Trainer nhóm nhao nhao phóng xuất ra Pokemon.

	Poochyena, Mightyena nhiều nhất, mặt khác Liepard, Honchkrow, Shiftry, Drapion, Weavile, Houndoom những này sắc mặt hung ác Pokémon cũng có xuất hiện ở riêng phần mình Trainer bên người.

	Theo những này Pokémon ra sân, bầu không khí liền đã ngưng trọng không ít, thân là Dark thuộc tính Pokemon, cơ hồ không có mấy cái là sắc mặt hiền lành.

	Xen lẫn tại những này Pokémon bên trong, dù là Trainer nhóm cũng cảm nhận được kiềm chế.

	Mặt khác, thậm chí còn có Tyranitar, Absol , Hydreigon, Spiritomb dạng này hi hữu Pokemon xuất hiện, bọn chúng khí tràng, không thể nghi ngờ càng thêm cường đại.

	Các vị Trainer nhóm đang quan sát mình Pokémon thời điểm, cũng đang quan sát người khác Pokémon, thậm chí hiện trường có mấy cái Pokémon, bằng vào tướng mạo hung ác trình độ liền làm cho người kinh hãi.

	Bất quá, không khí hiện trường, lại đột nhiên từ một cái nào đó phương vị yên tĩnh lại.

	Phương vị này, Dark thuộc tính Pokemon nhóm cùng huấn luyện của bọn nó gia môn cùng nhau lui một bước, kinh nghi nhìn trước mắt cái này bóng người quen thuộc, cùng bên cạnh hắn con kia Pokémon.

	Bạch Thành, bọn hắn không xa lạ gì.

	Nhưng này chỉ màu đen, như là bóng ma Pokémon, nhưng lại làm cho bọn họ cùng mình Pokémon giống như rơi vào hầm băng. . . Bọn hắn cảm nhận được qua như thế khiến lòng run sợ ác niệm.

	Cái này Pokémon một đầu Smog không ngừng lăn lộn màu trắng cùng loại tóc bộ phận bao trùm hơn phân nửa bộ mặt, chỉ lộ ra một đôi ảm đạm con mắt màu xanh lam.

	Mặt khác, cổ của nó bên cạnh vây quanh như là cổ áo màu đỏ răng cưa trạng vật thể, nhìn qua giống như là bị máu nhuộm khăn quàng cổ, hai bên trên bờ vai các treo một đầu thật dài màu đen vải rách đồng dạng đồ vật, tựa như đánh xuống tia chớp màu đen.

	Đồng thời cái kia màu đen trảo trạng tay tràn ngập từng sợi Haze\sương đen, tà dị vô cùng, cái này toàn bộ thân thể liền giống một cái đồng hồ cát sinh vật, không chỉ có cho Pokemon, cũng cho đám nhân loại một loại rất mạnh Pressure\áp bách.

	"Darkrai, hắc ám Pokemon, truyền thuyết tại đêm không trăng, nó sẽ xuất hiện tại nhân loại trong ác mộng."

	Mấy vị Trainer cầm trong tay Pokedex bên trong truyền đến máy móc băng lãnh thanh âm, mặc dù chỉ là rải rác vài câu, nhưng vẫn để bọn hắn đối cái này Darkrai kiêng dè không thôi.

	Động tĩnh bên này, thậm chí bởi vậy khuếch tán ra ngoài, bị không ít người chú ý tới.

	Darkrai, mặc dù không phải trong truyền thuyết Pokémon, nhưng cũng là cực kỳ hiếm thấy, trình độ hiếm hoi còn tại Tyranitar, Dragonite loại này cường đại Pokemon phía trên huyễn chi Pokémon.

	Dạng này Pokemon xuất hiện, toát ra đi phong thanh thậm chí đều có thể để Hoenn mấy cái kia cỡ lớn săn trộm đội đưa ánh mắt tỏa định <lock-on> đến Bạch Thành trên thân.

	Darkrai xuất hiện, đưa tới không nhỏ gợn sóng, nhưng còn không có để hoạt động kết thúc trình độ, một đám Pokemon cùng nhau tiến vào quảng trường quy định trong sân , chờ đợi hoạt động bắt đầu.

	Cái này đông đảo Pokemon tụ tập tại trong sân rộng, cũng là không chen chúc, chỉ là, Bạch Thành Darkrai bên người, rõ ràng không có bất kỳ cái gì một con Pokemon nguyện ý tiếp cận.

	Mặc dù còn không có tận lực tản mát ra khí thế, nhưng Darkrai đứng ở nơi đó, cũng đủ để cho không ít Pokemon tâm thấy sợ hãi.

	Vô số ánh mắt đều chú ý tới nơi này, thậm chí mấy cái đại nhân vật, ánh mắt đều không hề rời đi Bạch Thành Darkrai nửa phần, từ Bạch Thành Lucario xuất hiện lên, hắn liền đã bị khóa chặt lại , bất kỳ cái gì liên quan tới Bạch Thành sự tình, đều là trọng điểm giám sát đối tượng.

	Hoạt động bắt đầu.

	Một nháy mắt, tụ vào cùng nhau ngập trời ác ý triển khai va chạm.

	Một đạo, hai đạo, tam đạo còn không có gì, nhưng cái này mấy trăm đạo Dark năng lượng cộng đồng lấy áp bách công kích phương thức tràn ra, đủ để tạo thành lực lượng cường đại.

	Quảng trường bầu trời, vô tận vẻ lo lắng quanh quẩn, khí thế va chạm thanh âm, thậm chí đem không gian đều cho ngưng kết, vô tận ác ý, để thân cư khí tràng bên ngoài Trainer nhóm, nhìn thấy một con kia chỉ Pokemon dữ tợn bộ mặt, đều đánh run một cái.

	Chỗ mấu chốt nhất, là làm kia vây lại quảng trường "Phản xạ tấm" bộ dáng dụng cụ sáng lên lúc, cái này cỗ kinh khủng ác ý khí tràng, hoàn toàn bị hút thu vào, không có một chút lan đến gần ngoại giới, đồng thời, cỗ này ác ý khí tràng, còn lại lấy uy lực lớn hơn, một lần nữa giáng lâm đến những này Pokemon trên thân.

	"Ngao ~~" có Dark thuộc tính Pokemon chịu không được áp bách, ánh mắt sợ hãi, giống như là nhận cực lớn kích thích, phịch một tiếng ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

	Cũng có Pokemon, tại cỗ khí thế này dưới, liều mạng tăng cường mình khí tràng, trở ngại ngoại lai khí thế đối ảnh hưởng của mình, bằng vào cường đại ý chí lực kiên trì được.

	Nhưng những này Pokemon bên trong, lại tràn ngập một cái khác loại, Darkrai mặt không thay đổi phiêu phù ở nơi đó, mờ mịt nhìn xem bốn phía, cảm thụ được kia một cỗ ác ý rửa sạch thân thể của mình, nhẹ nhàng phất động mấy lần.

	Những này ác ý, coi như trải qua tăng phúc, nhưng còn đối tinh thần của nó phương diện không tạo được ảnh hưởng.

	Nhìn xem đau khổ kiên trì, thậm chí không ngừng dùng khí thế áp bách đối thủ cạnh tranh Pokemon nhóm, Darkrai ảm đạm tròng mắt màu xanh lam đột nhiên tỏa ra ánh sáng, phát ra một đạo bén nhọn gáy gọi.

	Tại Bạch Thành mệnh lệnh dưới, nó bắt đầu động thân.

	"Y ~~~~~~ "

	Một nháy mắt, Darkrai thân thể toàn bộ triển khai, màu đen thân thể bỗng nhiên tản mát ra khí thế khổng lồ!

	Kinh khủng Dark Pulse khí tràng, như là ầm vang bộc phát đạn hạt nhân, theo nó nơi này cực tốc khuếch tán ra, to lớn quảng trường, trực tiếp bị nó ác niệm lĩnh vực bao phủ.

	Toàn thân bị cái này kinh người ác ý xuyên qua, vô số Pokemon lộ ra đờ đẫn biểu lộ, sợ hãi không thôi.

	Ác niệm còn đang khuếch tán, thẳng đến tác dụng tại "Phản xạ tấm" bên trên, phản bắn trở về, từ bốn phương tám hướng, một lần nữa quét ngang mà qua, Darkrai lúc này mới đình chỉ mình phát ra ác niệm cử động.

	Bị bắn ngược lại cỗ này màu nâu đen khí tràng, tựa như một trận gió lốc từ mỗi một cái Pokemon trên thân cuốn qua, cỗ này bị làm lớn ra mấy lần từ Darkrai tản ra ác niệm, trực tiếp đối ở đây mỗi một cái Pokemon phát khởi áp bách.

	Bịch. . . Bịch. . . Bịch. . .

	Quá trình này, yên tĩnh vô cùng, thậm chí phần lớn người con mắt cũng không kịp nháy một chút, từng cái Dark thuộc tính Pokemon, thậm chí bao gồm Tyranitar, Hydreigon loại tồn tại này, liền bị cái này tăng phúc mấy lần tinh thần áp bách, cho chấn động ngất đi, cùng nhau ngã xuống đất.

	Một lát sau, nồng đậm tro bụi quanh quẩn, lúc này sân bãi bên trên, đâu còn có đứng thẳng Pokemon.

	Chỉ còn lại, Darkrai bình tĩnh nổi bồng bềnh giữa không trung, tựa như một cái Hắc Ám Quân Chủ, cô tịch nhìn khắp bốn phía.

	Nhìn thấy một màn này, lần này khánh điển cao tầng người phụ trách một trong Raoul Contesta, mồ hôi lạnh chảy xuống, nhìn về phía con kia Darkrai, trong lòng khổ.

	Đừng đợi vãn thượng có việc. . . </lock-on>