 Chương 318: Fallarbor Town phát triển thời cơ

	"Raoul Contesta tiên sinh, lại gặp mặt."

	Grand Festival hội trường, một chỗ làm việc nơi chốn bên trong, Raoul Contesta tiếp đãi Teiju.

	"Chúc mừng ngươi, thu được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự." Raoul Contesta cười ha hả nói, hắn xem trọng thiếu niên này quả nhiên không có cô phụ hắn chờ mong.

	Mà lại bởi vì tuổi tác, phong cách nguyên nhân, cùng lần này Grand Festival đặc biệt, để Teiju phá lệ quý hiếm.

	Tại hôm qua Grand Festival bế mạc, nhiều cái công ty quảng cáo liền liên hệ đến Pokemon Contest  chính thức, hi vọng thuê Teiju làm đại ngôn, thử nhìn một chút hiệu quả.

	Cho đến bây giờ, còn không có đi qua nhất thiên, cũng đã có sáu nhà công ty liên hệ đến Pokemon Contest  chính thức, đối với đỉnh tiêm Coordinator giá trị tới nói, đây chính là rất khó được tràng cảnh.

	Raoul Contesta hồi ức hạ , bình thường tới nói, nếu như một vị Coordinator đạt được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự, chịu có một hai nhà công ty chịu thuê đối phương, ký kết quảng cáo kia cũng đã là rất thành công, thậm chí có bộ phận hình tượng không thế nào tốt đỉnh tiêm Coordinator, chỉ là thu được tương ứng vinh dự, lại không cho tự thân mang đến bất luận cái gì giá trị buôn bán.

	Teiju mục tiêu một mực rất rõ ràng, leo lên Grand Festival sân khấu là một mặt, nhưng cũng không thể uổng phí hết ở trong đó cố gắng.

	Hắn cũng không phải áo cơm không lo, có thể không kiêng nể gì cả truy cầu mơ ước con em nhà giàu.

	"Pokémon đồng hồ, Pokeball thiếp giấy, Pokémon con rối, áo sơmi, Đại Vị Vương, Kanto Hollywood phim. . ."

	Teiju chăm chú quét một lần, nhìn về phía Raoul Contesta tiên sinh.

	"Như ngươi thấy, đây là trước mắt tìm tới Pokemon Contest  chính thức thương gia, bởi vì không có ngươi phương thức liên lạc, bọn hắn đành phải thông qua Pokemon Contest  cái này một con đường, nếu như ngươi chịu công bố phương thức liên lạc, bọn hắn hẳn là liền sẽ trực tiếp tìm bản thân ngươi tới nói chuyện, ách, ngươi biết quảng cáo đại ngôn a, có cần hay không ta giải thích một chút ?"

	"Đại ngôn ta biết, những này thương gia. . ." Teiju cũng không nghĩ tới, vừa mới qua đi một đêm, liền sẽ có nhiều người như vậy chuẩn bị liên hệ chính mình.

	"Cân nhắc đến tuổi của ngươi, ta còn là để thư ký của ta cho ngươi mảnh nói một chút đi." Raoul Contesta nhẹ gật đầu, hắn đứng bên cạnh một vị thành thục nữ tính triều đình cây mỉm cười thăm hỏi, chậm rãi nói: "Cái này lục cái thương gia là trước hết nhất liên hệ đến chúng ta, trong đó Pokémon đồng hồ, Pokeball thiếp giấy, Pokémon con rối, áo sơmi, Đại Vị Vương cái này năm cái thương gia đều hi vọng thu hoạch được ngươi chân dung tạm lấy cùng đại ngôn, trong đó có thể căn cứ sản phẩm số lượng tiến một bước xác định giá vị, bất quá bởi vì ngài mới vừa vặn trở thành đỉnh tiêm Coordinator, danh tiếng mặc dù ở vào thịnh nhất, nhưng cũng cực kì không ổn định, có lẽ qua một đoạn thời gian liền sẽ bị lãng quên, cho nên thường thường như chân dung quyền mua sắm kỳ hạn, thương gia đều sẽ định vì một năm mà lại sơ kỳ giá vị sẽ không cao lắm, nhưng nếu như ích lợi tốt, bọn hắn sẽ còn tiến một bước hợp tác với ngươi, nếu như ích lợi không tốt, khả năng này liền sẽ mất đi cơ hội hợp tác."

	Teiju lẳng lặng nghe, đối phương nói rất hiện thực, cũng rất kỹ càng, giống như Raoul Contesta thư ký lời nói, hắn độ hot như vậy chỉ là tạm thời, hết thảy còn phải xem hắn tự thân giá trị có hay không lâu dài hiệu quả và lợi ích.

	Raoul Contesta thư ký đem chỗ tốt cùng hậu quả toàn bộ đỡ ra, cũng là ra ngoài vì Teiju cân nhắc, dù sao có không ít Coordinator đem cuộc đời cược ở phía trên, cuối cùng lại rơi đến cái không như ý hạ tràng, cái này rất thật đáng buồn.

	"Cái này ta rõ ràng, nhưng cái này Hollywood phim là cái gì ? Diễn viên a ?" Teiju đối với mấy cái này rất rõ ràng, hắn hỏi ra hạ một vấn đề.

	"Ờ, cái này Kanto Hollywood a. . . Ta đề nghị ngươi vẫn là không muốn cân nhắc, Kanto phim sản nghiệp một mực phi thường tiêu điều, nếu như là Unova này địa phương công ty điện ảnh ngươi còn có thể cân nhắc, nhưng cái này. . ." Raoul Contesta thư ký lắc đầu, nàng cũng là đạt được Raoul Contesta thụ ý sau mới nói như vậy, Raoul Contesta rất xem trọng Teiju, cái này không hi vọng để Teiju đem mới có thể lãng phí đến dạng này một cái tiêu điều dây chuyền sản nghiệp bên trong.

	"Ừm. . . Ta đại thể minh bạch, đỉnh tiêm Coordinator là một cái mở rộng cơ hội của mình, về phần muốn đạt được tốt hơn đãi ngộ, còn phải tiếp tục tăng lên mình tương ứng giá trị." Teiju nhìn xem Raoul Contesta tiên sinh cười tủm tỉm nói, cái này kỳ thật hắn một mực rất rõ ràng.

	"A, đúng, nếu như chỉ thoả mãn với hiện trạng lại không cố gắng phong phú mình, thế nhưng là hội bị đào thải nha." Raoul Contesta nói.

	"Đúng vậy, cho nên ta chỗ này có một cái yêu cầu quá đáng." Rốt cục, Teiju không để ý Raoul Contesta ngoài ý muốn ánh mắt, đạt được đối phương cho phép về sau, lấy ra một phần tư liệu.

	"Raoul Contesta tiên sinh, theo ta hiểu rõ, Pokemon Contest  đang chuẩn bị trong vòng nửa năm tại Hoenn ba cái hai, tam tuyến thành thị thành lập mới Pokemon Contest  hội trường, đúng không ?" Teiju chăm chú nhìn về phía đối phương.

	Theo Pokemon Contest  lực ảnh hưởng mở rộng, Pokemon Contest  hội trường số lượng cũng đang không ngừng khuếch trương tăng bên trong.

	"Đúng vậy a, có vấn đề gì a ?" Raoul Contesta nghi ngờ nói.

	"Nếu có thể, có thể hay không thủ trước tiên nghĩ ở chỗ này thành lập một chỗ Pokemon Contest  hội trường, nơi này —— Fallarbor Town." Teiju chỉ hướng trên tư liệu một khối nhỏ địa đồ quây lại vị trí, nói.

	"Fallarbor Town ? !" Raoul Contesta ngẩng đầu, liền ngay cả nữ thư ký cũng tò mò nhìn về phía Teiju, muốn biết tên tiểu quỷ này làm tính toán gì, lại còn hướng Pokemon Contest  chính thức nhấc lên thỉnh cầu ?

	"Cái này cũng không phải ta nói tính, ngươi nhận làm một cái đỉnh tiêm Coordinator thân phận, đáng giá Pokemon Contest  đầu nhập to lớn tài nguyên, nhân lực vật lực đi thành lập một cái mới hội trường a ? Vẫn là tại dạng này một cái vắng vẻ địa phương ——" Raoul Contesta không lưu tình chút nào nói.

	Teiju không hề nghĩ ngợi, nói: "Đương nhiên không được, nhưng nếu như đối Pokemon Contest  có đầy đủ chỗ tốt, đầy đủ thôi động tác dụng, vẫn là có thể thử một chút a ? !"

	"Fallarbor Town bắc có Fallarbor forest, Mt. Chimney, đều là Trainer thu phục Pokémon nơi tốt, tại tăng thêm mới nhất thi công hoàn thành xe cáp, nơi đó sớm muộn hội phồn hoa, hiện đang huấn luyện nhà càng ngày càng nhiều, nơi đó cũng đem dần dần phát đạt, chính yếu nhất chỗ sa mạc làm nông khu vực, để nơi đó có không ít mỗi người đều mang đặc sắc Pokémon, Fallarbor Town phía nam không ổn định thời tiết, vô luận là hệ Ice, hệ Ground Pokémon cái gì cần có đều có, đối với bất luận cái gì muốn lữ hành thu phục Pokémon Trainer tới nói, phụ cận một tòa duy nhất tiểu trấn Thu Diệp, đều là một cái không tệ dừng lại địa phương, mặt khác Fallarbor Town lấy nông nghiệp làm chủ, có địa phương khác rất ít gặp rau quả, địa phương đồ ăn đặc biệt đặc sắc, có rất cao đào móc giá trị, ta có nghĩ qua, theo Trainer càng ngày càng nhiều, Fallarbor Town tại trong vài năm liền sẽ phát triển, thậm chí còn nhưng có thể để cho tiện Trainer thành lập trung tâm pokemon, nếu như lúc này Pokemon Contest  có thể sớm tiến vào Fallarbor Town, đối Pokemon Contest  thôi động phát triển chưa hẳn không phải một cái có ích."

	Teiju đem ý nghĩ của mình nói ra , chờ đợi lấy đối phương đoạn dưới, hắn nói tới, đích đích xác xác là vô cùng có khả năng, phi thường ý tưởng chân thật, không trộn lẫn nửa phần giở trò dối trá.

	Raoul Contesta trầm mặc một hồi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trước mắt cái này hơn mười tuổi thiếu niên, trong lòng rất là chấn kinh, đây là một cái hơn mười tuổi hài tử ánh mắt có thể nhìn thấy cảnh tượng a ? 