 Chương 1079: Không có Teiju thời gian

	"Nghe nói không. . . Cái kia Fairy Thiên Vương Teiju, đã trên mặt trăng chờ đợi hơn một tháng, nếu như không phải hắn cùng Ground\mặt đất còn có liên hệ, chỉ sợ đều có người cho là hắn mất tích đâu."

	"Còn trên mặt trăng ? Ta ngoại trừ lúc bắt đầu đợi chú ý một chút, liền không có lại chú ý, mau nói, là chuyện gì xảy ra. . ."

	Trên mặt trăng không có đại khí, hoàn cảnh ác liệt, đối với Fairy Thiên Vương Teiju có thể tại loại địa phương kia chịu được nhàm chán đợi bên trên hơn một tháng, không ít người đều ôm lấy không thể tưởng tượng nổi thái độ.

	"Không rõ ràng a, dù sao còn không có thu được 'Fairy số một' trở về Ground\mặt đất tin tức, bất quá có người tại trong vũ trụ diễn đàn bên kia phát thiếp mời hỏi thăm, nếu như không phải chính thức đáp lại, tất cả mọi người coi là Teiju Thiên Vương xảy ra ngoài ý muốn nữa nha."

	Dứt lời, hai cái lộ người đã dựa theo trong tay chỗ ngồi biểu, ngồi ở trên khán đài.

	Nơi này là. . . Ever Grande sân vận động!

	Teiju lên mặt trăng hơn một tháng sau, Hoenn địa khu nghênh đón lại một lần Ever Grande đại hội, lần này Ever Grande đại hội cường thủ tụ tập, có 257 người tham gia, nghe nói chỉ là bị dự đoán là có tỉ lệ đoạt giải quán quân tuyển thủ, liền mười cái nhiều, những người này, không có chỗ nào mà không phải là một năm này tại Hoenn mà biểu hiện sinh động Trainer.

	Thính phòng nơi nào đó, một cái vóc người cao gầy nữ tính ngồi ở trong đám người , chờ đợi lấy lần này Ever Grande đại hội khai mạc.

	Nữ tử này là Fallarbor Gym Gym Leader Reiko, một trận Ever Grande đại hội, kỳ thật không cần dùng một vị Gym Leader như thế chú ý, Reiko tự mình đến đây mục đích, chủ nếu là bởi vì xem như nàng nửa người đệ tử Takumi, lần này cũng muốn dự thi.

	"Teiju gia hỏa này, nói xong muốn cùng một chỗ đến xem so tài, kết quả. . ."

	Xách ra Teiju, Reiko có chút im lặng, không biết trên mặt trăng đến cùng là cái gì hấp dẫn lấy hắn, vậy mà để hắn như vậy lưu luyến, chậm chạp không muốn trở về đến, hết kéo lại kéo.

	Reiko từ Steven nơi đó giải được, lần thứ nhất dò xét mặt trăng hoạt động thăm dò hạng mục đều đã hoàn thành, nhưng là Teiju chẳng những không có trở về, ngược lại tự chủ kéo dài trở về ngày, nói là nghiên cứu Fairy năng lượng đã đến mấu chốt nhất tình trạng, không thể quấy nhiễu được cùng gián đoạn, đối với Teiju thái độ, Devon một phương cũng rất bất đắc dĩ, nhưng cũng may mang người trong phi thuyền tài nguyên đầy đủ Teiju duy trì sinh hoạt vận chuyển, đương nhiên nếu như không phải là bởi vì dạng này, Teiju cũng không dám tiếp tục dừng lại.

	Lần tiếp theo dò xét mặt trăng không chừng là lúc nào, Teiju bây giờ đạt được linh cảm, tự nhiên không nguyện ý dễ dàng buông tha nghiên cứu.

	Lần này Ever Grande đại hội kỳ thật chú ý không ít người, Teiju mặc dù tại mặt trăng, nhưng là cũng xin nhờ Ground\mặt đất người giúp hắn làm Ever Grande đại hội tin tức, công việc này, cuối cùng rơi xuống Steven trên đầu, bởi vì hắn cũng nghĩ chú ý một chút cái kia gọi Ash Trainer, mình đưa Ash Mega Evolution đạo cụ, nếu như Ash cuối cùng lấy không được Quán Quân\Champion, cũng rất xin lỗi hắn bộ này Mega Evolution thạch.

	"Tỷ tỷ, ta cảm thấy lần này Ash lấy được Quán Quân\Champion hi vọng rất lớn, hắn giống như đem Kanto địa khu chủ lực truyền đưa tới nữa nha."

	"Thế nhưng là. . . Ta nghe Reiko tiểu thư nói, Fallarbor Gym học đồ Takumi cũng sẽ tham gia lần này Ever Grande đại hội, cái kia Trainer giống như rất mạnh, Reiko tiểu thư tựa hồ đối với hắn rất có lòng tin." May lo lắng lắc đầu, một tháng trước, đã tiến vào cuối cùng tu hành giai đoạn Ash một đoàn người dự định mang theo từ Fallarbor Gym nhận lấy hệ Bug Pokémon một lần nữa khiêu chiến Teiju, nhưng là khi đó Teiju vừa vặn leo lên mặt trăng không đến bao lâu, dù là Ash tính tình gấp cũng không có cách, hắn cũng không thể đi trên mặt trăng khiêu chiến Teiju.

	Coi như phía sau hắn đi theo có thể chế tạo hỏa tiễn thần tiên tổ ba người, nhưng lên mặt trăng trọng yếu nhất là có có thể cung cấp nhân sinh tồn mang người phi thuyền, cũng không đủ tiền, chỉ sợ Meowth cùng James coi như cầm tới phi thuyền chế tạo sách cũng hữu tâm vô lực, cái kia tiêu hao cũng không phải là bọn hắn làm công có thể kiếm được. . .

	Không thể khiêu chiến Teiju, mấy người đành phải tạm thời từ bỏ, bất quá Ash lại không nghĩ đi một chuyến uổng công, hắn khiêu chiến hai lần Reiko, tại nhiều lần nếm thử hạ rốt cục lấy được thắng lợi, bất quá đối mặt Reiko cho ra Fallarbor huy chương, Ash nhưng không có tiếp, mà là muốn đợi Teiju trở về tự mình từ Teiju trong tay đoạt tới.

	"Tyson, Ash, Morrison, Takumi. . . Lần này Ever Grande đại hội, có thật nhiều cường lực tuyển thủ a."

	Ash tại Hoenn địa khu lại thu phục mấy cái mới Pokémon, trải qua Kanto đại hội, Silver Conference tẩy lễ, cũng làm cho Ash có mấy phần lão thủ phong phạm, lấy hắn lần trước chiến tích đến xem, đã có thể coi như là Ever Grande đại hội đoạt giải quán quân lôi cuốn tuyển thủ, trên thực tế Ash cũng không có cô phụ quần chúng chờ mong, tại không có phái ra chủ lực tình huống dưới, liền một đường chiến thắng, nhẹ nhõm đột phá đấu loại, đấu loại thi đấu tranh giải, đi tới trận chung kết thi đấu tranh giải.

	Tiến vào trận chung kết thi đấu tranh giải hết thảy có 32 tên tuyển thủ, tiếp xuống liền bắt đầu tiến hành 6 vs6 đối chiến, tiến vào vòng này tiết, Ever Grande đại hội đã qua nhất thiên, lập tức, tuyển thủ tức sẽ tiến hành càng chật vật đối chiến.

	"Ash tiến vào 16 cường, cũng không tệ lắm!" Theo Ash đột phá 32 cường, Max mừng rỡ nói.

	"Tiếp xuống đối thủ của hắn là. . . Morrison ? Cái kia mập mạp Trainer a. . ."

	Đi vào 16 cường, Ash một mực dùng đến tại Hoenn địa khu thu phục Pokémon Swellow, Glalie, Corphish, Torkoal, Drapion cùng Sceptile, cho dù là hiểm chiến, cũng đều từ Sceptile thành công kết thúc đối thủ, vương bài Pikachu đến nay còn không có ra sân, cái này tình thế, để Max thấy được Ash quyết thắng hi vọng.

	Phải biết. . . Ash còn có rất nhiều át chủ bài không có lộ ra.

	Ngoại trừ Ash, Takumi cùng người kia kêu là làm Tyson Trainer cũng rất ổn, nhẹ nhõm tiến vào 16 cường, trở thành người xem nói chuyện say sưa đối tượng, trên thực tế 16 cường chi chiến cũng không có cái gì vượt qua đám người dự kiến sự tình phát sinh, Takumi, Tyson, Ash những này lôi cuốn đoạt giải quán quân tuyển thủ nhao nhao tấn cấp, thẳng đến tứ cường, mới dần dần xuất hiện có ý tứ phân tổ. . .

	"Takumi vs Tyson. . ."

	"Takumi cùng Tyson sao?" Đã trở lại phòng nghỉ Ash, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem hai vị này Trainer, kỳ thật ba người làm vì lần tranh tài này lôi cuốn đoạt giải quán quân tuyển thủ, đã tại dưới cơ duyên xảo hợp quen biết, đối với cái này hai cá nhân thực lực, Ash tự nhiên là rất công nhận, bất quá hắn. . . Vẫn không muốn thua, muốn đoạt đến cái thứ nhất thuộc về mình Quán Quân\Champion, sau đó tiến công đại sư thi đấu, hướng phía sư phụ Bạch Thành cùng Teiju cùng mộng tưởng tiến thêm một bước!

	Tuyển thủ Tyson tuổi tác đã rất lớn, so với Ash cùng Takumi đều muốn lớn tuổi mấy tuổi, cùng Teiju tuổi tác gần, không tính là có thiên phú tiềm lực tuyển thủ, mà là tích lũy đủ nhiều kinh nghiệm lão thủ, hắn đã nhiều lần khiêu chiến qua địa phương khác địa khu đại hội, chỉ là vận khí không tốt một mực vô duyên Quán Quân\Champion, nhưng không hề nghi ngờ hắn có vấn đỉnh Quán Quân\Champion thực lực.

	Grass\thảo chi sân bãi bên trên, Tyson cùng Takumi đối lập mà trông, đối mặt Takumi, triết cũng muốn sau một hồi, vậy mà đàm bàn về Teiju. 