 Chương 723: Đối kháng Mewtwo

	Teiju muốn thông qua ngoại lực nhúng tay phương thức để Mewtwo tỉnh táo lại, bất quá làm như vậy cũng có khả năng kích phát càng lớn mâu thuẫn, Teiju hiện tại chỗ ỷ lại liền là Mewtwo hứa hẹn hắn hai điều kiện, cùng hắn đối Mewtwo hiểu rõ.

	Mewtwo chấp niệm trong lòng là bản tôn cùng nhân bản thể quan hệ, nhân loại cùng Pokemon quan hệ hai điểm này.

	Trong nguyên tác, vẫn là Ash thông qua mạo hiểm phương thức nhúng tay chiến đấu, sau đó lấy mình một lần tử vong đại giới mới đổi lấy Mewtwo tỉnh táo.

	Nhưng là loại phương thức này quá nguy hiểm, so với cái này, Teiju tin tưởng nhất định sẽ có biện pháp giải quyết tốt hơn, Mewtwo không phải không thông tình đạt lý, ngược lại trí thông minh của nó phi thường cao, chỉ bất quá bởi vì ban đầu bị Team Rocket lừa gạt nguyên nhân, khiến cho nó đối với nhân loại phi thường không tín nhiệm.

	Giải khai nó chấp niệm, mới là để Mewtwo khôi phục mấu chốt.

	"Mewtwo, Mew, đình chỉ chiến đấu đi, không phải toàn bộ mới đảo đều sẽ bị đánh chìm!"

	Teiju phát ra khuyên can thanh âm, nhưng là hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, Mewtwo không có tính toán dừng lại, nghênh đón Mewtwo mãnh liệt thế công Mew, tự nhiên cũng vô pháp đình chỉ chiến đấu.

	Mắt thấy hai con Pokemon tình hình chiến đấu lập tức thăng cấp, Teiju ném ra ngoài Altaria Pokeball, theo chi nhất đạo lập loè chi quang chiếu xạ mà ra, giống như laser xuyên qua Mew cùng Mewtwo ở giữa, cái này mang theo mãnh liệt xâm lược tính chùm sáng, khiến cho chúng nó không thể không dừng lại, nhìn về phía Teiju bên này.

	"Mewtwo, trận này đối chiến là không có ý nghĩa, ngươi là Mewtwo, nó là Mew, giữa các ngươi mặc dù có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhưng các ngươi đã là hai từng cái thể."

	"Mà lại thế giới này chỉ có một cái Mewtwo, ngươi mới là độc nhất vô nhị, mà không phải cái gì Mew Trace\phục chế thể."

	Teiju đứng ở Altaria bên người, đối nhìn qua Mewtwo mở miệng.

	Bất quá đối mặt Teiju lần nữa thuyết phục, Mewtwo phản ứng rất đạm mạc, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu nó liền không có coi Teiju là làm cùng một cấp bậc sinh vật tiến hành đối thoại.

	Mặc dù Teiju nói ra Mewtwo suy nghĩ, nhưng Mewtwo vẫn là lựa chọn không nhìn.

	Một cái bóng cầu từ Mewtwo bắn ra mà đến, cuốn sạch lấy Inner Focus\tinh thần lực hồ quang điện, hiện lộ rõ ràng cái này tràn đầy phá hư ý vị chiêu thức cường đại.

	Cuồng vọng. . .

	Nhìn thấy Mewtwo đem mình làm làm sâu kiến xử lý, Teiju trong lòng bất đắc dĩ đồng thời cũng không khỏi sinh ra một vẻ tức giận.

	Những này Pokemon đều là toàn cơ bắp, liền như là Porta Vista City to lớn Tentacruel đồng dạng, nếu như không thể hiện ra để bọn hắn nhìn thẳng vào hoặc là e ngại lực lượng, bọn chúng là sẽ không nghe một con kiến hôi đi nói cái gì đại đạo lý.

	Giờ khắc này, nghĩ thông suốt Teiju sắc mặt dần dần biến hóa, mặc dù nói Mewtwo rất mạnh, nhưng còn không có mạnh đến để Teiju khúm núm trình độ.

	Cảm nhận được Teiju tâm ý, Altaria ngâm khẽ một tiếng, toàn thân tản mát ra ánh sáng chói mắt, lập tức đem Mewtwo cùng Mew quang mang che đậy, khổng lồ sinh mệnh năng lượng vận chuyển ở giữa, tiêu chí lấy Altaria sinh mệnh cấp độ thăng hoa, khóa gien mở ra!

	Không dựa vào Trainer, vẻn vẹn mình điều động sinh mệnh năng lượng, liền hoàn thành Mega Evolution! !

	Không chỉ có tiết kiệm rất nhiều thời gian, đồng thời cũng làm cho Altaria có thể càng hoàn mỹ hơn nắm giữ Mega Evolution mang tới lực lượng, đối mặt màu lam tinh thần hồ quang điện Constrict\quấn quanh Shadow Ball, Altaria hoàn thành Mega Evolution sau trong nháy mắt phát ra một đạo từ Fairy năng lượng trộn lẫn Growl\tiếng kêu, hóa thành Mẫn Diệt sóng âm, dùng tuyệt đối cường thế tư thái Mẫn Diệt Shadow Ball cấu tạo, đem cái này cường đại tuyệt chiêu biến thành hư vô!

	"Thật mạnh. . ."

	Ash một đoàn người trợn mắt hốc mồm, nhìn xem chớp mắt cải biến thân hình giống như kinh lịch tiến hóa Altaria, bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ cường đại khí tức đập vào mặt, đây là không kém hơn Mewtwo cho bọn hắn áp bách!

	Mega Altaria cũng không ẩn tàng thực lực của mình, vô luận là uy thế vẫn là tự thân sinh mệnh cấp độ biểu hiện ra, nó đều lấy trong nháy mắt bộc phát hình thức lan ra.

	Fairy Aura ngưng tụ ở giữa, toàn bộ tòa thành biến thành Fairy lĩnh vực, Altaria trở thành trong đó tuyệt đối Totem, vô tận Fairy năng lượng quanh quẩn tại Altaria toàn thân, theo cùng Kalos liên minh sức chiến đấu cao nhất Diantha vương bài Gardevoir một trận chiến, Altaria thực lực lại có rõ ràng mạnh lên!

	Nhưng mà, Altaria thực lực mặc dù để Mewtwo chấn kinh, nhưng Mewtwo cũng sẽ không bởi vậy liền bị hù dọa.

	"Nhân loại, ngươi lại ngăn cản ta, ta liền giết ngươi."

	Tràn ngập túc sát chi ý Telepathy truyền ra, Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực trong nháy mắt bộc phát, khổng lồ Confusion\niệm lực hóa thành Psycho Cut giống như mưa to đánh tới, đối mặt công kích này, Teiju lông mày cũng không có nhíu một cái, trực tiếp để Mega Altaria tiến hành phản kích.

	"Mewtwo, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng thiên ngoại hữu thiên."

	"Ta có lẽ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng không có trong tưởng tượng của ngươi yếu đuối như vậy."

	Teiju dứt lời, Mega Altaria bạo phát ra một cỗ không kém hơn Mewtwo thực lực, theo Fairy Aura bên trong Fairy năng lượng điều động, Altaria toàn thân bắn ra mà ra vô tận Fairy quang mang, Dazzling Gleam hóa làm một cái phòng ngự kỹ năng, đem đánh tới Psycho Cut như là lá khô đánh tan.

	Giờ khắc này, trong thành bảo bạo phát ra so Mew cùng Mewtwo đối kháng mãnh liệt hơn ba động, toàn bộ tòa thành bắt đầu lung lay sắp đổ, cường đại dư ba bỗng nhiên thổi hướng tứ phương, chung quanh Trainer cùng Pokemon nhóm thậm chí đều bị dư ba cuốn lên cuồng gió thổi không cách nào ổn định thân thể! !

	Beautifly, Castform, Arcanine bọn chúng lúc này cùng nhau từ Teiju Pokeball bên trong đi ra, bao quát Mismagius, Gallade, Ralts, Altaria ở bên trong, 7 con Pokémon đứng tại Teiju bên này, cho Teiju không e ngại Mewtwo lực lượng.

	"Đến, giết ta!"

	Teiju lạnh lùng mở miệng, nhưng kỳ thật tâm bên trong phi thường tỉnh táo, Beautifly cùng Castform tổ hợp lại, làm Teiju chung quanh khí lưu an ổn vô cùng, không cách nào đối Teiju chỉ huy cùng thân người có bất kỳ ảnh hưởng gì, cùng lúc đó, Mega Altaria bỗng nhiên bay lên!

	Cường đại Fairy năng lượng ngưng tụ, hội tụ Altaria một thân, hoàn thành Giga Impact chiêu thức Stockpile.

	Đồng thời tại Beautifly cùng Castform khống chế dưới, vô tận khí lưu điên cuồng ngưng tụ, thời tiết đột biến, chuyển hóa làm cuồng phong khí tượng, xảo diệu là, cuồng phong ngưng tụ tại Altaria chung quanh, lại phảng phất không có đối với nó có bất kỳ không tốt quấy nhiễu, ngược lại để Altaria giống như thi triển "Tailwind\thuận gió" tuyệt chiêu, tốc độ đạt được khó có thể tưởng tượng tăng lên.

	Mặc dù làm dùng không hết toàn, nhưng ở Beautifly cùng Castform cộng đồng cố gắng cải biến khí lưu tình huống dưới, đã có thể miễn cưỡng để Altaria thu hoạch được có Phong chi lĩnh vực bảy thành tăng phúc hiệu quả khí lưu gia trì, cũng lấy Altaria thân thể mạnh mẽ, hoàn toàn có thể khống chế cái này cuồng bạo khí lưu hóa vì lực lượng của mình.

	Tailwind\thuận gió chiêu thức lôi kéo dưới, Altaria mượn cường đại lực đẩy, lại kết hợp Pixilate, Fairy Aura song trọng gia trì, khiến cho một kích này Fairy hệ Giga Impact lực sát thương biến đến đáng sợ vạn phần, hoàn toàn siêu việt Mewtwo cùng Mew ở giữa va chạm sinh ra uy lực.

	"Phủ ~ ô ~ phủ ~~ "

	Tại Altaria hóa thành một đạo loá mắt chi quang đánh phía Mewtwo đồng thời, Mismagius thi triển chú văn thôi miên, nhắm ngay thừa nhận to lớn thân thể phụ tải Altaria tiến hành tinh thần ám chỉ, làm dịu cũng tiêu trừ nó vận chuyển cái này một hệ liệt cường đại át chủ bài mang đến thân thể gánh vác, để chiêu thức độ hoàn thành lần nữa lên cao.

	Hô hô hô! !

	Cuồng phong cùng Fairy quang mang tụ tập ở giữa, Altaria hóa thành một đạo Lưu Tinh phát động mãnh liệt thế công, giống như thế tất yếu cho Mewtwo lưu lại một cái khắc sâu ấn tượng.

	"Nhanh rời đi nơi này! !"

	Theo Teiju cùng Altaria bộc phát ra mình nội tình, Brock quá sợ hãi, đỡ dậy y tá Joy đồng thời vội vàng hướng lấy chung quanh Ash bọn người hô.

	Mewtwo, nó đối mặt Altaria cái này ngưng tụ nhiều mặt lực lượng kinh khủng một kích, lộ ra tương đương ngưng trọng biểu lộ, bất quá một lát sau, nó liền thông qua một đạo nhạt hừ biểu thị ra sự bá đạo của mình, cường đại vô song Inner Focus\tinh thần lực ngưng tụ ở giữa, nó Inner Focus\tinh thần lực vô hạn thực chất hóa, biến thành một đạo nhìn như trong suốt hộ thuẫn, hộ thuẫn bị Mewtwo một tay giơ lên, nó nghĩ trực tiếp chính diện ngăn cản Altaria một chiêu này.

	"Vẫn như thế tự đại."

	Teiju dứt lời, theo một đạo rõ ràng vết rách âm thanh, Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực hộ thuẫn trong nháy mắt bị nghiền nát, Altaria tiếp tục lấy không thể ngăn cản khí thế đối Mewtwo oanh kích mà đi! !

	Cái này hỗn hợp Phong chi lĩnh vực, Pixilate, Fairy Aura siêu cường một kích, giống như diệt thế chi quang quán xuyên Mewtwo Inner Focus\tinh thần lực hộ thuẫn, hướng cái này so sánh truyền thuyết Mewtwo hiện ra Teiju bộ phận thực lực. 