 Chương 1096: Teiju bộ trưởng

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi Absorb\hấp thu cái này chỉ riêng thật không có vấn đề sao?"

	"Không có vấn đề Lạc nắm." Rotom Pokedex đang di động Teiju tiến lên đồng thời, xác định nói.

	"Ultra Megalopolis tháp chiếu bắn ra chỉ riêng chỉ đối với nhân loại dạng này sinh mạng thể sẽ đưa đến ảnh hưởng, đối ở hiện tại là máy móc ta, ngược lại ăn ngon Lạc nắm."

	Từ khi tại guồng nước phát điện hấp thu qua một lần điện lực về sau, Teiju bọn hắn liền rốt cuộc chưa từng nhìn thấy điện, khiến cho Rotom Pokedex ngay từ đầu chỉ có thể thông qua Absorb\hấp thu trong không khí ion làm nguồn năng lượng, bất quá, rất nhanh Rotom Pokedex liền phát hiện thế giới này đặc biệt đồ ăn, Ultra Megalopolis tháp chi quang, cái này chỉ riêng tựa hồ là một loại phi thường tinh khiết nguồn năng lượng, mặc dù thời gian dài tiếp xúc khả năng đối với nhân loại làn da có hại, dẫn đến làn da tái nhợt, nhưng là đối với nó tới nói, loại này năng lượng ánh sáng lại có thể chuyển hóa Absorb\hấp thu, thông qua nó đặc hữu năng lực đem năng lượng ánh sáng chuyển hóa thành điện năng, cứ như vậy, nó cũng không cần trù bị nguồn năng lượng sự tình.

	Mặc dù nghe cùng năng lượng mặt trời phát điện rất giống, nhưng rõ ràng không phải một cái quá trình, Teiju cũng không biết Rotom Pokedex là thế nào làm.

	"Được rồi, chính ngươi ngàn vạn muốn ổn lấy điểm."

	Teiju không còn đi quản Rotom Pokedex, gia hỏa này liền là một cái vạn năng cơ sở dữ liệu, từng tại thế giới pokemon phục chế vô số tư liệu, ngoại trừ chiến đấu cái gì đều tinh thông, xem ra tại dị thế giới cũng căn bản không đói chết nó.

	Trở lại Soliera nhà về sau, hai người không có nhiều lời, Rotom Pokedex tiếp tục từ tinh não cùng thư tịch bên trên Trace\phục chế đi lên thế giới này tư liệu, nó cái này khắc khổ học tập sức mạnh, không thể không nói, cho Teiju cung cấp vô số tiện lợi.

	Ngày kế tiếp, Teiju liền đạt được tin tức. . . Hắn phỏng vấn thành công, đồng thời có thể trực tiếp chính thức nhập chức.

	Cái này cũng liền biểu lộ, Teiju có thể từ Soliera trong nhà chuyển ra.

	Bách hoa công ty phân bộ cao ốc, Teiju đãi ngộ cùng cái khác phỏng vấn thông qua ứng viên khác biệt, đến sau này lập tức liền bị bách hoa công ty phân bộ người phụ trách tự mình tiến hành tiếp đãi. Hôm qua, Teiju rời đi về sau, bách hoa công ty phân bộ ba vị diện thử quan đem Teiju đưa lên bán thành phẩm "Không gian cầu" bản thiết kế cùng thiết kế lý niệm báo cáo về sau, lập tức đã dẫn phát bách hoa nội bộ công ty oanh động.

	Công ty phân bộ người phụ trách thậm chí bởi vì chuyện này trực tiếp cùng tổng bộ tiến hành lên liên hệ, tới thương lượng cho Teiju như thế nào đãi ngộ.

	"Có thể sáng chế cái này bản thiết kế người. . . Không thể nghi ngờ là một thiên tài, trong đó tóm tắt hạch tâm bộ phận, có thể là bởi vì chính nó cũng không có nghiên cứu triệt để, cần càng đỉnh cấp dụng cụ phụ trợ, cũng có thể là hắn đã nghiên cứu ra được, cố ý tỉnh lược, là vì không khiến người ta nhìn ra 'Không gian cầu' hạch tâm cấu tạo, ta càng khuynh hướng là cái sau, bởi vì cái này tỉnh lược thật sự là vừa đúng, đã có thể khiến người ta xem hiểu 'Không gian cầu' đại thể mạch lạc, lại không cách nào để cho người ta rõ ràng biết nó chế tạo phương pháp. . . Mặc kệ là cái nào, người này đều là một nhân tài, đáng giá lôi kéo, không thể cho hắn nhân viên bình thường đãi ngộ, ngươi đi chuẩn bị một phần đối ứng bộ môn phân bộ trưởng hợp đồng cho hắn đi."

	Tổng bộ tin tức truyền đến, để người phụ trách này âm thầm giật mình, lại lại có chút có thể lý giải, đối phương nói tới cái phân bộ này trường, là Teiju chỗ nhận lời mời cương vị sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm phân bộ trưởng, sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm là bách hoa công ty mỗi một cái phân bộ đều có trọng yếu nghiên cứu bộ môn, mỗi khi sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm cái ngành này nghiên cứu ra được điểm có giá trị tân khoa kỹ, nhân viên tiền thưởng nhiều lần đều là tất cả trong bộ môn nhiều nhất.

	Teiju tại không có cho bách hoa công ty mang đến bất luận cái gì thực tế lợi ích trước đó, chỉ dựa vào một trương viết đại thể mạch suy nghĩ bản thiết kế liền thu được chức vị này, không thể không nói bách hoa công ty đối với "Không gian cầu" coi trọng trình độ phi thường cao.

	Nếu như Teiju có thể dẫn đầu một đoàn đội chân chính nghiên cứu ra tới "Không gian cầu" thành phẩm, như vậy thì tính bách hoa công ty trực tiếp đem Teiju mời đến tổng bộ cung cấp cũng không phải là không thể được.

	"Teiju tiên sinh, đây là hợp đồng, xin ngài xem qua một chút, nếu như không có vấn đề, tiếp xuống ngài chính là chúng ta bách hoa công ty sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm phân bộ trưởng, đồng thời chúng ta sẽ còn an bài cho ngài một cái chuyên thuộc về hạng mục này nghiên cứu đoàn đội. . ."

	Bách hoa công ty phân bộ người phụ trách là một cái khoảng bốn mươi tuổi nam tử, cùng đại bộ phận Ultra Megalopolis người đồng dạng, cũng có được con ngươi màu xanh lam cùng tái nhợt làn da, hắn cười lên khiến người ta cảm thấy rất thân thiết, xem xét liền là một cái thương nghiệp lão thủ, Teiju bất vi sở động, nhẹ gật đầu sau tiếp tục đọc đi lên hợp đồng.

	Cái này hợp đồng rất đơn giản, chỉ nói rõ là một chút đối với Teiju lãnh đạo nghiên cứu đoàn đội đầu nhập, mỗi khi "Không gian cầu" hạng mục có nhất định tiến triển, cái này đầu nhập liền sẽ gia tăng, trong đó, trên hiệp ước hứa hẹn Teiju cố định tiền lương rất nhiều, bất quá hạn chế cũng rất rõ ràng, có thể là lo lắng Teiju đi ăn máng khác, đem "Không gian cầu" chế tạo kỹ thuật đưa đến cạnh tranh xí nghiệp nơi đó, bách hoa công ty xuất ra hợp đồng kỳ hạn là 10 năm, đồng thời có một bút người bình thường không thể thừa nhận khổng lồ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, trừ cái đó ra, giống như là "Không gian cầu" chế tạo ra sau độc quyền thuộc về vấn đề, bách hoa công ty cũng rất nhân tính hóa phân phối cho Teiju đầy đủ lợi ích, đó có thể thấy được bách hoa công ty là thành tâm lựa chọn hợp tác với Teiju, cũng không có đùa nghịch cái gì tiểu thông minh.

	Thậm chí, người phụ trách này còn bí mật tiết lộ cho Teiju một chút tin tức, nói nếu như hạng mục này chân chính có thể thành công, Teiju có khả năng rất lớn sẽ bị điều đến tổng bộ công việc, tiến vào Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm.

	Nghiên cứu ra không gian cầu, tiến vào Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm. . . Thậm chí gia nhập Ultra đội điều tra, đều là Teiju mục tiêu một trong, có thể hay không về nhà, liền dựa vào những thứ này.

	Cho nên đối với cái này hợp đồng, hắn coi như hài lòng, hắn lựa chọn bách hoa công ty, cũng là bởi vì bách hoa công ty danh tiếng không tệ.

	Về phần 10 năm hợp đồng kỳ hạn. . . Teiju căn bản không để ý, đối với hắn mà nói, cái này hợp đồng bất quá là một trang giấy mà thôi, có vô số phương pháp giải quyết, hắn chỉ là dự định cầm bách hoa công ty làm làm ván nhảy, không có khả năng thật nghiên cứu một cái phá Pokeball nghiên cứu cái 10 năm.

	Ký xong hợp đồng, Teiju chính thức trở thành bách hoa công ty phân bộ sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm bộ môn phân bộ trưởng, tiền lương trình độ tại Ultra Megalopolis biên giới cái này mấy khối khu vực bên trong, cũng coi là đỉnh cấp, lập tức thắng qua vô số người nhiều năm phấn đấu, mặc dù chiếu hắn đương Tứ Thiên Vương thời điểm thu nhập kém rất nhiều chính là.

	"Teiju bộ trưởng, ngài tốt, ta là ngài phụ trách nghiên cứu đoàn đội trợ thủ Anno."

	Tại Teiju cùng cái này phân công ty người phụ trách thỏa đàm về sau, một vị ôm một con Poipole, nhìn rất tài trí nữ tử đi vào phòng.

	"Teiju bộ trưởng, Anno nàng là sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm bên trong một vị duy nhất nuôi Poipole nhân viên, tiếp xuống, nàng Poipole cũng sẽ gia nhập vào 'Không gian cầu' nghiên cứu phát minh quá trình bên trong, hi nhìn các ngươi có thể vui sướng ở chung, ha ha ha." 