 Chương 661: "Battle Duke" Teiju

	Những này đối thủ bên trong, trình độ cùng Gallade tương đương ít càng thêm ít, bất quá Gallade chủ yếu tôi luyện chính là lấy nhỏ nhất lực đạo nhất kích tất sát, lấy tốc độ nhanh nhất nhất kích tất sát, lấy nhất ổn quỹ tích nhất kích tất sát phương pháp, mà không phải truy cầu thắng lợi đơn thuần.

	Cho nên tại nó tận lực khống chế sức mạnh dưới, hậu kỳ mỗi một trận đối chiến cơ hồ đều là thế lực ngang nhau.

	Đang tiến hành "Waterfall Strike" đặc huấn lúc, Gallade đối khống chế lực đạo năng lực cũng đã thành thục, bây giờ sử dụng coi như thuận buồm xuôi gió, đồng thời theo trên trăm trận khống chế sức mạnh đối chiến, khống chế của nó năng lực lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

	"Duke Teiju đại nhân, Battle Chateau bên trong hiện tại thật không có thích hợp đối thủ của ngài."

	Quản gia Hennessy nhìn xem vừa mới ở đại sảnh khiêu chiến lại không người hiểu Teiju đi ra, sắc mặt phát khổ lên tới nói.

	Trước mắt người thanh niên này thật là đáng sợ, dừng lại tại Battle Chateau bên trong vẻn vẹn nửa tháng, vậy mà liền tấn thăng đến Duke cấp bậc, loại tình huống này quả thực là trước nay chưa từng có.

	Nếu như không phải Battle Chateau bên trong Duke cấp bậc Trainer cũng là ít càng thêm ít, hắn thậm chí hoài nghi trước mắt vị này Teiju đại nhân có thể thu hoạch được Grand Duke!

	Mà lại, hắn cũng chưa từng thấy qua Teiju dạng này người, rõ ràng có thực lực, nhưng dù sao lại tại Battle Chateau không đi, mặc dù Battle Chateau cũng không ít thâm niên Trainer ẩn hiện, nhưng không có một cái Trainer sẽ đem nơi này coi như ma luyện nơi chốn.

	Battle Chateau chiến đấu, đối với Kalos địa khu Trainer càng giống là một loại thể nghiệm, một loại hưu nhàn.

	Tiếp đãi giống Teiju dạng này đối chiến cuồng nhân, quản gia Hennessy đã hối hận mình lời nói, cái này căn bản không phải Battle Chateau vinh hạnh, mà là tai nạn. . .

	"Không có có thể giao chiến đối thủ a. . ." Teiju bất đắc dĩ ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Từ Baron tước vị bắt đầu, Teiju một ngày liền kinh lịch mấy trận đối chiến, thậm chí nếu như hắn nghĩ, trong một ngày liền có thể cùng 10 vị Baron đối chiến, sau đó tấn thăng Viscount.

	Bất quá theo tước vị tăng lên, hắn tại tước vị Hầu tước lúc có thể gặp phải đối thủ cũng đã càng ngày càng ít, hắn có thể thuận lợi tấn thăng đi lên, trong đó có công lao rất lớn là bởi vì quản gia Hennessy.

	Nếu không phải đối phương cho Battle Chateau có được tước vị Hầu tước Trainer phát ra thư mời.

	Nếu không Battle Chateau bên trong còn thật cũng không đủ Marquis có thể để cho Teiju một đường thắng xuống dưới từ đó tấn thăng Duke.

	"Battle Chateau công tước đại nhân số lượng càng ít, mặc dù ta đã vì bọn họ gửi đi đối chiến thư mời, nhưng lại không có đạt được một cái đáp lại." Hennessy cười khổ, dù sao không phải bất luận kẻ nào đều có rảnh đem thời gian ngâm tại Battle Chateau, Duke cấp bậc kia Trainer thời gian liền càng thêm trân quý.

	Cho nên dù cho Teiju vị này mới Duke tấn thăng, cũng không có hấp dẫn đến cái gì Trainer tới nghênh chiến.

	"Hennessy đại nhân, Hennessy đại nhân, có một vị có Duke danh hiệu Knight đáp lại mời." Lúc này, Battle Chateau bên trong một vị hầu gái đột nhiên chạy tới.

	"Ồ? Thật sao ?" Hennessy ngoài ý muốn nói.

	Teiju nghe được tin tức này, nguyên bản định rời đi Battle Chateau suy nghĩ đột nhiên bóp rơi, vừa mới tấn thăng Duke, hắn cũng nghĩ cùng Duke cấp bậc Trainer đối chiến nhìn xem.

	Đến cấp bậc kia, rất có thể có tư cách để Gallade phát huy ra toàn lực đối chiến.

	"Ừm. . . Đối phương là. . . Tứ Thiên Vương, Wikstrom." Hầu gái khẩn trương nói.

	Tứ Thiên Vương, Wikstrom.

	Nghe được cái tên này, Teiju nao nao.

	Kalos địa khu hệ Steel Thiên Vương Wikstrom sao?

	Xem ra câu được một con cá lớn a.

	"Nguyên lai là vị này à. . ." Hennessy kinh ngạc nói: "Ta nhớ được Wikstrom đại nhân chỉ kém một trận đối chiến liền có thể tấn thăng Grand Duke, bất quá ta nhớ kỹ hắn đã có một năm không có tới Battle Chateau, hôm nay hắn làm sao có nhàn tình nhã trí tiếp nhận mời đâu."

	Hầu gái lắc đầu.

	"Để cho ta cùng Wikstrom Thiên Vương đối chiến đi." Teiju mở miệng, "Hắn đã tiếp nhận mời đúng không."

	Hennessy nhẹ gật đầu, nói: "Teiju đại nhân, Wikstrom đại nhân thực lực vô cùng mạnh, đối phương mặc dù không có ngươi tấn thăng tốc độ nhanh, nhưng cũng là duy trì toàn thắng chiến tích tấn thăng đến bây giờ tước vị này."

	Battle Chateau loại này kỵ sĩ gió đối chiến, là Kalos một loại đặc hữu phong cách chiến đấu, Tứ Thiên Vương cũng tham dự trong đó Teiju cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Bất quá những cái kia đỉnh cấp Trainer liền không có khả năng như là Teiju dạng này "Hung mãnh", ngẫu nhiên tới Battle Chateau hưu nhàn hai ngày, kinh lịch một hai trận đối chiến thể nghiệm một chút, chính là những này đỉnh cấp Trainer tới đây toàn bộ kinh lịch.

	Ôm rèn luyện chủ lực Pokémon ý nghĩ đi vào Battle Chateau, không thể không nói, Teiju cũng là không có biện pháp lựa chọn.

	Trong thời gian ngắn, hắn cũng tìm không thấy có thể như là Battle Chateau có thể tại thời gian ngắn kinh lịch đại lượng đối chiến địa phương.

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu.

	Ngay sau đó, Teiju liền chờ lên đối phương cụ thể thông tri, tại sau một tiếng, Teiju từ đối chiến hầu gái nơi đó đạt được Wikstrom hội tại hai ngày sau đến Battle Chateau tin tức.

	"Hai ngày sao?" Teiju sờ lên cái cằm, từ hắn xác định 30 ngày trùng kích kế hoạch lên, cho tới hôm nay cũng đã xem như toàn bộ hoàn thành.

	Beautifly nắm giữ hai đại đỉnh cấp kỹ xảo, thực lực tăng nhiều. Arcanine thông qua hỏa diễm áo giáp rèn luyện trang bị, tăng thêm mới cải biến thực đơn, hình thể cùng lực bộc phát cũng lại tiếp tục tăng cường, thực lực tại một tháng qua đã được đến rõ rệt tăng lên. Mismagius triệt để củng cố lực lượng mới, đầu nhập lúc đối chiến thi triển huyễn thuật cùng tuyệt chiêu đến như là nước chảy mây trôi, đối năng lượng khống chế càng là Mew tại đỉnh phong. Castform Rainy Day cùng băng tuyết chi lực cũng tại lĩnh hội thời tiết bí kíp lúc vững bước tăng cường, lực phá hoại không thể nghi ngờ . Còn Gallade, mặc dù Iju style tại nửa tháng này tới vừa mới tổng kết hoàn tất, còn không thể tinh thông vận dụng, nhưng cũng tiêu chí lấy nó nhãn giới lại một lần nữa tăng lên, phối hợp lên Teleport đến, hiện tại Gallade tuyệt đối sẽ để bất luận cái gì Pokémon đau đầu vạn phần.

	Có được dạng này đội ngũ, Teiju có dám cùng đỉnh cấp Trainer tranh phong lực lượng, mặc dù ——

	Hắn thua diện lớn đến có thể dự tính trình độ.

	Nhưng là , chờ đến Altaria trở về lúc, Teiju đã có thể tính là một cái đúng nghĩa đỉnh cấp Trainer.

	Mặc dù kinh nghiệm của hắn, học thức của hắn các phương diện khả năng còn không đủ, bất quá miễn cưỡng nói hắn là mới vào đỉnh cấp lĩnh vực người mới, cũng nói không nên lời cái gì mao bệnh.

	Địa khu Tứ Thiên Vương cánh cửa, đại khái liền là Teiju thực lực hôm nay trạng thái.

	Bất quá bất kỳ một cái nào địa khu Tứ Thiên Vương, bọn hắn cũng không có khả năng chỉ giống như Teiju chỉ có sáu con chủ lực Pokémon, vô luận là hai đội vẫn là dự bị, hoặc là nhằm vào đội ngũ nhược điểm chỗ bồi dưỡng Pokémon, đỉnh cấp Trainer đều có đầy đủ chuẩn bị, điểm này, Teiju bởi vì thành thời gian dài quá ngắn còn không đủ.

	Teiju đã quyết định , chờ từ Kalos trở lại Hoenn sau liền bắt đầu bồi dưỡng mình cái thứ hai đội ngũ.

	"Hắn liền là cái kia đối chiến cuồng Teiju sao?" Teiju đi ra Battle Chateau lúc, thường xuyên có thể nghe được cái khác Trainer đối với hắn nghị luận.

	Đối với những nghị luận này Teiju không để ý đến, vì tốt hơn nghênh chiến Wikstrom Thiên Vương, hắn đi đến Pokemon Center liên hệ Fallarbor Gym.

	Yêu cầu đem đặt ở Gym bên trong "Gallade Mega Stone" hệ thống tin nhắn tới. 