 Chương 833: Gen dược thủy và số liệu Chip

	Thắng Tông đại sư lấy ra tám bình gen dược thủy.

	Dược thủy theo thứ tự là màu hồng, màu xám, tử sắc, màu đỏ, màu trắng, thải sắc, màu lam, lục sắc.

	Cầm lấy thứ nhất bình màu hồng gen dược thủy, Thắng Tông đại sư chậm rãi nói ra: "Đây là ta chuẩn bị cho Altaria, nó có thể để Altaria thức tỉnh vui đùa ầm ĩ tuyệt chiêu, cũng đối Fairy hệ năng lượng thân hòa trình độ lên cao, trừ cái đó ra, còn có thể kích phát Altaria thanh âm thiên phú."

	Thắng Tông đại sư dứt lời, Teiju ngẩn người, cái này gen dược thủy, có thể dùng gân gà để hình dung, chỉ sợ Thắng Tông đại sư còn không biết được, Altaria Fairy hệ thiên phú biến thái đến trình độ nào, kia là trực diện Quán Quân\Champion chủ lực đều phong khinh vân đạm nội tình, chỉ sợ một bình gen dược thủy khó mà tại Fairy Aura trước mặt loạn vũ, dù sao đây chính là Xerneas chúc phúc!

	Về phần thanh âm thiên phú, cũng không phải là Altaria chủ công phương diện, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, so với cái kia, tới cái tăng cường hệ Fire thiên phú gen dược thủy kỳ thật Teiju cảm thấy thích hợp hơn, vừa vặn tăng lên sinh mệnh chi hỏa uy lực!

	Bất quá, Teiju cũng biết, Thắng Tông đại sư đối với hắn Pokemon không hiểu rõ rất đủ mặt, cho nên cũng không nói ra, miễn cho cô phụ lão nhân gia một phen hảo tâm.

	Đương Thắng Tông đại sư nói ra Altaria gen dược thủy công hiệu lúc, Teiju còn không có gì biểu thị, bất quá khi Thắng Tông đại sư chậm rãi nói ra cái khác mấy bình gen dược thủy công hiệu, Teiju bắt đầu mong đợi.

	"Đây là ta chuẩn bị cho Beautifly gen dược thủy, tác dụng của nó chỉ có một cái, liền là kích phát Beautifly sinh mệnh tế bào hoạt tính, để nó có thể thu hoạch được càng dài tuổi thọ, đừng nhìn nó hiệu quả đơn nhất, nhưng tiêu hao tài nguyên lại là cái này tám bình gen dược thủy bên trong nhiều nhất, về phần về sau nên như thế nào bồi dưỡng Beautifly, ngươi nhìn chính ngươi, nó làm ngươi Starter Pokemon, ngươi tự nhiên cũng không hi vọng nó quá sớm rời khỏi chói mắt nhất sân khấu a?" Thắng Tông đại sư cười cười.

	"Đương nhiên." Teiju tiếp nhận màu xám dược thủy, run rẩy nói.

	Tăng lên Beautifly sinh mệnh lực, cái này có thể nói là Teiju nằm mơ đều đang nghĩ sự tình.

	Nếu như bình này gen dược thủy công hiệu đúng như Thắng Tông đại sư nói, kia đối Beautifly Helping Hand\trợ giúp, tuyệt đối phải so tăng cường bất luận cái gì phương diện thiên phú còn lớn hơn!

	"Đây là Mismagius gen dược thủy, tác dụng của nó là để Mismagius thức tỉnh nguyền rủa, Destiny Bond, Ominous Wind, Shadow Sneak chờ chiêu thức, bất quá chủ yếu của nó tác dụng không ở chỗ đây, mà là vì tăng cường Mismagius hệ Ghost nội tình, nội tình cường đại về sau, nó huyễn thuật trình độ tự nhiên cũng sẽ lên cao, sau đó kéo theo trên chỉnh thể thực lực thăng."

	Dứt lời, Thắng Tông đại sư đưa qua tử sắc dược thủy.

	"Bình này màu đỏ dược thủy đâu, là cho Arcanine, ta biết phong cách chiến đấu của nó, cho nên cho ngươi suy nghĩ biện pháp, nó có thể giúp Arcanine thức tỉnh Morning Sun chiêu thức..."

	Thắng Tông đại sư dứt lời, Teiju cảm khái không thôi, mình tìm thời gian dài như vậy vật liệu đều không có điều phối xuất ra Morning Sun dược tề, không nghĩ tới lần này Thắng Tông đại sư Helping Hand\trợ giúp chính mình giải quyết tốt đẹp.

	"Không chỉ có như thế, nó còn có thể giúp Arcanine thức tỉnh Fighting\cách đấu thiên phú cùng Thrash\đại náo một phen chiêu thức, cái gọi là Fighting\cách đấu thiên phú, đã bao hàm Close Combat\cận chiến, Reversal hai cái chiêu thức, có thể tăng cường thân thể của nó tố chất, Thrash\đại náo một phen có thể phối hợp Outrage càng cường đại hơn kích phát dã tính của nó, Reversal có thể phối hợp Morning Sun để nó không đến mức một kích liền tình trạng kiệt sức..."

	Tiếp nhận bình này màu đỏ gen dược thủy, Teiju có chút kinh diễm tác dụng của nó, có nó, Arcanine có thể nói là như hổ thêm cánh.

	"Kế tiếp là Gallade cùng Kirlia gen dược thủy, hai bọn chúng tác dụng cùng loại." Thắng Tông đại sư xuất ra màu trắng cùng lục sắc gen dược thủy nói: "Bọn chúng có thể phân biệt từ hai cái khác biệt góc độ kích thích hai con Pokémon Inner Focus\tinh thần lực, Gallade bình này màu trắng dược thủy tương đối ôn hòa, ta lo lắng Gallade lạm dụng Teleport hội lưu lại bệnh căn, dù sao nó không phải am hiểu sử dụng Inner Focus\tinh thần lực Pokemon, cái này có thể để nó sử dụng Teleport không có nỗi lo về sau, cũng để tinh thần lực của nó lần nữa cường hóa, trừ cái đó ra, còn kiêm mang thức tỉnh Mean Look, Shadow Sneak chiêu thức tác dụng, nhưng cân nhắc đến Gallade tính đặc thù, ta không biết nó có thể hay không để cho Gallade thành công thức tỉnh, nếu như may mắn thức tỉnh, Mean Look phối hợp lên Teleport, có thể càng hoàn mỹ hơn tỏa định <lock-on> địch nhân, Shadow Sneak, thì có thể để phương thức công kích của nó càng có biến hóa tính."

	"Mà Kirlia cái này một bình đâu, dược tính tương đối Hasty\táo bạo, ta là cân nhắc đến tinh thần lực của nó trời sinh cường đại duyên cớ, cho nên mới chuẩn bị nó, đồng thời bình thuốc này thủy có lẽ còn có một cái công hiệu..." Thắng Tông đại sư không xác định mở miệng.

	"Có lẽ, tại kích thích Inner Focus\tinh thần lực lúc, có thể khôi phục thân thể của nó thiếu hụt, đương nhiên, quá trình khẳng định hội nương theo nhất định thống khổ, cái này cần nhẫn."

	Hai bình dược thủy đều là tăng cường Inner Focus\tinh thần lực, cũng là Thắng Tông đại sư cân nhắc đến hai con Pokémon thiếu hụt đặc biệt mà chuẩn bị, có thể nói tác dụng phi thường thực dụng.

	"Đây là chuẩn bị cho Castform." Thắng Tông đại sư cầm lấy thải sắc dược thủy, nói là thải sắc, kỳ thật chỉ có bốn loại nhan sắc, phân biệt đối ứng Hail, trời nắng, Rain Dance cùng Sandstorm\bão cát chiêu thức.

	"Tác dụng rất đơn giản, liền là cường hóa nó đối cái này bốn cái thời tiết thân hòa."

	"Cuối cùng cái này một bình, thì là chuẩn bị cho Ninetales, tác dụng của nó tương đối tổng hợp, đối hệ Ice, Fairy hệ, Inner Focus\tinh thần lực cường hóa đều có chỗ tốt, đồng thời còn mang theo thức tỉnh Hypnosis hiệu quả."

	"Hết thảy tám bình gen dược thủy, có lẽ ngươi còn có cái khác Pokémon, bất quá bởi vì thời gian cùng vật liệu hạn chế, ta chỉ chuẩn bị những thứ này." Thắng Tông đại sư nói.

	"Cái này tám bình dược thủy, nhất định sử dụng không ít tài nguyên a?" Teiju chỉ mới nghĩ, cũng biết những gien này dược thủy đắt đỏ.

	"Cái này ngược lại không đến nỗi, vô giá chính là tri thức hệ thống, về phần vật liệu phí, cũng bất quá là một hai cái Fallarbor Town giá trị đi." Thắng Tông đại sư tùy ý nói.

	"Cái này đã rất nhiều..." Teiju bất đắc dĩ mở miệng, mặc dù không biết Thắng Tông đại sư chỉ là trước kia Fallarbor Town vẫn là hiện tại Fallarbor Town, nhưng nơi này dù sao cũng là một nhân kiệt địa linh trọng điểm thành trấn a.

	"Rotom Pokedex ở chỗ này sao?" Miêu tả xong tám bình gen dược thủy hiệu quả, Thắng Tông đại sư đột nhiên nhấc lên Teiju cái này nghiên cứu kẻ phụ trợ.

	"Ngài chờ một chút, ta đi hô."

	Teiju đem Rotom Pokedex tìm đến về sau, không nghĩ tới Thắng Tông đại sư còn cho Rotom Pokedex chuẩn bị lễ vật, cái này để Teiju phi thường ngoài ý muốn.

	"Đây là một vài theo Chip, ẩn chứa phức tạp hơn tính toán chương trình, có thể giúp ngươi quan sát Pokemon nhóm đối gen dược thủy Absorb\hấp thu tính."

	"Chẳng lẽ không phải uống hết liền có thể có hiệu lực sao?" Teiju ý nghĩ hão huyền nói.

	"Làm sao có thể, làm sao đơn giản như vậy." Thắng Tông đại sư lắc đầu: "Những thuốc này thủy đại bộ phận hiệu quả phức tạp, tiến hành Absorb\hấp thu cần Pokemon tiêu tốn rất nhiều thời gian, thậm chí khả năng nương theo thống khổ, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là một cái tu hành phương thức, ngươi đây, thì có thể thông qua số liệu Chip bên trên chương trình tới kiểm tra bọn chúng Absorb\hấp thu thành quả."

	"Trừ cái đó ra, số liệu này Chip còn bao gồm Kalos địa khu phát minh mới nhất, toàn bộ tin tức hình chiếu thông tin kỹ thuật."

	"Toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật..." Teiju đối cái này kỹ thuật không xa lạ gì, hắn trong tương lai Kalos thấy qua, không nghĩ tới cái thời không này vậy mà cũng đã nghiên cứu ra được, Teiju giống như nhớ kỹ, cái này kỹ thuật là một nhà tên là Lysandre sở nghiên cứu cơ cấu nghiên cứu.

	Tiếp nhận số liệu Chip, Rotom Pokedex còn giống như có chút kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Ta cũng có thể thăng cấp ?" </lock-on>