 Chương 1186: Ngũ giác chi thính giác

	Mt. Chimney bên trên.

	Teiju trụ sở huấn luyện tại hoang phế hơn một năm về sau, lại lần nữa bị hắn sử dụng.

	Đến khắp chung quanh trồng trọt Power Herb, Teiju suy đi nghĩ lại, không có quá đã sớm tiến hành thu hoạch.

	Cái đồ chơi này không phải nát đường cái rau hẹ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, tỉ mỉ bị chăm sóc một năm, những này Power Herb mặc dù nhưng đã ẩn chứa rất năng lượng khổng lồ, nhưng là Teiju xem chừng, nếu như là cung cấp cho trước đó Altaria sử dụng, cố gắng hội có tăng lên rất nhiều, nhưng bây giờ Altaria, từ khi sinh mệnh cấp độ sau khi tăng lên, Absorb\hấp thu tự nhiên năng lượng hiệu suất đã đề cao mạnh, muốn để nó tiến thêm một bước, những này Power Herb chưa chắc có thể lớn bao nhiêu hiệu quả.

	Những này rau hẹ... A không, Power Herb, vẫn là lại nuôi một hồi cho thỏa đáng , chờ đến không thể không cắt, hoặc là khai phát bước phát triển mới cách dùng sau lại cắt cũng không muộn.

	Teiju nghĩ như vậy, sau đó chỉ có thể để những cái kia chăm sóc Power Herb hệ Grass Pokémon tiếp tục vất vả thủ vững cương vị...

	Bất quá Teiju cũng biết, e là cho dù hắn nghĩ xua đuổi, những này từ Pokémon liên minh đi vào Mt. Chimney thay Teiju chăm sóc Power Herb hệ Grass Pokémon đoán chừng cũng không nguyện ý đi, trên Mt. Chimney không chỉ có bị ăn ngon uống sướng hầu hạ, còn có thể tắm rửa đến đỉnh cấp Sunny Day, phi thường lợi cho những này hệ Grass Pokémon Growth\trưởng thành, mà đại giới, chỉ bất quá chỉ là khu động bản năng chiêu thức Grassy Terrain đi thúc Power Herb năm, đơn giản không có so cái này lại càng dễ công việc.

	Vì Power Herb thành thục tốc độ, Teiju cũng không có ít tại những này hệ Grass Pokémon bên trên đầu nhập tài nguyên, bọn chúng hiện tại đãi ngộ, muốn so tại liên minh chăn nuôi phòng thật tốt hơn nhiều...

	Theo một cỗ xe tải từ Mt. Chimney đường nhỏ lái đi, Teiju đi vào trụ sở huấn luyện bên trong.

	Nơi này cải tạo ra một gian độc lập ngữ âm thất, là chuyên môn vì ca cơ thiết kế năm con Pokémon chuẩn bị.

	Mà lúc này, chứa kia năm con Pokémon Pokeball đã đến Teiju trong tay.

	Sylveon, ca cơ thần tượng thiết kế sớm nhất ba cái một thành viên Eevee tiến hóa hình, bị Hiyako đào móc có đỉnh cấp thanh âm thiên phú Pokémon, một năm này chủ yếu tu hành chính là Disarming Voice cùng Baby-Doll Eyes chiêu thức, đồng thời bổ sung tinh thần lực rèn luyện, nó tại trên sân khấu, một thanh âm, một ánh mắt, liền có thể để vô số fan hâm mộ tựa như rơi vào huyễn cảnh, có thể thể nghiệm đến như mộng ảo mỹ hảo, tự chủ tiến hóa làm Sylveon, cũng là bởi vì đối Fairy hệ chiêu thức cực kì thuần thục duyên cớ, đương nhiên trong đó cũng có Teiju cung cấp nhằm vào Fairy hệ đặc biệt bồi dưỡng phương pháp làm ra tác dụng, bây giờ, Sylveon bị fan hâm mộ xưng là mị hoặc ca cơ.

	Primarina, ca cơ thần tượng thiết kế sớm nhất ba cái một thành viên Popplio Tối Chung Tiến Hóa hình, Hiyako đào móc có đỉnh cấp thanh âm thiên phú Pokémon, bởi vì có đặc biệt Liquid Voice thiên phú, nó có thể đem sóng âm cùng mình chế tạo hơi nước cua hoàn mỹ tổ hợp, đây cũng là nó một năm qua này Growth\trưởng thành phương hướng, Primarina ca khúc mang theo nhiều loại biến hóa, thủy khí cầu động thái cũng không giống, thủy khí cầu bạo liệt lúc, thả ra sóng âm có thể là nặng chồng lên nhau xen lẫn hoàn mỹ động lòng người nhạc phổ, cũng có thể là đoạt mạng sống con người hủy diệt thanh âm...

	Đương nhiên tại trên sân khấu, Primarina không có khả năng đem cái kỹ xảo này dùng làm phá hư, chỉ dùng cái này tiến hành diễn tấu, một bên khiêu vũ một bên hướng chung quanh thả ra thủy khí cầu, cũng thông qua tiếng ca sóng âm tới thao túng bọn chúng, đặc biệt là phản xạ Moonlight sau chiếu lấp lánh khí cầu, để sân khấu như huyễn tưởng ưu mỹ, có thể nói Primarina là ca cơ thiết kế không thể thiếu một viên, dựa vào kia động lòng người tư thái, bây giờ Primarina bị fan hâm mộ mang theo huyễn ảnh ca cơ thanh danh tốt đẹp.

	Lapras, cũng là ca cơ thần tượng thiết kế sớm nhất ba cái một thành viên, đồng dạng là Hiyako đào móc có đỉnh cấp thanh âm thiên phú Pokémon, bất quá cùng trước hai con Pokémon khác biệt, Lapras ban đầu là bởi vì thực lực cường đại bị Hiyako coi trọng, kia một khúc chấn động một cái hải vực đánh lui Gyarados bầy Perish Song, là Hiyako tán thành Lapras nguyên nhân chủ yếu.

	Tại ca cơ đoàn đội bên trong, Lapras phần lớn là bằng vào nó siêu cao trí thông minh sung làm một cái phụ trợ nhân vật, dùng tiếng ca điều hòa mặt khác bốn cái thành viên tiếng ca, để bọn chúng thành vì một cái chỉnh thể, đồng thời cũng là ca cơ đoàn đội bên trong tồn tại yếu nhất một con Pokémon, nhưng là Hiyako lại tinh tường, giấu ở Lapras trong thân thể lực lượng kinh khủng, làm cả một tộc bầy duy nhất người sống sót, Lapras Perish Song ẩn chứa phong phú tình cảm, có được cường đại lực xuyên thấu, là một cái có lẽ bị xem nhẹ, nhưng lại không thể bị khinh thị tồn tại, nhưng là ngay cả như vậy, bằng vào kia cao quý bề ngoài, Lapras y nguyên bị một số người thích, thu được xanh thẳm ca cơ xưng hô.

	Ngay sau đó, liền là Teiju tại viễn cổ Kim Tự Tháp thu phục Cherrim, thanh âm của nó thiên phú thể hiện tại nó di truyền đặc biệt chiêu thức Grass Whistle bên trên, to lớn Siêu cổ đại Kim Tự Tháp, chỉ có thanh âm của nó thiên phú phù hợp Teiju yêu cầu, để cho người ta thoải mái dễ chịu tiếng địch không giống với Pokémon Singer Idol Plan bên trong bất luận cái gì một con Pokémon thanh âm cùng diễn tấu phương thức, khiến cho nó trở thành đoàn đội bên trong cực kì đặc biệt một viên, đồng thời Grass Whistle cũng là nó nhất là cường điệu luyện tập chiêu thức , bất kỳ cái gì ca khúc bị Cherrim lấy tiếng địch diễn tấu, đều có thể xuất hiện hiệu quả khác nhau, lại bởi vì có song trọng hình thái, Cherrim sẽ ở sân khấu bên trong thông qua Sunny Day tự chủ biến thân, cắm vào động lòng người tiếng địch nhạc đệm, nó bây giờ được vinh dự song mặt ca cơ.

	Cuối cùng, liền là ca cơ đoàn đội bên trong tuyệt đối hạch tâm thành viên, ca thần Jigglypuff!

	Cái này tại Kanto City that Never Sleeps lưu lại vô số truyền thuyết, bị Hiyako tiêu tốn rất nhiều tinh lực tìm kiếm đặc biệt Pokémon, cuối cùng tại Hoenn địa khu bị Teiju mời, công nhận Teiju đồng thời gia nhập Pokémon Singer Idol Plan, thiên phú của nó, cũng là cái này năm con Pokémon bên trong cao nhất, chưa từng hoàn mỹ nắm giữ Sing chiêu thức trước đó, Jigglypuff liền có thể để đã bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Gardevoir động dung, tiếng ca có xuyên thấu Gardevoir Misty Terrain xu thế, Thiên phú hoàn toàn bị khai quật ra, nó lập tức bằng vào xuất chúng Sing thiên phú, thu được thành viên khác nhất trí tôn kính, chủ yếu nhất là, Jigglypuff đối với Sing yêu quý, là bốn con khác Pokémon cũng không cách nào so sánh.

	Nó, là trời sinh ca cơ, vì Sing mà sinh.

	Cho nên, nó cũng là một cái duy nhất nhảy ra ca cơ thanh danh tốt đẹp, bị fan hâm mộ xưng là ca thần tiểu gia hỏa, nó một con Pokémon... Liền có thể chống lên một cái sân khấu.

	"Sylveon, Primarina, Lapras, Cherrim, Jigglypuff à..." Teiju mỉm cười, có lẽ cái này năm con Pokémon còn không biết, bọn chúng một năm qua này Growth\trưởng thành phương án, chín thành hạch tâm đều là từ hắn cùng Rotom Pokedex thiết kế, vì chính là để năng lực của bọn nó có thể rất hoàn mỹ dung nhập Fairy lĩnh vực, đảm nhiệm "Ngũ giác chi thính giác hạch tâm" .

	Chỉ là Teiju không biết... Mình cùng Rotom Pokedex lúc trước tư tưởng, đến tột cùng có thể hay không biến thành sự thật, tiếp xuống, bọn hắn liền có thời gian đi nghiệm chứng một chút. 