 Chương 1027: Nội tình tới gần

	Tyranitar Sandstorm\bão cát chi đuôi quét qua, cộng thêm Mega Salamance bị quất bay trên đường đột nhiên xuyên thẳng mà lên Stone Edge, trực tiếp hủy Zinnia chiến thắng khả năng, dừng ở đây bị sóng xung kích động quét sạch trong đó Mega Salamance, ngay cả đập động cánh đều đã lộ ra cực kì bất lực.

	Nằm trong loại trạng thái này, Mega Salamance lúc nào cũng có thể lại bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi biến trở về trạng thái bình thường.

	Zinnia chỉ lệnh kẹt tại trong miệng, nhìn xem Mega Salamance kia không chịu thua biểu lộ cùng thở hồng hộc trạng thái, mệnh lệnh cuối cùng không có hạ đạt ra, lắc đầu nói: "Ta nhận thua."

	"Chờ chúng ta mạnh lên sau hội lại tới khiêu chiến."

	"Được. Có thể, Tyranitar."

	Tyranitar đến ra Teiju cho phép, chậm rãi tán đi Sandstorm\bão cát chi lực, theo cùng Pokeball bắn ra hồng quang tiếp xúc từ đó lại về tới Pokeball bên trong.

	Rất rõ ràng. . . Nó không có đánh tan hưng.

	Cái này Mega Salamance thực lực không yếu, cùng Tyranitar có giao thủ chi lực, nhưng khuyết thiếu tương ứng nội tình, cộng thêm ý thức chiến đấu cũng không nhạy cảm, cho nên dù cho tổng hợp tố chất tương đối xuất chúng, cũng rất nhanh liền thua trận. Nhưng không thể phủ nhận, lấy Zinnia tuổi tác đến xem, nàng có được đuổi sát Lisia tiềm lực.

	Chiến đấu kết thúc, Teiju cũng bắt đầu hỏi thăm về mình quan tâm vấn đề, cũng chính là Zinnia vì sao lại thân mang Team Aqua quần áo xuất hiện tại Meteor Falls.

	"Team Aqua đêm qua nghe nói điều động16 tiểu đội tại Hoenn từng cái hải vực tìm kiếm Kyogre tung tích, ta chỗ chui vào tiểu đội trước mắt tại phía trước kia một vùng biển trinh sát, ta là thừa dịp trong khi làm nhiệm vụ trở về Meteor Falls nhìn xem."

	Zinnia không có giấu diếm nói.

	"Team Aqua lại bắt đầu hành động à..." Teiju nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi nắm giữ không có nắm giữ cái này 16 tiểu đội cụ thể nhiệm vụ tư liệu ?"

	"Không... Cho dù là ta chỗ cái này tiểu đội tư liệu, ta biết cũng lác đác không có mấy." Zinnia nói: "Mặt khác ta cũng không biết cái tin tức này có phải thật vậy hay không."

	Teiju tỏ ra là đã hiểu, dù sao hiện tại ngay cả hắn cũng không có đạt được tương quan tin tức, xem ra lần này Team Aqua hành động còn chưa kịp bị liên minh nắm giữ, hoặc là nói còn chưa được chứng thực.

	Bởi vì Zinnia nhất định phải mặt trời lặn trước đó trở về hàng duyên cớ, nàng không có ý định ở chỗ này dừng lại thêm, trước khi rời đi, Zinnia xin nhờ Teiju một sự kiện, liền là không nên đem Meteor Falls nghỉ lại có Dragon type Pokémon sự tình phạm vi lớn truyền đi.

	Loại chuyện nhỏ nhặt này, coi như Zinnia không nói, Teiju cũng sẽ không làm như vậy, một vị Tứ Thiên Vương còn không có luân lạc tới cần vượt vào phi pháp buôn bán hi hữu Pokémon đi giành lợi ích, mà lại đến lúc đó hắn khả năng còn muốn đem Lunatone nhóm đưa về Meteor Falls, nơi này nếu như bị quá nhiều người biết được, Teiju cũng sẽ khá nhức đầu.

	Meteor Falls phụ cận có một loại đặc biệt vũ trụ Magnetic\từ trường, thích hợp Lunatone, Solrock loại này Pokémon sinh tồn, cụ thể là bởi vì cái gì, Teiju còn phải tiến một bước tra tìm tư liệu.

	Zinnia rời đi về sau, Teiju lại dừng lại một hồi, trước khi đi, hắn lại thu phục một con Solrock.

	2 4 con Lunatone cùng một con Solrock, kỳ thật Teiju bằng thực lực thu phục bọn chúng lúc, những này Pokémon liền đã lựa chọn tán thành, tự nhiên pháp tắc chung quy là mạnh được yếu thua, lại thêm những này Pokémon bên trong không có đau đầu, cuối cùng căn bản là vô dụng Teiju hao tổn nhiều tâm trí đi thuần phục bọn chúng.

	Ba ngày sau.

	Thu tập được nhóm đầu tiên dùng cho bồi dưỡng Lunatone đặc biệt khoáng vật cùng vật liệu về sau, Teiju đem những này Lunatone chăn nuôi địa điểm cuối cùng định vị tại Meteor Falls.

	Quả nhiên liền như là Teiju nghĩ như vậy, Meteor Falls làm ngàn năm trước lưu tinh trụy lạc chi địa, sinh ra phi thường phức tạp vũ trụ Magnetic\từ trường, loại này Magnetic\từ trường dưới, có thể để cái chỗ kia lại càng dễ tiếp thu được ánh nắng cùng Moonlight tinh hoa.

	Mặc dù Moonlight tinh hoa khẳng định không bằng Altaria cùng Ninetales cộng đồng cấu tạo Ice Moon hạch tâm cường lực hơn, nhưng Teiju dù sao không có tinh lực một mực để Altaria cùng Ninetales chiếu cố Lunatone, cho nên những này Lunatone chỉ có thể giống như Ribombee, định kỳ mới có thể có ra Teiju đặc biệt bồi dưỡng.

	Phần lớn thời gian, bọn chúng vẫn đến tại Meteor Falls vượt qua.

	Đồng thời Lunatone ban đêm Absorb\hấp thu Moonlight tinh hoa, cũng có thể vì Teiju bớt đi một số lớn Lunatone tiền ăn, thông qua Absorb\hấp thu Moonlight tinh hoa, cũng đủ để Lunatone duy trì sinh mệnh hoạt động.

	Vì càng thêm tập trung bồi dưỡng những này Lunatone, Teiju lựa đi ra hai cái trong đó thực lực mạnh nhất, cũng là thiên phú tốt nhất Lunatone, dẫn đầu để bọn chúng đạt được Ice Moon hạch tâm cường hóa.

	Lunatone tại đêm trăng rằm sẽ trở nên đặc biệt sinh động, nó cái này một tập tính nghe nói cùng mặt trăng tròn khuyết có quan hệ, tại lúc đầy tháng, Lunatone đạt tới năng lực đỉnh phong, căn cứ cái này tư liệu, Teiju tại một buổi tối để Ninetales chế tạo ra Ice Moon, sau đó để đông đảo Fairy hệ chủ lực cùng một chút Dustox sử dụng Moonblast cùng Moonlight chiêu thức, những chiêu thức này trải qua Fairy Aura điều tiết, nhao nhao chảy vào Ice Moon bên trong, lại Altaria còn thông qua khống chế tự nhiên năng lượng phương pháp đi cướp đoạt chân chính mặt trăng năng lượng rót vào tiến vào tôn này Ice Moon bên trong, cuối cùng khiến cho tôn này Ice Moon ẩn chứa phi thường cường đại nguyệt quang chi lực.

	Kỳ thật chân chính mặt trăng khẳng định phải so cái này Ice Moon năng lượng to lớn hơn, nhưng tiếc rằng chân chính mặt trăng cách Teiju bọn hắn quá xa, lại Moonlight phóng xạ quá phân tán, cho nên cái này tập trung Moonlight Ice Moon có thể chia xẻ lực lượng, ngược lại so với đêm trăng rằm lúc Lunatone nhóm có thể tiếp xúc đến Moonlight phải mạnh mẽ rất nhiều rất nhiều, chí ít gấp mấy chục lần.

	Loại cường độ này biến hóa, khiến cho Moonlight phóng xạ mang tới hiệu quả bởi vì lượng biến sinh ra chất biến!

	Tại tầm thường lúc đầy tháng, Lunatone đều có thể bởi vì Moonlight từ đó để lực lượng tinh thần ngang hàng Alakazam thậm chí vượt trên, dưới mắt, tôn này Ice Moon phảng phất đưa cho cái này hai con Lunatone tân sinh, để bọn chúng thành công thoát thai hoán cốt.

	Lần này thí nghiệm đem Teiju phỏng đoán xác nhận, Ice Moon hạch tâm hoàn toàn chính xác có thể cùng Fairy Aura cùng một chỗ sử dụng tới cường hóa Lunatone năng lực, dù cho Lunatone cũng không phải là Fairy hệ.

	Cuối cùng, cái này hai con Lunatone, một con trở thành còn lại Lunatone thủ lĩnh, dẫn đầu Lunatone nhóm một lần nữa trở lại Meteor Falls, bắt đầu nhằm vào Cosmic Power chiêu thức dài dằng dặc tu hành, mà một cái khác Lunatone, thì lưu tại Fallarbor Gym, cùng Solrock cùng một chỗ phụ trợ Teiju nghiên cứu Fairy năng lượng cùng mặt trăng, mặt trời càng sâu tầng liên hệ.

	Mt. Chimney bên trên chiếu cố Power Herb Castform, Arcanine, Beautifly, Meteor Falls cùng sở nghiên cứu tổng số vì 24 Lunatone, Fallarbor Town 4 9 con Ribombee cùng vô số hệ Bug Pokémon, Togepi Paradise Togekiss cùng 3 8 con Togepi, cộng thêm bên người Altaria, Mismagius, Gallade, Gardevoir, Ninetales, Tien hệ, Tyranitar, Mawile, Frogadier... Còn có ca cơ thiết kế Eevee, Popplio, Jigglypuff, Lapras, Cherrim chờ Pokémon cùng Gym bên trong từ Teiju bồi dưỡng qua hệ Bug Pokémon, bây giờ Teiju Pokémon tổng số đã sớm vượt qua 100 đại quan, trở thành nuôi Pokémon nhà giàu.

	Nếu như đơn độc tính toán Fairy quân đoàn thành viên, số lượng cũng sắp tiếp cận 100, có thể nói, từ trở thành Tứ Thiên Vương bắt đầu, Teiju Pokémon số lượng nội tình ngay tại hướng Agatha, Giovanni những cái kia uy tín lâu năm cường giả không ngừng tới gần. 