 Chương 366: Ai nói ta không có hệ Normal Pokémon ?

	"Biến mất ?"

	Tatsuya kinh ngạc hô.

	"Blastoise —— "

	Bị một chút đánh lui Blastoise, thống khổ đứng dậy, tràn đầy kinh hoảng nhìn xem bốn phía.

	"Kia là Teleport a ?" Joy Yuki kinh ngạc mở miệng.

	"Không hề nghi ngờ. . . Cái kia chính là Teleport tuyệt chiêu, có thể lấy kia loại phương thức biến mất, tái hiện, cũng chỉ có Teleport có thể làm được." Aida ngoài ý muốn nhìn về phía Gallade, trong lòng cũng không bình tĩnh.

	Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

	Gallade trong nháy mắt trong quá trình di động, vô luận là mục tiêu tỏa định <lock-on>, vẫn là Slash thi triển động tác, đều muốn so trước đó càng thêm trôi chảy, cái này không phù hợp lẽ thường a!

	"Đứng lên." Teiju vì đó khẽ giật mình, bất quá lập tức hắn liền nhìn ra Blastoise bây giờ bất quá là nỏ mạnh hết đà.

	Làm phổ thông Trainer, Pokémon năng lực kháng đòn có thể có trình độ này, đã đáng giá khen ngợi, bất quá, đến đây kết thúc.

	"Ngươi tiếp xuống dự định làm sao ngăn cản ?" Teiju nói: "Gallade, tiếp tục công kích!"

	Dứt lời, Blastoise diện mục dữ tợn, Tatsuya tinh thần lập tức kéo căng, không có một trận đối chiến để hắn từng có như thế tâm tình khẩn trương!

	Đối mặt không biết hội lấy cái gì hình thức giáng lâm Gallade, đầu óc của hắn trong nháy mắt trống không, Withdraw ? Iron Defense ? Không, cùng Teleport tổ hợp Slash tuyệt chiêu trên tay Gallade vận dụng đến mạnh hơn, vừa mới một kích đã để Tatsuya nhìn ra Blastoise thương thế, nếu như lại nhận một lần công kích, Blastoise tuyệt đối nhịn không được.

	Sử dụng Withdraw, Iron Defense, thì tương đương với đem tự thân bại lộ thành một cái bia ngắm Nhậm đối phương công kích.

	Blastoise, Protect\bảo hộ!

	Tại Gallade thân hình tiêu tán trong nháy mắt, Tatsuya đem chỉ thị tiếp theo gào thét ra, Protect\bảo hộ tuyệt chiêu, cũng chỉ có chiêu thức này có thể ngăn cản Gallade công kích!

	"Kích thứ hai." Teiju yên lặng mấy đạo.

	Giờ khắc này, chỉ dùng không đến 0. 01 giây, Gallade thân hình trống rỗng xuất hiện tại Blastoise trước mặt, hai mắt nhìn nhau, thời gian phảng phất đứng im, Blastoise ngưng tụ Protect\bảo hộ chiêu thức đồng thời, tại cái này giống như ngưng cố không gian bên trong, thấy được từ Gallade khuỷu tay lưỡi đao chỗ rọi sáng ra một màn kia quang mang chói mắt.

	Oanh! !

	Không ai có thể hình dung đạo này Slash có bao nhanh, bởi vì là còn tại vừa nhìn thấy Gallade xuất hiện thời điểm, bạch quang chói mắt đã tràn ngập tại nó khuỷu tay lưỡi đao vung vẩy tới, đạo này Slash nhanh như thiểm điện, liền thật giống một tuyến bạch quang, chớp mắt xung kích đến Blastoise trên thân thể.

	Vô thanh vô tức, đứng im không gian bộc phát ra một đạo tiếng vang, hết thảy đều vào lúc này kết thúc.

	Ầm!

	Blastoise bị đánh bay ra ngoài, ý chí đã bị đánh tan, không cách nào đứng dậy chiến đấu.

	Thậm chí ngay cả Trainer kêu gọi đều không thể đáp lại.

	Cùng Tatsuya đồng hành da trắng thanh niên lui ra phía sau một bước, trên mặt kinh sợ, lần này liên kích tốc độ. . . Đã siêu việt "Protect\bảo hộ" tuyệt chiêu ngưng tụ tốc độ a ?

	Thật sự là. . . Quá làm cho người ta khó mà tin được.

	"Trở về a Blastoise, ngươi làm rất tốt."

	Tatsuya cầm ra Pokeball thu hồi Blastoise sau thở ra một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

	"Không có khả năng, không có khả năng, nếu như loại kia tốc độ tăng thêm bổ ra lực sát thương, cái này Gallade đã được xưng tụng vô địch đi, khẳng định có chỗ nào có thể phá giải địa phương, Gym khảo hạch là cơ sở, cơ sở. . . Kia dùng phương pháp đơn giản nhất, hẳn là liền có thể tìm được phương pháp phá giải a, mà lại, Gallade lại sẽ dùng Teleport tuyệt chiêu a ? Bất quá loại này liên kích Gallade nhất định không thể thi triển rất nhiều lần, ân. . . Nhất định là như vậy!"

	"Graveler, ngươi đi!"

	Tatsuya gọi ra mới Pokémon.

	Teiju sờ lên cái cằm, đối phương là chuẩn bị theo thuộc tính tới a ?

	Nếu như là hiện tại Gallade, hoàn toàn chính xác thật rất phí sức, Slash tuyệt chiêu hiệu quả lại sẽ suy giảm không ít đâu.

	"Bất quá. . ."

	Trong mắt lấp lóe một đạo quang mang, Teiju vừa định hạ lệnh, nhưng đáy lòng một thanh âm nhanh chóng đem hắn khuyên ngăn trở.

	Đây cũng không phải là vì truy cầu thắng lợi mà tiến hành phổ thông đối chiến, mà là hắn thân làm một cái Gym Trainer, tới khảo hạch người khiêu chiến đối chiến.

	Bốc đồng hành vi, có một lần là đủ rồi.

	Teiju đem xúc động suy nghĩ buông xuống, tâm tình bình tĩnh xuống tới, chỉ huy Gallade cùng Graveler không ngừng quần nhau, cũng biểu hiện ra Gallade liên tục sử dụng Teleport thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ.

	Cuối cùng, mới "Miễn cưỡng" đánh bại đối phương.

	"Mệt mỏi quá a, bằng cái này Graveler lực phòng ngự, rõ ràng chỉ cần Gallade trong nháy mắt đồng thời công kích một cái bộ vị hai lần trở lên đối phương liền lập tức hội mất đi ý thức, nhưng hết lần này tới lần khác muốn nắm đến loại trình độ này, Gym Trainer quả nhiên rất khó đương."

	Gallade đương nhiên sẽ không bởi vì sử dụng mấy lần Teleport liền thể lực chống đỡ hết nổi, nó Slash tuyệt chiêu tại Teleport sau chí ít có thể Skill Link\liên tục công kích bốn lần, Teleport hoàn thành trong nháy mắt hai tay riêng phần mình thi triển một lần, cùng sau một khắc theo sát mà lên lần thứ hai song kích, bốn lần Slash, nếu như đồng thời đánh tới cùng một cái bộ phận, chỉ sợ cái này Graveler cũng không phải là mất đi năng lực chiến đấu đơn giản như vậy, cho dù là nham thạch cùng hệ Ground, cũng đem nhận tuyệt đối trọng thương, tu dưỡng mấy ngày đi thôi.

	"Ta thua ?" Tatsuya thẳng đến tranh tài kết thúc vẫn còn mờ mịt trạng thái.

	"Tốt đáng tiếc a Tatsuya, kém một chút liền đánh bại con kia Gallade." Da trắng thanh niên đi tới nói.

	"Đúng vậy a, tốt đáng tiếc." Tatsuya không cam lòng nói, "Nếu như lại để cho ta tới khiêu chiến một lần, nhất định có thể tìm được phá giải đối phương công kích biện pháp!"

	Nhưng ngay sau đó, hai người đồng thời nhớ tới, đây là 2: 2 đối chiến, không khỏi lại trầm mặc xuống dưới, bất quá Tatsuya trở tay không kịp nguyên nhân lớn nhất còn là bởi vì lần đầu nhìn thấy Gallade phong cách chiến đấu, nếu như một lần nữa, có lẽ thật không có lần thứ nhất chật vật như vậy.

	"Gym Leader ngươi tốt, ta là Tsukasa, mặc dù còn không có hẹn trước đến khiêu chiến đạo quán thời gian, nhưng ta phi thường hi vọng cùng có thể ngài tới một trận đối chiến, ta sẽ tiếp tục xin, làm ơn tất chú ý ta một chút." Da trắng thanh niên đột nhiên đối Teiju nói.

	Nhà này Gym rất thú vị, hắn hiện tại càng muốn hơn khiêu chiến.

	"Còn có ta, ta hội một lần nữa, lần tiếp theo nhất định sẽ đạt được Gym huy chương." Tatsuya kiên định nói.

	"Tsukasa đúng không ? Tốt, hoan nghênh các ngươi tới khiêu chiến, ta sẽ ở Rogge Gym chờ đối đãi các ngươi." Teiju đáp lại nói.

	Hai vị Trainer khiêu chiến đạo quán thất bại, đang chuẩn bị đi về tổng kết kinh nghiệm, ngóc đầu trở lại, nhưng lúc này Tsukasa đột nhiên nhớ tới cái gì, xoay đầu lại nói: "Gym Leader tiên sinh, ta nhớ được Rogge Gym là bình thường hệ Gym, nhưng Gallade lại là Psychic cùng hệ Fighting, chẳng lẽ Gym phong cách là sử dụng hệ Normal tuyệt chiêu a ?"

	Đối phương chỉ là Slash.

	"Không có, đây chỉ là ta cá nhân quyết định , bình thường hệ Pokémon a ? Ta cũng có a , chờ ngươi tới khiêu chiến thời điểm gặp được." Teiju nói.

	"Là như thế này a." Tsukasa nói tiếng cám ơn, lại lấy được một cái tin tức hữu dụng, đối phương sẽ phái ra hệ Normal Pokémon, có thể sớm tiến hành châm đúng rồi.

	Chờ đợi hai người đều sau khi đi, Joy Yuki cùng Aida đi đến Teiju bên người.

	Bọn hắn không nói gì, bất quá Teiju lại đoán được bọn hắn ý nghĩ, lấy cái kia Tatsuya thực lực, hoàn toàn có thể bị Gym cho đi, đối phương cơ sở không kém, Gym còn không cần thiết lấy phi thường cao tiêu chuẩn tới yêu cầu đối phương, nếu như Teiju chuẩn bị làm như vậy, cũng chỉ là làm khó chính mình.

	Không đợi hai người mở miệng, cũng không biết hai người chuẩn bị không chuẩn bị mở miệng, Teiju lầm bầm lầu bầu.

	"Cái này Tatsuya đối Pokémon cơ sở huấn luyện xem ra rất đúng chỗ a, bất quá vẫn là có một chút tỳ vết nhỏ, đã trong đối chiến mịt mờ đề điểm đối phương, hi vọng hắn lần tiếp theo có thể có tiến bộ đi. . ."

	Teiju cười ha ha, tuyệt đối sẽ không nói là bởi vì không muốn một lần liền thua trận đối chiến mà cố ý thắng đối phương. </lock-on>