 Chương 618: Để lộ chân tướng

	"Ngươi đã đến a." Fujiki nhìn về phía Teiju.

	"Ân, có chuyện gì liền cùng ta nói đi." Teiju nói.

	Fujiki lắc đầu, nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Bạch Thành hắn chân thực tình trạng."

	"Chân thực tình trạng ? !" Teiju khẽ nhíu mày.

	Fujiki miễn cưỡng vui cười, nói: "Mặc dù nói loại tình huống này phát sinh ta sớm đã có chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy, mà lại là đang đối chiến bên trong."

	Teiju tiếp tục nghe.

	"Aura Power... Là một loại tâm linh năng lượng, bị hình dung là mỗi cái sinh vật tinh thần, Bạch Thành hắn. . . Liền có được so tuyệt đại đa số đều muốn rõ ràng Aura."

	"Tại hắn thức tỉnh năng lực này thời điểm, chúng ta vẫn còn Mộng Yểm Đội thí nghiệm bên trong..."

	"Ân, Bạch Thành liền là dựa vào Aura Power cùng Lucario phối hợp nhất cử đánh tan Mộng Yểm Đội a. . ." Teiju nói.

	"Là như thế này không sai." Fujiki nhẹ gật đầu, "Bất quá hắn lựa chọn phương pháp là, đem Aura truyền cho những sinh vật khác."

	"Dù cho Bạch Thành hắn rất có Trainer thiên phú, cùng ngay lúc đó Lucario thực lực không yếu, nhưng nghĩ đánh tan dạng này một cái quy mô không nhỏ phạm tội tổ chức, bằng vào hắn ngay lúc đó tiêu chuẩn làm sao có thể ? Bất quá là người si nói mộng thôi." Fujiki cười nói.

	"Nhưng hắn rất quả quyết, cũng có thể nói rất có tài năng, hắn rất nhanh liền nghiên cứu ra đem Aura truyền lại cho những sinh vật khác kỹ xảo, Lucario thực lực liền là từ sau lúc đó đột nhiên tăng mạnh, có thể nói Lucario thực lực hiện nay, tuyệt đại đa số đều là tại Bạch Thành hi sinh tinh thần của mình năng lượng hạ đổi lấy."

	Teiju đột nhiên trầm mặc xuống dưới.

	Sau đó, coi như Fujiki không tiếp tục nói đi xuống... Hắn cũng đã có thể đoán được chân tướng.

	Đem Aura truyền lại cho Lucario, để Lucario thực lực tăng nhiều, phương thức như vậy... Làm sao có thể không có nửa điểm tác dụng phụ ? !

	"Bạch Thành hắn..." Teiju chậm rãi mở miệng.

	"Tại chúng ta tìm tới ngươi thời điểm tuổi thọ của hắn liền không nhiều lắm, Aura Power tiêu hao, liền là sinh mệnh lực tiêu hao, điểm này... Chúng ta cũng tìm kiếm qua rất nhiều bác sĩ, đều cho ra đồng dạng kết luận, cái kia chính là Bạch Thành sinh mệnh lực của hắn... Đã tiếp cận khô cạn trạng thái."

	"Dưới tình huống như vậy, hắn không nghĩ như thế nào tự cứu, lại muốn đi giải cứu Darkrai, ngươi nói hắn ngốc hay không ngốc." Fujiki đột nhiên cười.

	"Ngốc." Teiju khô khốc mở miệng.

	"Hắn biết rõ lạm dụng Aura Power hội tăng lên sinh mệnh lực tiêu hao, còn không nghe khuyên ngăn, không phải muốn tiến hành cường độ cao Aura vận dụng, thật sự là quá ngu." Fujiki mở miệng.

	"Ta không rõ..." Teiju dùng sức lắc đầu.

	"Ngươi nói là. . . Hiện tại Bạch Thành hắn..."

	"Ta không biết còn có hay không cứu, nhưng ở chúng ta nhờ giúp đỡ bác sĩ bên trong, vô luận kinh nghiệm như thế nào, thân phận như thế nào, những người này toàn bộ đều không có bất kỳ biện pháp nào có thể vãn hồi Bạch Thành sinh mệnh."

	"Nhất định còn có biện pháp." Teiju chăm chú mở miệng.

	Đối mặt nhìn qua đã mất đi lòng tin Fujiki, hắn không muốn toát ra bi thương biểu lộ, đương từ Fujiki trong miệng đạt được chân tướng, Teiju thật có như vậy một nháy mắt xông vào phòng cấp cứu, nhìn xem Bạch Thành tình huống, nhưng hắn nhịn được.

	Đối với người bạn này, hắn hiện tại đã không biết nên ôm có dạng gì tình cảm.

	Đồng tình ? Tuyệt đối không phải!

	Là tiếc nuối.

	Giờ khắc này, Teiju đột nhiên minh bạch vì cái gì Bạch Thành sẽ ở ngã xuống lúc toát ra thất lạc biểu lộ, bởi vì trận này ứng hắn giương phát hiện mình chói mắt nhất một mặt trên sân khấu... Hắn căn bản là không có có thể hoàn thành tâm nguyện của mình a! !

	"Không muốn sai ý." Fujiki nghe được Teiju, nói: "Ta nhưng không hề từ bỏ."

	"Coi như những người khác khẳng định Bạch Thành đã mất đi hi vọng, coi như Bạch Thành chính hắn đều muốn từ bỏ mình, ta, cũng không định từ bỏ."

	Teiju khẽ giật mình.

	"Ngay tại vừa mới, tại trong phòng này, ta nghĩ thông suốt, ta muốn đi tìm tìm cứu trở về Bạch thành phương pháp." Fujiki mở miệng.

	"Làm thế nào, ta giúp ngươi..." Teiju mở miệng.

	...

	...

	Khánh điển lâm thời kết thúc, phe tổ chức đối ngoại tuyên bố Bạch Thành sử dụng "Aura Power" quá độ dẫn đến choáng khuyết, xuất hiện loại này ngoài ý muốn tình huống, trong thời gian ngắn cũng không tốt biên ra cái gì hoang ngôn, như thế sẽ chỉ làm sự tình càng ngày càng phức tạp.

	Aura Power, cái này cũng không phải gì đó bí ẩn, liền như là Psychic, tâm linh cảm ứng đồng dạng, nếu như giải thích rõ ràng, mọi người vẫn là rất dễ dàng tiếp nhận cùng lý giải.

	Bất quá... Bạch Thành tình huống, lại làm cho khán giả tiếc hận không thôi, không thể nhìn thấy cuối cùng Lucario cùng Milotic đối chiến, để không ít người vì đó tiếc nuối.

	Bởi vì loại này tình huống ngoài ý muốn phát sinh, Wallace cùng Bạch Thành đối chiến bị ép phán ra kết quả.

	Bất quá tại cái này về sau, Wallace lại cùng Hoenn Quán Quân\Champion Steven tiến hành một lần biểu diễn chiến làm khánh điển kết thúc công việc công việc, hai người lấy dạng này đối chiến phương thức miễn cưỡng đem Bạch Thành sự kiện phong ba đè xuống, sau đó kết thúc trận này khánh điển.

	Bất quá vẫn có một số nhỏ người, tiếp tục chú ý phù dung sớm nở tối tàn Trainer Bạch Thành.

	Nếu như nói Coordinator bên này chói mắt nhất hai người là cùng Quán Quân\Champion đối chiến Wallace, cùng chiến thắng tiền nhiệm Tứ Thiên Vương Teiju, kia Trainer bên kia, liền là để cho người ta thán không chỉ phù dung sớm nở tối tàn Bạch Thành.

	Rõ ràng có được Aura Power thần kỳ như vậy năng lực lại không thể hoàn thành sau cùng đối chiến, tiếc hận đã không thể khái quát bộ phận tâm tình của người ta.

	Khánh điển kết thúc ba ngày sau, Bạch Thành bệnh tình cùng thân phận được công bố tại chúng.

	Almia địa khu cô nhi, thuở nhỏ mộng muốn trở thành Trainer, lại trước kia bị phạm tội tổ chức Mộng Yểm Đội bắt đi làm làm vật thí nghiệm, dạng này kinh lịch bộc lộ ra về sau, trong nháy mắt đã dẫn phát mấy cái địa khu đồng thời chấn động.

	Bạch Thành sự kiện dẫn xuất, là Almia, Fiore chờ nhỏ địa khu mấy năm trước chấn động một thời nhi đồng đại quy mô mất tích vụ án.

	Lúc đó cái này vụ án còn để những cái kia địa khu tự trị chính phủ nhức đầu một đoạn thời gian rất dài, cũng cuối cùng cũng không thể giải quyết, bất quá bởi vì mất tích đại bộ phận nhi đồng đều là cô nhi, mấy năm trôi qua, chuyện này mặc dù vẫn chưa được giải quyết, nhưng cũng bị không ít người quên đi.

	Bạch Thành thân phận, khiến mọi người một lần nữa nhớ lại lần kia sự kiện.

	Hủy diệt Mộng Yểm Đội anh hùng, đã thức tỉnh Aura Power như là đầy sao chói mắt thiên tài Trainer, dạng này Bạch Thành, cũng lại một lần nữa bị mọi người nhận biết.

	Thế nhưng là...

	Sau đó tin tức, lại là để không ít duy trì Bạch Thành, ủng hộ Bạch Thành người lâm vào mờ mịt.

	"Bạch Thành nguy cơ sớm tối, Aura Power làm dùng quá độ, sinh mệnh lực tới gần khô cạn, đánh mất phần lớn người thể công năng, đến nay chưa thể thức tỉnh, dạng này tin tức, có thể vì Bạch Thành tìm tới có thể cứu trở về phương pháp của hắn sao? !" Teiju cũng lâm vào mờ mịt.

	Ngay cả Pokémon liên minh đều không thể thay đổi tình huống, muốn ở thế giới phạm vi bên trong tìm kiếm năng nhân dị sĩ... Teiju không biết kết quả như thế nào nhưng hắn lo lắng Bạch Thành chống đỡ không đến một khắc này.

	"Ngươi biết Bạch Thành tại cùng Wallace đối chiến trước đó nói câu nói sau cùng là cái gì không ?"

	"Là 'Lần này đối chiến kết thúc về sau, nhất định phải cùng Teiju Mega Altaria một lần nữa đối chiến một lần...' "

	Nhớ lại Fujiki, Teiju trong lòng khó chịu, đột nhiên cảm thấy lưu lại thật nhiều tiếc nuối, hắn còn không có triệt triệt để để đang đối chiến bên trên áp chế qua Bạch Thành một lần đâu, nhưng tên khốn này đã. . . 