 Chương 446: Chuẩn bị Gym chiến

	Thắng Tông đại sư hiển nhiên so Teiju càng hiểu hơn siêu năng lực giả vòng tròn tình trạng.

	Đối tại bình thường siêu năng lực giả tới nói, nếu như hơi có thể dùng dưới sự khống chế niệm lực vật phẩm, vậy liền xem như trong đó tương đối ưu tú.

	Về phần có thể Teleport, Confusion công kích người, tại toàn bộ Psychic giới cũng lác đác không có mấy.

	"Nếu như ngươi muốn cho Inner Focus\tinh thần lực tăng cường, Psychic huấn luyện là ta nghĩ tới biện pháp duy nhất, mặc dù bây giờ chỉ có thể tìm tới bình thường nhất Calm Mind\minh tưởng phương pháp, nhưng nếu có siêu năng lực giả nguyện ý dạy bảo ngươi, có lẽ ngươi tại trong ngắn hạn liền có thể có rất lớn tiến bộ." Thắng Tông đại sư trầm ngâm dưới, nói.

	Tại cái này về sau, quay chung quanh Mega Evolution cùng Bạch Thành hai người tình huống, Teiju cùng Thắng Tông đại sư tiến hành thời gian rất lâu trò chuyện.

	Mega Evolution can hệ trọng đại, mặc dù Teiju cùng Thắng Tông đại sư không có xem Mega Evolution như hồng thủy mãnh thú, nhưng bây giờ Mega Evolution tại chính quy trong trận đấu còn không có được công nhận cùng vẫn không có công bố đang huấn luyện nhà quần thể bên trong là cái sự thật không thể phủ nhận.

	"Trong khoảng thời gian này ta sẽ không lại sử dụng Mega Evolution." Teiju lắc đầu, không nói trước Mega Evolution bây giờ không tốt tại trước mặt công chúng lộ diện, tại hắn không thể tiếp nhận tác dụng phụ trước đó, Teiju không muốn quá ỷ lại năng lực này.

	"Khó được trở lại Hoenn ngươi liền tương đạo quán sự tình giải quyết triệt để đi, ngươi tại Alola lúc nói tới, Gym quy tắc sửa đổi, hiện tại có đầu mối a ?" Thắng Tông đại sư hỏi.

	"Có một chút mặt mày, chỉnh lý tốt sau ta liền nếm thử hướng Hoenn liên minh đưa ra xin."

	"Vậy thì tốt, ta sẽ mau chóng vì ngươi tìm đến Psychic cơ sở Calm Mind\minh tưởng phương pháp, trước lúc này, ngươi liền tạm thời suy tính nói quán sự tình đi." Thắng Tông đại sư nói.

	Teiju gật đầu, vì về sau nghiên cứu cùng đối Bạch Thành hai người hứa hẹn, hắn cũng phải đem Gym sự tình an bài thỏa đáng.

	Vừa mới trở thành Gym Trainer thời điểm Teiju vốn cho là mình hội buông lỏng, làm tốt Gym Leader chức trách liền có thể chuyên tâm huấn luyện, nhưng Teiju đột nhiên phát hiện thời gian còn chưa đủ dùng.

	. . .

	"Teiju ca, đây là. . ."

	Trở lại Fallarbor Gym, Blue Furries đoàn người đều rất kinh ngạc hai người kia muốn tạm thời ở tại Fallarbor Gym sự tình.

	Teiju cùng bọn hắn không có quá nhiều giải thích, chỉ là nói cho Blue Furries bọn nhỏ đừng đi quấy rầy đối phương.

	"Lần này trở về liền không rời đi a?" Ellen nãi nãi nói.

	"Ây. . ." Teiju cười khổ, bởi vì Gym nguyên nhân, thật sự là hắn trong ngắn hạn không sẽ rời đi.

	Bất quá có Mộng Yểm Chi Đảo cùng bá chủ khí tràng hai chuyện, hắn hiện tại hận không thể học biết phân thân chi thuật.

	"Trong ngắn hạn không sẽ rời đi, A Dương, hiện tại có thể cho những cái kia hẹn trước Gym khiêu chiến Trainer an bài thời gian." Teiju nhìn về phía A Dương.

	"Có thể tiến hành Gym chiến rồi sao? !" Tiểu Rina kinh hỉ nói.

	"Không sai, bất quá một tháng sau ngươi đến đi học, ta đã vì ngươi sắp xếp xong xuôi cảnh sát trường học." Teiju hướng phía tiểu Rina đạo, vì muốn tới cái này danh ngạch, nghe nói Kỷ Nguyên lão sư bên kia đều phí hết một phen công phu, tăng thêm soái ca tiên sinh giúp đỡ, mới thưởng Teiju muốn tới cơ hội này.

	Không phải lấy Rina tình huống, căn bản không thể vào cảnh sát học nghề xem xét tương quan trường học.

	Bất quá, trong đó cũng bởi vì Teiju Gym Trainer thân phận, khiến cho Rina tiến vào cảnh sát trường học thủ tục đơn giản không ít.

	Trừ cái đó ra, Teiju cũng đang vì Mộc Mộc tìm kiếm thích hợp trường học, bởi vì trải qua Coronet học viện học tập, Teiju biết một cái có thể an tâm học tập tri thức địa phương đối với một người phát triển trọng yếu bực nào, tại điểm ấy hắn có quyền lên tiếng nhất.

	Chỉ có đánh tốt cơ sở, đem mình nội tình tăng lên, mới có thể tại mình hi vọng đi xuống trên đường đi đến càng xa.

	"Nhỏ Beautifly bọn chúng đều đã không kịp chờ đợi muốn tiến hành Gym chiến." Tota một bên nói.

	"Cũng thế, đưa chúng nó bồi dưỡng đến bây giờ, vẫn còn chưa qua một lần Gym chiến. . ." Teiju nao nao, những này chuyên môn vì Fallarbor Gym mà bồi dưỡng hệ Bug Pokémon, đích thật là nên để bọn chúng thực hiện hạ sứ mạng của mình.

	Vào lúc ban đêm.

	Teiju mời Bạch Thành cùng Fujiki hai người tại Blue Furries cùng một chỗ vào ăn.

	Đồ ăn đều là Fallarbor Town bên này phổ thông đồ ăn thường ngày sắc, Fujiki biểu hiện coi như bình thường, Bạch Thành cũng có chút bụng đói ăn quàng, thứ gì đều phi thường tò mò dáng vẻ cuối cùng vậy mà cùng Tota tranh tài ai ăn càng nhiều.

	"Gia hỏa này, cùng khi đối chiến là một người a ?"

	Khóe miệng co giật một chút, Teiju nhớ lại Bạch Thành thực lực, con kia Aerodactyl cùng Altaria đối chiến hiện ra chiến lực thật phi thường cường hãn, nghĩ đến đối phương còn có một con cường đại hơn Lucario, Teiju liền có chút kích động.

	Người đồng lứa bên trong, hắn còn chưa thấy qua mấy cái có thể làm cho mình cảm nhận được áp lực tồn tại.

	Hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn Bạch Thành xem như một cái, cũng không biết Aerodactyl loại thực lực đó Pokémon đối phương nắm giữ mấy cái.

	"Đối phương có được Mộng Yểm Chi Đảo cùng với Mộng Yểm Đội vật lộn kinh lịch, kinh nghiệm chiến đấu hẳn là tại trên ta, có cơ hội, liền lại cùng đối phương đối chiến mấy lần, dùng ngoại trừ Altaria bên ngoài Pokémon!"

	Teiju trong lòng thì thầm, vô luận là Castform, Arcanine, Mismagius, Gallade vẫn là Beautifly đều có mình nhất định ưu thế, chưa hẳn không thể cùng đối phương quần nhau, mà lại coi như thua, đối với Teiju tới nói cũng là hiếm có kinh nghiệm.

	. . .

	Fallarbor Gym hết thảy góp nhặt mười cái khiêu chiến hẹn trước.

	A Dương căn cứ hẹn trước bên trên phương thức liên lạc theo thứ tự thông tri những này Trainer khiêu chiến thời gian, mà Teiju, cũng chuẩn bị nghênh chiến những này khiêu chiến đạo quán Trainer nhóm.

	Thắng Tông đại sư bên kia Calm Mind\minh tưởng pháp tìm đến còn cần thời gian nhất định, mà Gym quy tắc sửa đổi vật liệu hắn còn đang chuẩn bị bên trong, trong lúc này, về tình về lý hắn cũng hẳn là thực hiện lập tức Gym Leader chức trách.

	"Tử Manh ? Là cái người mới Trainer a ?" Teiju bằng vào đối phương Trainer id rất nhẹ nhàng liền tra ra đối phương lý lịch.

	Đây là trước hết nhất tại Fallarbor Gym hẹn trước khiêu chiến Trainer, mà lại đến nay không có tham gia qua League Conference ghi chép.

	"Người mới Trainer. . ." Teiju vuốt vuốt đầu, để ai ra sân đâu.

	"Butterfree, nhỏ Beautifly, Dustox, Beedrill. . ."

	"Liền để Butterfree cùng Dustox tới đi, thông qua Butterfree bọn chúng Confusion chiêu thức có thể thi triển không ít cân đối kỹ xảo, dùng để khảo nghiệm người mới không thể thích hợp hơn, mà lại gần nhất ta cũng nghĩ càng thâm nhập tìm hiểu một chút Psychic."

	Gym cơ sở quy tắc tranh tài là 1 đối 1, 2 đối 2, 3 đối 3 ba loại, Gym Trainer có thể căn cứ Gym tình huống cùng người khiêu chiến tình huống tiến hành lựa chọn, bất quá vì để tránh cho phiền phức phần lớn Gym đều sẽ hướng ra phía ngoài công bố một cái thống nhất tiêu chuẩn.

	Cũng có một số nhỏ, hội trong lúc đối chiến đợi lâm thời làm ra quyết định.

	Fallarbor Gym người chọn đầu tiên Chiến giả hẳn là một cái người mới, vì cho đối phương cơ hội tương đối cùng để mình có thể có thời gian quan sát hạ đối phương, Teiju quyết định lần này đối chiến Pokémon số lượng vì 2 con. 