 Chương 510: Fallarbor đại hội (1)

	. . .

	"Lần này Fallarbor đại hội hoa lệ biểu diễn khâu, đến tột cùng sẽ xuất hiện nào động lòng người tràng cảnh đâu?"

	"Hiện tại, liền để chúng ta bắt đầu hiệp một thẩm tra: Hoa lệ biểu diễn đi! !"

	"Cho mời số một tuyển thủ Amida!"

	Amida là một nữ tính Coordinator, màu đỏ thẫm mái tóc khoác đến sau vai, bị gọi vào danh tự, nàng ung dung không vội đi đến sân khấu.

	"Amida là lần này hạt giống tuyển thủ, Fallarbor Ribbon là đối phương tại Hoenn bên trong duy nhất còn không có thu thập qua huân chương." Giám khảo tịch Datara đối y tá Joy cùng Teiju nhỏ giọng nói.

	" hắn toàn bộ góp nhặt sao? Người thú vị." Teiju không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười tới.

	Xem ra Tiểu Thất muốn thu hoạch được chiến thắng không phải đơn giản như vậy.

	Sân bãi bên trên, theo Vivian giải thích, Amida tuyển thủ thân thể gầy yếu ném ra ngoài một đoạn cọc gỗ, nàng Weavile nhanh chóng nhảy lên, huy động sắc bén móng vuốt, bạch! Bạch! Bạch!

	Một lát, cọc gỗ bị đều đều chia cắt số tròn khối, đồng thời mỗi Tiệt cọc gỗ cắt chém mặt, đều hiện đầy một tầng băng sương.

	Bất quá Weavile động tác vẫn không có ngừng, nó vung vẩy móng vuốt tốc độ dị thường nhanh chóng, lần một lần hai ba lần. . . Chậm rãi số lần đạt đến mấy chục lần, tại cọc gỗ cùng Weavile bởi vì Gravity, không thể không hạ xuống xong, cọc gỗ đã bị "Thiên đao vạn quả" !

	Một khối lớn cọc gỗ, nghiễm nhiên biến thành vô số mảnh gỗ vụn, đồng thời cái này mảnh gỗ vụn, cụ thể đến mỗi một phiến toàn thân óng ánh sáng long lanh, toàn bộ đều bị một cỗ băng lãnh năng lượng bao khỏa, tựa như hạ xuống tuyết sương mù.

	Weavile hoàn thành động tác, bình ổn chạm đất , mặc cho tuyết sương mù hàng rơi vào trên người, tiếp tục vung vẩy triển hiện mình phát sáng lợi trảo.

	"Xuất hiện, Amida tuyển thủ Weavile bằng vào mình lợi trảo, đem cọc gỗ biến thành tuyết như hoa mảnh gỗ vụn, không thể tưởng tượng nổi! !" Vivian kinh ngạc nói.

	Theo người xem tiếng vỗ tay, Vivian tiếp tục nói: "Không biết giám khảo nhóm sẽ như thế nào đánh giá lần này biểu diễn đâu."

	"Ngô, rất đặc sắc Fury Swipes công kích, đem Weavile đặc sắc hiện ra đến phi thường xuất sắc." Datara khen, cấp ra 10 điểm.

	"Weavile bồi dưỡng đến phi thường bổng, theo nó móng vuốt tình trạng liền đó có thể thấy được Coordinator phí hết một phen khổ tâm. . ." Y tá Joy đánh giá một phen, cũng cấp ra 10 điểm thành tích.

	"Làm câu trảo Pokemon, Weavile cá tính không thể nghi ngờ là tại trên lợi trảo, Weavile móng vuốt rất đặc biệt, câu đến liền sẽ tổn thương do giá rét, Amida tuyển thủ tâm tư xảo diệu, lần này biểu diễn bên trong phối hợp mảnh gỗ vụn lợi dụng cái này một hiệu quả đem bản thân nó phó thuộc tính làm nổi bật lên đến, có thể nói là cấu tứ sáng tạo. . . 10 điểm." Teiju chậm rãi mở miệng.

	Tổng điểm, 30 phân.

	Hạng nhất tuyển thủ chính là max điểm thành tích, đồng thời không chứa bất luận cái gì trình độ, Teiju cũng phi thường kinh ngạc.

	Không hề nghi ngờ, mặc dù biểu diễn không tính mộc mạc, nhưng cũng không phải phi thường hoa lệ, nhưng chính là cái này đơn giản một cái tuyệt chiêu, một cái đạo cụ, liền lấy được max điểm thành tích, dùng như thế ngắn gọn biểu diễn, lại đem Weavile đặc sắc thể hiện ra đến đầy đặn như vậy, có nhất định tiêu chuẩn người nhìn về phía sân bãi, cũng không hẹn lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

	"Con kia Weavile lợi trảo, rất không tệ. . ." Teiju thầm nghĩ.

	Sân bãi bên trên, Amida tuyển thủ đạt được max điểm thành tích về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Teiju, Teiju phảng phất sớm có sở liệu đồng dạng ánh mắt đối lên, lộ ra nụ cười như có như không.

	Tên này gọi Amida tuyển thủ lập tức quay đầu, không hiểu sinh ra một loại tại nhân sĩ chuyên nghiệp trước mặt khoe khoang kỹ xảo cảm giác.

	"Nét mặt của hắn một mực rất bình tĩnh, đánh giá ngữ khí cũng chỉ là tại bình thường kể rõ, chẳng lẽ kỹ xảo như vậy còn chưa đủ lấy để đỉnh tiêm Coordinator coi trọng sao?" Amida thu hồi Weavile, một mình đi xuống sân bãi.

	Tại Amida về sau, hạng hai tuyển thủ liền trở về bình thường tiêu chuẩn, chỗ này không ít người dự thi trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng cùng lúc lại có loại nhàn nhạt ưu thương.

	Ai cũng hi vọng mỗi lần thi đấu đều có cực cao tiêu chuẩn, mà mình, lại chính là cái kia có thể đoạt được chiến thắng người.

	Nhưng gần trăm tên người dự thi, chú định chỉ có thể có một người có thể cầm tới Ribbon, cùng Teiju tiến hành đối chiến.

	Tuyển thủ thất bên trong, Tiểu Thất chưa thả qua mỗi một người biểu diễn khâu, cẩn thận nghe Teiju giám khảo.

	Làm như vậy, không chỉ có hắn một người, cái nào đó tuyển thủ thất trên ghế, một bơ sắc tóc thiếu nữ đồng dạng chăm chú nghe, thỉnh thoảng lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Thậm chí từng cái tuyển thủ thất, cũng đều có một ít Coordinator không bỏ qua cơ hội này, lắng nghe Teiju phán đoán cho điểm căn cứ.

	"Mỗi một người biểu diễn hắn đều có thể nói ra cùng trước hai vị giám khảo vật khác biệt. . . Đồng thời đối mỗi một cái ra sân Pokémon, hắn tựa hồ cũng hiểu rõ vô cùng!" Có Coordinator trong lòng chấn kinh, bọn hắn không rõ, vì cái gì cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm người đồng lứa, có thể làm được loại trình độ này.

	. . .

	. . .

	Nhìn qua sân bãi bên trên vội vã cuống cuồng thiếu niên, Teiju mở miệng: "Rất không tệ, lợi dụng Raichu có thể chứa đựng đại lượng điện năng đặc điểm, chế tạo Spark loạn vũ tràng cảnh, nếu như là tại đêm tối, ta tin tưởng Raichu nhất định sẽ càng chú mục. . ."

	Đơn giản đánh giá về sau, Teiju cấp ra 9 phân cho điểm.

	Chỉ là 9 phân. . .

	Tuyển thủ thất lạc đi xuống sân bãi, tính cả y tá Joy cùng Datara tiên sinh cho điểm, người này cũng còn chưa đạt tới 28 phân.

	"Kém một chút, bồi dưỡng không được tốt, nếu như cuối cùng kết hợp với Lightning Rod đặc tính đem Raichu cùng Spark kết hợp lại, kia điểm số cũng có thể nói lại." Teiju nhìn về phía rời đi tuyển thủ, kẻ như vậy, là lần này Pokemon Contest  chủ lực, đều là có một phương diện xuất sắc, nhưng lại không có thể đem chủ thứ hạch tâm cộng đồng tổ hợp lại tuyển thủ.

	Giờ này khắc này, còn chưa cùng Teiju đối chiến, vẻn vẹn chỉ là nghe Teiju đối với mình biểu diễn đánh giá về sau, ra sân từng vị Coordinator liền có người bắt đầu sinh ra "Ta có thể chiến thắng hắn sao?" nghi vấn.

	Mình chỗ biểu hiện, toàn bộ bị một trận thấy máu nói ra, chưa biểu hiện ra, mặc dù Teiju không có cụ thể nói rõ, nhưng từ cho điểm chiếm so, cũng có thể minh bạch đối phương cũng không cho là mình lần này hiện ra là hoàn mỹ.

	Cái này cũng liền để, Teiju thân ảnh tại leo lên sân khấu Coordinator trong mắt, càng ngày càng cao lớn, để bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, nếu như là Teiju tự mình bồi dưỡng, đi lên chỉ huy, có thể hay không có thể có được max điểm đánh giá.

	"Đây chính là đỉnh tiêm Coordinator à. . ."

	Lập tức phân cao thấp a.

	Tiểu Thất ở vào tuyển thủ thất, tâm tư phun trào, cùng Teiju đợi cùng một chỗ thời điểm hắn còn không có cảm giác rõ ràng như vậy, nhưng khi hắn thay vào Teiju thân phận bây giờ, cũng đối với ra sân Coordinator tiến hành giám khảo lúc, hắn phát hiện, năng lực quan sát của hắn, tri thức dự trữ thậm chí tổng kết ngôn ngữ tốc độ, đều kém xa trên đài ba vị giám khảo bất kỳ người nào.

	"Vị kế tiếp tuyển thủ, Sora."

	Vivian lời nói truyền ra, Tiểu Thất lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía màn hình lớn, bây giờ còn chưa đến phiên hắn ra sân, hắn còn muốn tiếp tục quan sát.

	"Có thể là cùng Teiju ca Breeder thân phận có quan hệ đi. . . Mặt khác mặc dù biết thực lực mình cùng một năm trước so sánh đã có to lớn bay vọt, nhưng dưới mắt. . ."

	Tiểu Thất gãi gãi gương mặt, đột nhiên lại có Teiju "Hoàn toàn không thể chiến thắng" ý nghĩ, bất quá hắn nhanh chóng liền đem nó bóp chết, nói đùa cái gì, hắn nhưng là muốn dốc lòng siêu việt Teiju. 