 Chương 355: Mưa to chuyển tuyết rơi vừa nhiệt độ không khí hạ xuống

	Cái này cùng nhau đi tới, liền là Mismagius rèn luyện mới huyễn thuật tốt nhất nơi chốn.

	Đối mặt hơi yếu một ít Pokémon, Mismagius vừa mới nắm giữ tương ứng lý niệm Thiên Toàn Địa Chuyển có thể làm cho đối phương trong nháy mắt mộng bức, trực tiếp ngã sấp xuống.

	Mà đối mặt hơi mạnh một điểm Pokémon, cũng có thể làm được quấy nhiễu động tác, tuyệt chiêu thi triển, đối mặt Pokémon đánh lén, Mismagius đầu tiên là một đạo huyễn thuật làm cho đối phương trở thành bia sống, sau đó Castform một đạo cao tốc Hydro Pump bắn ra, đối phương cơ vốn cũng không hội lại xuất hiện.

	"Nhìn, nhìn một cái ta phát hiện cái gì."

	Teiju vượt qua một mảnh bụi cỏ, nhìn thấy trước mắt hình tượng đằng sau lộ kinh hỉ.

	Đây là một con lạc đàn Venonat.

	Nếu như chỉ là Venonat còn không có gì, nhưng cái này Venonat lại ôm một cái bình quả dại.

	"Đi thời gian dài như vậy, rốt cục có thu hoạch." Teiju không có hảo ý nhìn về phía Venonat, đã đối phương ôm bình quả dại, kia phụ cận nhất định có bình quả dại cây ăn quả, Teiju chào hỏi âm thanh, để Mismagius ném đi đạo huyễn thuật, cái này Venonat bắt đầu ngoan ngoãn hướng một cái phương hướng đi đến.

	Lợi dụng huyễn thuật hướng dẫn đối phương tiến về đạt được bình quả dại địa phương, sau đó Teiju lại lặng lẽ đuổi theo, kế hoạch hoàn mỹ.

	Bình quả dại tại dã ngoại rất khó được, Pokémon thi triển rất nhiều lần tuyệt chiêu về sau, năng lượng hội dần dần khuyết thiếu, nhưng bình quả dại lại tương đương với một loại thuốc vạn năng, nó là chế tác các loại khôi phục năng lượng dược phẩm hạch tâm, công năng có thể đem thịt quả bên trong năng lượng chuyển hóa làm các loại Pokémon phóng thích tuyệt chiêu nhu cầu năng lượng, là một loại tương đương hữu dụng Berry.

	Tại tăng thêm loại cây này quả nhân công trồng trọt không khó, có thể tính được Berry bên trong nổi danh nhất mấy cái chủng loại một trong, sáu mươi phần trăm trở lên Trainer cho Pokemon dùng đã dùng qua dược phẩm bên trong, trong đó thành phần đều ngậm có nhất định bình quả dại.

	Nếu như đạt được bình quả dại, Teiju có thể không cần lo lắng đám Pokemon sẽ xuất hiện trạng thái gì không tốt tình huống.

	Sau mười phút.

	Teiju phủ phục tại một bụi cỏ, nhìn về phía trước một viên cây ăn quả.

	"Đoán đúng, loại cây này quả nhất định bị một chút Pokémon thủ hộ lấy, muốn tìm vô chủ tài nguyên căn bản không có khả năng."

	Cạnh tranh so Teiju tưởng tượng còn rất kịch liệt, một gốc bình quả dại cây, vậy mà từ một đống Venomoth đang bảo vệ!

	Teiju tế sổ dưới, nơi này có chừng hơn mười cái nha, mà lại Venonat số lượng càng nhiều hơn.

	Mà. . . Bình dã cây ăn quả, cũng chỉ có hai khỏa!

	Còn lại quả, cũng liền mỗi khỏa hơn mười khoảng chừng, trân quý cực kì.

	Nơi này tựa hồ lại là một đống Venonat nơi ở!

	Teiju tính đã nhìn ra, toà này hoang đảo tụ tập Pokémon rất nhiều, vì tốt hơn sinh tồn, như loại này quần lạc thức Pokémon nơi ở, ngắn ngủi nhất thiên hắn đã gặp ba cái.

	Bình dã cây ăn quả cùng cây táo rất giống, thân cây hiện lên màu nâu xám, vỏ cây có trình độ nhất định tróc ra, nhưng phân nhánh không ít, Venomoth từng cái rơi ở phía trên, tựa hồ đang ngủ say, cũng tựa hồ đang quan sát bốn phía.

	Teiju trong lòng xiết chặt, đột nhiên có loại bị phát hiện ảo giác, bất quá hắn lập tức quyết định tác chiến phương án.

	Bình dã quả là nhất định phải lấy đi, những này Berry đối với hắn mấy ngày kế tiếp hoang đảo sinh hoạt rất trọng yếu, chỉ là như thế nào đối phó những này Venomoth rất có giảng cứu, dù sao bên cạnh hắn hiện tại chỉ có Castform cùng Mismagius hai con Pokémon.

	"Rain Dance. . ."

	Thấp giọng mệnh lệnh lên Castform, trên trời lập tức lặng yên không tiếng động ngưng tụ tới mây đen, nước mưa tại một giọt một giọt ngưng tụ.

	"Trước lợi dụng nước mưa cách ly Venomoth lân phấn!"

	Venomoth lân phấn có rất mạnh hệ Poison, đồng thời độc này phấn là tại tất cả mang theo Poison Powder Pokémon bên trong, trong không khí truyền bá tính tốt nhất.

	Cho dù là ngoài ý muốn dính vào làn da một chút xíu, cũng sẽ từ từ thẩm thấu làn da, có độc thành phần rót vào trong da, coi như rất nhạt, đều có thể tạo thành nhất định tê liệt hiệu quả.

	Đồng thời Venomoth lân phấn độc tính còn không chỉ một loại, màu sắc khác nhau lân phấn mang tới độc tính cũng không hoàn toàn giống nhau, đây là để Teiju khó khăn nhất, hiện trong tay hắn một điểm giải độc dược phẩm đều không có, tùy tiện làm việc tuyệt đối không thể lấy, nhưng dưới mắt tựa hồ cũng chỉ có thể trước chế tạo ra có lợi cục diện.

	Mưa. . . Hoàn toàn có thể ngăn cản lân phấn truyền bá.

	Đương thứ một giọt mưa nước rơi dưới, trong đó hai con Venomoth đập động lên cánh, giống như Water Bubble trong ánh mắt con ngươi màu đen tử trong nháy mắt phát sáng lên, xoạt xoạt xoạt xoạt trong chốc lát vì Teiju che giấu bụi cỏ tự hành đẩy ra, Teiju lập tức ngượng ngùng đứng lên.

	"Nếu như nói, ta chỉ là đi ngang qua, các ngươi tin a ?"

	Nhìn xem ba ba ba đánh xuống giọt mưa, trong đó một con Venomoth tròng mắt quang mang càng thêm lấp lóe, Teiju chỉ cảm thấy trên thân một cỗ cường đại tác phẩm tâm huyết dùng trên người mình, thân thể không tự chủ được muốn Levitate\trôi nổi, trong lòng "Ta dựa vào" một tiếng, Teiju vội vàng dùng khí lực ý đồ tránh thoát.

	Những này Venomoth, trong đó vậy mà lại có có thể sử dụng Psychic!

	Khó trách có thể thủ được cái này hai khỏa bình dã cây ăn quả.

	"@#% $#%. . . @# $" Mismagius Curse\chú ngữ bay ra, sử dụng Psychic Venomoth suy nghĩ bị đánh gãy, Teiju đã được như nguyện tránh thoát Confusion, nhưng hắn giờ phút này trong lòng cũng không bình tĩnh.

	Giống Venomoth, Butterfree, Dustox. . . Mặc dù trên lý luận có thể học được hệ Psychic tuyệt chiêu, nhưng lại phần lớn xuất hiện tại nhân loại thu phục Pokémon trên thân, hoang dại Venomoth, Butterfree, Dustox nghĩ thức tỉnh Psychic tuyệt chiêu, đơn giản so với lên trời còn khó hơn, nếu như một con Butterfree sẽ sử dụng Confusion, kia hoàn toàn có thể bảo hộ một cái Caterpie quần lạc không nhận loài chim Pokémon công kích, liền xem như Trainer thu phục Pokémon bên trong, bọn chúng nghĩ thức tỉnh Psychic cũng không phải dễ dàng như vậy, giống Confusion loại này tuyệt chiêu, xuất hiện trên người Butterfree bản thân liền là kỳ tích, một cái tuyệt chiêu, đủ để có thể để Butterfree lý vượt Long Môn, thực lực phát sinh chất biến.

	Lấy bắt giữ Caterpie chờ Pokémon cất bước bắt trùng thiếu niên nếu như có thể thu phục một chỉ có thể tự chủ thức tỉnh Confusion Caterpie, vậy hắn Sơ Thủy giai đoạn lữ hành, thậm chí so bình thường từ liên minh nơi đó đạt được Starter Pokemon người mới Trainer còn muốn thuận lợi, dù sao Caterpie nhất tộc tốc độ phát triển cũng không phải cái gì Pokémon đều có thể so sánh.

	Mà có thể thức tỉnh Psychic, cũng nói những này Pokémon tư chất.

	"Ngô ~~~~ "

	Tất cả Venonat, Venomoth ánh mắt đều rơi xuống Teiju nơi này, chuẩn bị phát động công kích, Teiju lại toàn vẹn không sợ, nhìn hướng lên bầu trời.

	Mưa, càng rơi xuống càng lớn.

	Đến lúc này, đại bộ phận Venomoth mới phát giác, ngay cả phi hành đều trở nên khó khăn. . .

	Trong đó hai con Venomoth muốn dùng Confusion trực tiếp công kích, nhưng lại tại Mismagius quấy nhiễu hạ Confusion mất đi hiệu lực, mặc dù đã thức tỉnh Psychic cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng này cũng chỉ là tương đương với cái chủng tộc này khổng lồ cơ số, đối mặt hệ Psychic Pokémon Mismagius đều không e ngại, chớ đừng nói chi là từ Venomoth thi triển Confusion.

	Cái khác Venomoth muốn dùng hệ Flying tuyệt chiêu thổi đi giọt mưa, thổi tan mây đen, lại phát hiện vô luận như thế nào cố gắng cũng là phí công, mưa rơi quá lớn, mà lại tựa hồ thụ lấy đối phương khống chế, cố ý châm đối vị trí của bọn nó, giờ khắc này, vì không bị nước mưa dính vào cánh, lân phấn, Venomoth cùng Venonat cũng bắt đầu rời xa mây đen dưới, nhưng nháy mắt sau đó, Mismagius lại đột nhiên tăng cường huyễn thuật cường độ, vô số Pokémon lâm vào vô biên vô hạn quang mang chói mắt bên trong, lập tức lập tức bị kích thích đến, đại não run lên, ngay sau đó Thiên Toàn Địa Chuyển chấn động truyền đến, mấy cái Venomoth phi hành thậm chí đều không thể bình ổn, tại Mismagius Curse\chú ngữ bên trong, những này Pokémon dường như bị quần thể tập kích, toàn bộ lâm vào hỗn loạn.

	Mà chuyển hướng, xuất hiện ở nước mưa bên trên, mượn Bàng mưa lớn thế, Castform sử xuất lực khí toàn thân, hay đại năng lượng phóng thích, một luồng hơi lạnh đột nhiên tại Venonat Venomoth bên người chảy qua, Teiju sắc mặt bình tĩnh nhìn nhiễm lên xanh trắng chi ý mưa to, dần dần biến thành hô hô hô hô trận trận tuyết trắng theo gió phất phới, ý lạnh tỏa ra! Một nháy mắt, những này trên thân dính đầy nước đọng Venomoth Venonat bị đông cứng bên trên một tầng băng sương, bốn phía nhiệt độ chợt hạ! 