 Chương 260: Unova địa khu

	Hoành Thôn tiến đến.

	"Các ngươi hảo." Hắn tiếp tục kể lời nói, một bên chạy tới trong phòng này nhiều truyền thông hình chiếu bàn điều khiển, nghiêm túc thao tác hai lần, tại hình chiếu màn bên trên phát hình ra một đoạn video.

	"Mặc dù thời gian dư dả, nhưng ta liền không nhiều lời, tin tưởng các ngươi đối ta cũng có hiểu biết, chúng ta liền trực tiếp đi vào chính đề đi."

	Hoành Thôn nhìn xem gian phòng bên trong chỉ có hai người, gõ gõ bàn điều khiển mấy cái ấn phím, sau đó ngẩng đầu nói: "Đây là các ngươi có khả năng nhất gặp phải năm tên Trainer, trước mắt chính là bọn hắn người cùng đội ngũ tin tức."

	Phi Vân câu lạc bộ xuất sắc nhất năm vị thiếu niên Trainer thông tin cá nhân bị Hoành Thôn đăng ký tại trên thiết bị, sau đó từng cái cho Teiju cùng Tu Lỗ biểu diễn ra.

	"Có một người có đại sư thi đấu tư cách. . ." Teiju nhìn xem cái này năm vị Unova địa phương Trainer tin tức, một trận kinh ngạc.

	5 người bên trong có 1 người là đã thông qua League Conference lấy được đại sư thi đấu tư cách, mà đổi thành bên ngoài bốn người, cũng đều lấy được qua tương ứng League Conference chiến tích, chỉ bất quá thành tích liền rất bình thường.

	Mặc dù như thế, nhưng Hoành Thôn lại chăm chú dặn dò: "Không nên xem thường bọn hắn, những thành tích này ngoại trừ cái kia thẻ duy, tất cả đều là tại người mới năm liền lấy được, sau đó mới bị Phi Vân câu lạc bộ đào móc, nói cách khác, bọn hắn đều là rất có thiên phú Trainer."

	"Xuất thân bình dân lữ hành một năm hiện ra rất tốt Trainer thiên phú, sau đó bị câu lạc bộ đào móc bắt đầu bồi dưỡng a." Teiju thầm nghĩ.

	Tu Lỗ cũng có chút ghé mắt, trong này còn có người mới mùa màng tích gần giống như hắn, tốt hơn hắn.

	"Đối với Unova địa khu, nói như thế nào đây. . . Nơi đó cách xa nhau chúng ta nơi này xa xôi, những năm gần đây Unova địa khu kỹ thuật tựa hồ so cái khác địa khu phát triển phải nhanh, nhưng là khu vực ở giữa phát triển cũng không công bằng, là xây dựng ở hi sinh một bộ phận địa khu từ đó trước nhanh chóng phát triển nào đó một hai cái thành thị phong cách."

	"Những này các ngươi không cần quá để ý, tiếp xuống ta hội giới thiệu cho các ngươi năm người này bộc lộ bên ngoài Pokémon tin tức, cùng Phi Vân câu lạc bộ Trainer đối chiến phong cách."

	Hoành Thôn trong lòng thở dài, lại muốn ở chỗ này lãng phí ba tháng, mặc dù tại câu lạc bộ tổng bộ mỗi ngày đều phải tiến hành khô khan huấn luyện, mỗi một cái chiến thuật yếu lĩnh đều muốn cùng Pokémon lặp lại mấy chục hơn trăm lần, thuần thục nhớ kỹ rất nhiều đặc tính, tuyệt chiêu đặc điểm, nhưng đó cũng là duy trì tăng thực lực lên phương pháp tốt nhất.

	Bất quá cùng câu lạc bộ ký hợp đồng, hắn phải nghe theo từ thượng tầng chỉ thị, đến đây Battle Tower chỉ đạo mấy cái Trainer một vài thứ, thật đúng là để hắn có chút không quen.

	"Đồ vật rất nhiều, các ngươi muốn làm bút ký, dùng viết tay, thuận tiện ký ức." Hắn nói.

	Một bên thu băng lại lấy thu thập tới Pokémon tư liệu, Hoành Thôn một bên dò xét hai cái này thiếu niên.

	Hắn đối Teiju cùng Tu Lỗ hiểu rõ cũng không nhiều, vì số không nhiều tin tức vẫn là từ Scott nơi đó đôi câu vài lời đạt được.

	"Tu Lỗ, Unova địa khu bình dân Trainer, người mới năm liền được bát cường chiến tích, sau đó tiến về cái khác địa khu lữ hành, nghe nói phụ mẫu tổ tiên xử lí đều là Trainer chức nghiệp."

	"Teiju, lần này Coordinator tân tinh, hơn nữa còn là một Breeder. . . Đồng thời đối chiến bản lĩnh cũng phi thường vững chắc."

	Cũng không tệ lắm. . .

	Nếu như trải qua Hoành Thôn dạy bảo về sau, Teiju cùng Tu Lỗ hai người không thể xuất ra thành tích, hắn cũng sẽ rất khó làm.

	"Serperior, Emboar, Samurott, Unova địa khu địa vị đồng đẳng với nơi này Blaziken chờ Pokémon Starter Pokemon."

	"Ta từ Serperior bắt đầu nói lên, đây là Phi Vân câu lạc bộ thẻ duy vương bài, nói lên cái này Serperior chỗ đặc thù, vậy liền Leaf Storm cái này tuyệt chiêu, đối phương huấn luyện đến mạnh mẽ phi thường, đồng thời mỗi thi triển một lần Leaf Storm, cái này Serperior tuyệt chiêu đến lực phá hoại đều sẽ có được rất mạnh tăng lên, đây là một loại rất ít gặp đặc tính, tại Hoenn trước mắt chỉ có Spinda có tương tự tình huống, a, Serperior là Unova địa khu Starter Pokemon, Tu Lỗ ngươi khẳng định không xa lạ gì đi."

	"Đúng vậy, bất quá bên kia đại bộ phận Serperior đặc tính vẫn là Overgrow\tươi tốt." Tu Lỗ nói.

	Teiju một bên nghe Hoành Thôn giảng giải, một bên cường điệu điểm ghi chép, mặc dù Unova địa khu Pokémon hắn không có đóng đều, Hoenn, Sinnoh bên này hiểu rõ, nhưng nói tóm lại cũng có một thứ đại khái ấn tượng.

	"Serperior, Leaf Storm a ?"

	"Làm trái lại đặc tính, năng lực biến hóa phát sinh nghịch chuyển, nguyên bản đề cao lúc lại giảm xuống, mà nguyên bản giảm xuống lúc lại đề cao, sử dụng Leaf Storm Pokémon vốn hẳn nên lâm vào suy yếu, nhưng cái này đặc tính lại có thể làm cho đối phương càng đánh càng hăng, ta nghĩ hai người các ngươi hẳn là minh bạch làm sao đối phó cái này Serperior đi ?" Hoành Thôn hỏi.

	Hai người gật đầu, đối với Teiju tới nói, loại sự tình này một điểm liền rõ ràng, căn bản không cần rõ ràng rành mạch dạy bảo, mặt khác cùng Teiju hai người vừa mới tiếp xúc, Hoành Thôn cũng không biết hai người Pokémon tin tức, đành phải nghe qua loại phương thức này điểm ra yếu điểm, dù sao đối chiến biến hóa rất nhiều cụ thể làm thế nào còn phải xem lâm tràng phát huy.

	"Tiếp xuống. . ."

	Liepard, Musharna, Unfezant, Zebstrika, Gigalith, Excadrill, Audino, Seismitoad, Whimsicott, Lilligant, Darmanitan, Gothitelle, Beartic. . . Rất nhiều Unova địa phương đối phương có Pokémon đều bị một vừa lấy ra phân tích.

	Còn có trọng điểm cần phải đề phòng mấy cái Pokémon, Volcarona, Hydreigon. . . Đều là Unova cực kỳ cường đại Pokémon, vẻn vẹn là giảng giải Pokémon, thời gian liền đi qua cả ngày.

	Teiju đại khái nhớ ròng rã tứ đại trang đồ vật, mặc dù một vài thứ hắn đã có hiểu biết, nhưng không trở ngại ôn tập một lần, dù sao biết người biết ta bách chiến bách thắng.

	Tu Lỗ mặc dù là Unova bản thổ Trainer, nhưng cũng biểu hiện được rất chân thành, tử tế nghe lấy đối phương một lần nữa chải vuốt một lần.

	"Rất tốt, ngày mai buổi sáng ta hội giảng Phi Vân câu lạc bộ thường dùng mấy cái chiến thuật cùng bên kia Trainer đối chiến phong cách." Hoành Thôn mỉm cười, nói: "Bất quá cuối cùng ta hội căn cứ các ngươi Pokémon, cùng Phi Vân câu lạc bộ đối thủ Pokémon, sau đó ra một chút kiểm trắc đề, tới khảo nghiệm các ngươi như thế nào nhằm vào bọn họ tiến hành đối chiến, cái này mới là trọng điểm."

	"Ta hiểu được." Tu Lỗ nói.

	"Ân tốt." Teiju nói.

	"A, đúng, Scott tiên sinh nói, nếu như các ngươi có thể rất tốt thông qua khảo thí, cũng sẽ có được phong phú ban thưởng." Cuối cùng, Hoành Thôn nói cho Teiju hai người một tin tức tốt.

	Dạng này a. . .

	Teiju mỉm cười, kia liền càng có động lực, những này Pokémon tuyệt chiêu cũng tốt, đặc tính cũng tốt, thuần túy là bình mới rượu cũ, lấy hắn Breeder bản lĩnh, lập tức liền có thể lấy căn cứ tự thân Pokémon tổng kết ra một bộ nhằm vào phương pháp hình thức ban đầu, loại sự tình này. . . Hắn còn không có nhận thua qua, cơ sở tốt, liền là như thế tùy hứng.

	Phần lớn tuyệt chiêu hiệu quả là giống nhau, mặc dù khác biệt tinh linh sứ dùng sẽ có sự sai biệt rất nhỏ, nhưng bản chất không thay đổi, ưu tú Trainer đều sẽ thông qua Pokémon tự thân đặc điểm khai phát tuyệt chiêu khác biệt cách dùng, cái này mới là cần phòng bị. 