 Chương 1241: Z no bộc phát, đi xa thành quả!

	Nương theo cự thạch sinh vật rít lên một tiếng, Teiju nhanh chóng dùng cánh tay ngăn trở khuôn mặt, để kình phong không đến mức đem cát bụi thổi đập vào mắt bên trong, tại cỗ này chí cường uy áp dưới, Teiju cùng hắn các Pokemon liên tiếp lui về phía sau, không ít Carbink bởi vì không có đứng vững bị trực tiếp thổi bay ra ngoài.

	Gia hỏa này. . .

	Teiju sắc mặt trầm xuống, trơ mắt nhìn xem cự thạch sinh vật phát sinh biến hóa, muốn ngăn cản cũng đã chậm, nguyên lai Lysandre đánh chính là cái chủ ý này.

	Đem so với trước, cự thạch sinh vật kia có được 5 cái phân nhánh cái đuôi sát nhập lên, tạo thành dây lụa hình dạng, cùng Altaria lông đuôi có chút tương tự, nhưng bởi vì kết cấu thân thể là Rock\nham thạch nguyên nhân, cái đuôi lộ ra góc cạnh rõ ràng, trong đó bốn đầu năng lượng màu đỏ tuyến phá lệ chú mục.

	Cự thạch sinh vật cánh biến hóa không lớn, vẫn bảo lưu lại Yveltal đặc thù, bất quá trước người lại mọc ra hai con cùng loại Altaria móng vuốt, cùng trên cánh năm con trảo xa hô tương ứng, khiến cho cự thạch sinh vật càng thêm xu hướng tại một con hoàn chỉnh sinh mạng thể.

	Phương xa, một mực chú ý nơi này hai cái Zygarde hạch tâm, nhìn thấy cự thạch sinh vật biến hóa sau khi, đột nhiên lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Bọn chúng phát hiện, thế cục giống như có chút thoát ly bọn chúng chưởng khống.

	Cự thạch sinh vật lần này biến hóa, để cự thạch sinh vật nội bộ hạch tâm nguồn năng lượng đạt đến hoàn mỹ tuần hoàn, ba loại năng lượng động thái cân bằng, giao phó cự thạch sinh vật to lớn hơn sinh mệnh lực, Fairy cùng hắc ám khí tràng xen lẫn, sinh cùng tử dung hợp, tạo thành một cỗ làm cho người sợ hãi lực lượng hủy diệt.

	Sau một khắc, cự thạch sinh vật phảng phất là muốn hoạt động một chút thân thể mới, bành trướng một vòng thân thể khổng lồ bỗng nhiên động, đơn cánh ầm vang vung đến, quét sạch cuồng bạo khí lưu, uy hiếp to lớn, như muốn hủy thiên diệt địa.

	Gấp rút ở giữa, Altaria cao ngâm một tiếng, ngưng tụ lại Fairy năng lượng, Play Rough chiêu thức phát động, dùng phương thức giống nhau đánh trả, bất quá chỉ là vừa thấy mặt, Altaria liền bị đánh bay, Ground\mặt đất bị nện ra một đầu rãnh sâu hoắm, trong lúc đó vô số cây cối ngã xuống, gây nên rung động dữ dội, tro bụi đầy trời.

	Cùng vừa rồi so sánh, dưới mắt cự thạch sinh vật thực lực khoảng cách phi thường lớn, mạnh đến làm người tuyệt vọng.

	"Fairy Thiên Vương, sau đó phải bị phá hủy, là ngươi. . ."

	Lysandre ánh mắt xa xăm, đối cự thạch sinh vật phát động mệnh lệnh, mặc dù trước mắt Trainer là một nhân tài, chẳng qua hiện nay hai người chỉ có thể trở thành địch nhân, đã như vậy, kia đối ngăn cản Team Flare lộ người, liền triệt để tiêu diệt tốt.

	Teiju lúc này rốt cục cảm nhận được lớn lao nguy cơ, giờ khắc này cùng tử vong giống như chỉ có một đầu thật mỏng giới hạn, hắn biết, đã không thể chờ đợi thêm nữa , chờ đến viện quân đến, hết thảy đều nên kết thúc, trước mắt có thể dựa vào, chỉ có mình cùng đám Pokemon.

	"Nếu như Lunala không có mang theo mình đi tới đi lui tại Ultra Megalopolis cùng thế giới pokemon một lần, như vậy có lẽ nó hiện tại có sung túc thể lực Helping Hand\trợ giúp mình chiến đấu."

	"Bất quá, lần nữa tiến về Ultra Megalopolis, ta cũng không phải là không có thu hoạch."

	"Không nghĩ tới, cái kia át chủ bài không phải đang đối kháng với Giovanni thời điểm vận dụng, cũng không phải đang đối kháng với Mega Evolution năng lượng thời điểm vận dụng, mà là hiện tại. . . Cũng không biết hậu quả hội nghiêm trọng đến mức nào. . ."

	Trong lòng thán một tiếng, Teiju trước mắt phảng phất đứng im, nơi này giống như cũng chỉ còn lại có hắn cùng Altaria hai cái sinh mạng thể, tại trên cổ tay của hắn, một cái vòng tay bộ dáng trang sức đột nhiên tỏa ra ánh sáng, bên trong lõm khảm nạm Z-Crystal nhanh chóng hoán đổi, bởi vì Z-move không giống Mega Evolution như thế đối Trainer gánh vác tương đối nhỏ, cần tiêu hao đại lượng thể lực cùng tinh thần lực, bình thường Trainer trong chiến đấu sử dụng một lần liền đã cực hạn, Teiju thể chất mặc dù cường hoành. . .

	Nhưng cái này Z-Ring, cũng rất đặc biệt, Alola địa khu bốn đảo Guardian deity từng Helping Hand\trợ giúp hắn thăng cấp qua một lần, Z-Crystal hiệu quả biến thành có thể phụ trợ Altaria Speed Boost\gia tốc Absorb\hấp thu tự nhiên năng lượng siêu cường lực hiệu quả, bất quá đổi lấy mạnh như vậy lực Z-move, đại giới cũng phi thường lớn, Tapu nhóm đã cảnh cáo Teiju, nếu như không là nguy cơ sinh tử, không nên dùng cái này vòng tay.

	Sau đó, Teiju vì có thể thuận lợi sử dụng cái này Z-Ring, xin nhờ Bạch Thành, lấy hắn chế tác Aura thủ sáo nhập môn Aura Power, lại bằng vào Thiên Vương thân phận trắng trợn sưu tập thuật cách đấu, cuối cùng để Rotom Pokedex kết hợp cả hai vì hắn chế tạo riêng Aura thuật cách đấu, nhiều năm tu luyện dưới, thể lực có bảo hộ, tinh thần lực phương diện cũng bằng vào nhiều loại minh tưởng pháp tu ra niệm lực, cho nên Teiju tự nhận là đã có thể khống chế cái này Z-move.

	Bất quá. . . Còn không đợi Teiju nếm thử cái này Z-Ring hiệu quả, Altaria liền bước vào truyền thuyết lĩnh vực, lúc này nó Absorb\hấp thu tự nhiên năng lượng thủ đoạn, đã mười phần hoàn mỹ, loại tình huống này, Tapu nhóm đặc biệt vì Altaria chuẩn bị Z-Ring liền trở nên phi thường gân gà, đã căn bản đối Altaria không được cái gì tăng lên.

	Nhưng là nếu như Alola địa khu bốn đảo Guardian deity ở chỗ này, nhất định sẽ giật mình phát hiện, bọn chúng vì Teiju thăng cấp qua Z-Ring, lại có biến hóa mới. . .

	Giờ khắc này Z-move bộc phát ra năng lượng, giống như phô thiên cái địa, quét sạch Teiju cùng Altaria thân thể, triệt để đem bọn hắn nối liền lại cùng nhau.

	. . .

	. . .

	Thời gian trở lại hai tháng trước.

	Tại Unova địa khu nhìn thấy Ultra Recon Squad về sau, Teiju liền manh động một cái ý nghĩ.

	Nếu như Team Rainbow Rocket chú định trở thành thế giới pokemon uy hiếp, đồng thời Ultra Megalopolis cũng sẽ trở thành thế giới pokemon tai hoạ ngầm, như vậy không bằng tại hết thảy đều đến trước khi đến, nếm thử đi hóa giải một chút, thông qua giao lưu tìm kiếm chuyển cơ.

	Tại cùng Soliera, Phyco bọn người nghiên cứu thảo luận bên trong, Teiju giống như là làm cực lớn quyết định, sau đó đem ý nghĩ này của mình chuyển cáo mấy người.

	"Hoàn toàn chính xác, tựa như các ngươi kiểm trắc đồng dạng, thế giới pokemon hiện tại lâm vào một cái nguy cơ to lớn bên trong, mặc dù không có thể bảo chứng những người khác ý nghĩ, bất quá ta là sẽ không vứt bỏ thế giới này."

	"Tựa như các ngươi một mực tử thủ tại Ultra Megalopolis cái văn minh này đồng dạng." Teiju trịnh trọng nhìn về phía bọn hắn.

	"Hai cái văn minh ở giữa, lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ là khẳng định, bất quá, giao lưu mới là tín nhiệm bắt đầu."

	"Ngươi nói là. . ." Phyco nghe ra Teiju, nhướng mày.

	Teiju một lần nữa nhìn thấy Ultra Recon Squad về sau, có thể nói là vui mừng quá đỗi, hắn vậy mà quên đi Ultra Megalopolis tồn tại, bởi vì, hắn lúc trước rời đi Ultra Megalopolis thời điểm, đã đem thế giới kia triệt để quên, Teiju trong lòng cảm thấy mình ngày sau sẽ không lại cùng thế giới kia dính dáng đến, bất quá bây giờ xem ra, hai cái văn minh va chạm đã là không thể tránh khỏi, cứ như vậy, chẳng bằng bằng vào mình căn này mối quan hệ, để thế giới pokemon cùng Ultra Megalopolis kết minh.

	Giovanni, chắc chắn sẽ không nghĩ đến thế giới pokemon còn có ngón này cờ, hắn lưng tựa thế giới song song kẻ dã tâm, mà thế giới pokemon, cũng có thể đạt được trong vũ trụ một người khác loại văn minh viện trợ.

	"Muốn làm à." Soliera mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng cũng minh bạch Teiju nói tới sự tình nghiêm túc tính.

	Có lẽ, bằng vào Teiju cùng Ultra Megalopolis đương nhiệm người cầm quyền Azella quan hệ. . . Hoàn toàn chính xác có thể thúc đẩy thế giới pokemon cùng Ultra Megalopolis kết minh, nhưng là, hai cái văn minh một khi phát sinh gặp nhau, không mấy năm sau đương Teiju không tại thời điểm, phần này ổn định quan hệ tất nhiên sẽ bị đánh phá, hai cái văn minh ở giữa ở chung, chỉ có chiếm đoạt cùng bị gồm thâu, mà phát sinh đây hết thảy, chẳng qua là thời gian sớm tối.

	"Đã không có lựa chọn nào khác, thế giới pokemon, đã bại lộ tại Ultra Megalopolis trước mắt, không phải sao." Teiju nhìn về phía Soliera.

	"Cùng đi cân nhắc tương lai, không nếu muốn nghĩ ứng đối như thế nào dưới mắt."

	"Nói thật, sau khi trở về trợ thủ của ta Rotom Pokedex tự hành mô phỏng qua, lấy thế giới pokemon kỹ thuật, có biện pháp Helping Hand\trợ giúp Ultra Megalopolis thoát khỏi không có nguồn sáng khốn cảnh, quả thật, Ultra Megalopolis trình độ khoa học kỹ thuật cao hơn thế giới pokemon, nhưng là không nên quên Pokémon loại này thần kỳ sinh vật vì thế giới pokemon mang tới đặc thù kỹ thuật. . ."

	Teiju biểu lộ chăm chú, một tháng qua, Luna công ty nghiên cứu y nguyên tiến triển cảm động, quả nhiên tưởng tượng là mỹ hảo, một khi thực tiễn, sẽ xuất hiện các loại nan đề, loại tình huống này, Ultra Recon Squad đám người xuất hiện, để Teiju thấy được hi vọng mới.

	Hắn quyết định, lần nữa tiến về Ultra Megalopolis , dựa theo dự tính xấu nhất, nếu như Team Rainbow Rocket thật cùng Siêu Ma Thần Hoopa hợp tác, như vậy nhân loại bên này có thể ứng đối Team Rainbow Rocket, chỉ sợ chỉ có Arceus, bất quá, nếu như Ultra Megalopolis cái kia tồn tại có thể ra tay trợ giúp thế giới pokemon nhân loại. . . Thế cục chưa chắc sẽ rất tồi tệ, mặc dù tỉ lệ xa vời, nhưng là Teiju nghĩ đi nhìn thử một chút.

	Phyco đang nghe Teiju quyết định về sau, đầu tiên là lộ ra khó xử biểu lộ, bất quá nghe được thế giới pokemon nguyện ý để giúp trợ Ultra Megalopolis thoát khỏi nguồn sáng khốn cảnh vì thẻ đánh bạc về sau, biểu lộ cũng nghiêm túc: "Tốt a, đây cũng là kết quả tốt nhất, bất quá Azella nữ vương bên kia vừa mới ngồi vững vàng địa vị, đột nhiên nghênh tới chuyện lớn như vậy, ta sợ nàng hội khó làm."

	"Dạng này a." Teiju ngước đầu nhìn lên, kỳ thật so sánh Ultra Megalopolis nhân loại trợ giúp, hắn càng để ý là Ultra Megalopolis mặt khác một cỗ lực lượng, Ultra Beast.

	Đương nhiên, Ultra Megalopolis người khoa học kỹ thuật tuyệt đối có thể đối thế giới pokemon đưa đến rất tốt Helping Hand\trợ giúp, nhưng là, Ultra Beast lực lượng, càng có thể cho Teiju an tâm cảm giác.

	Teiju quyết định rất vội vàng, Phyco bọn người mang tới Ultra Beast còn không có hồi phục toàn bộ lực lượng, cho nên lần này chỉ có thể Teiju một mình bằng vào Lunala tiến về Ultra Megalopolis.

	Hắn từ Phyco mấy trong tay người đạt được Ultra Megalopolis chính xác tọa độ, cùng nguyên bộ thiết bị thăng cấp vốn liếng trang phục phòng hộ, trên lý luận đã vạn vô nhất thất, sẽ không xuất hiện lần thứ nhất trở về thế giới pokemon thời điểm tình huống.

	Vừa đi một lần, có thể sẽ tốn hao một chút thời gian, trong thời gian này, Teiju chỉ có thể kỳ vọng thế giới pokemon sẽ không xuất hiện biến cố gì.

	Mặc dù đến cuối cùng, Team Rainbow Rocket thật giáng lâm, nhưng cũng may hắn trở về không muộn.

	Tiến về Ultra Megalopolis tìm kiếm kết minh, chính là Teiju hai tháng đi xa mục đích thực sự.

	Liên quan tới chính mình đi xa sự tình, Teiju chỉ nói cho Steven một người, hắn là Teiju mất tích một năm đến cùng đi địa phương nào người biết chuyện một trong.

	Siêu Ma Thần Hoopa xuất hiện đã xúc động rất nhiều người thần kinh, thậm chí trong liên minh một chút lão ngoan cố không biết sẽ làm ra cái dạng gì điên cuồng cách làm, lần này Teiju lựa chọn, chưa hẳn không phải một đầu đường ra.

	Ultra Megalopolis người. . . Còn có đông đảo Ultra Beast tín ngưỡng. . . Necrozma.

	Thực lực kia không kém cỏi Arceus Thái Cổ Ultra Beast. . . Cũng không biết, nó có nguyện ý hay không xuất thủ, lần nữa Helping Hand\trợ giúp thế giới pokemon.

	Teiju đi, cũng nhìn được Necrozma, thế nhưng là cũng không có có kết quả gì. . .

	Ngoại trừ. . . Necrozma tiện tay Helping Hand\trợ giúp hắn tăng lên mang ở trên người Z-Ring chuyện này, có lẽ đây chính là nó đối thế giới pokemon toàn bộ trợ giúp đi.

	Z-Ring vật liệu Sparkling Stone vốn là Necrozma thân thể một bộ phận, Z-move, cũng có thể nói là bắt nguồn từ Necrozma lực lượng. . .

	. . .

	. . .

	"Ngươi quả nhiên vẫn là mềm lòng, như vậy. . . Liền để ta nhìn ngươi lực lượng đi."

	Theo Z-Ring quang huy triệt để bao khỏa Teiju cùng Altaria, Altaria lần nữa thuế biến, không lại hấp thu tự nhiên năng lượng, mà là cùng tự nhiên hòa thành một thể, trên người Fairy chi quang như ẩn như hiện, như trong nước hoa, trăng trong gương, màu trắng nhung vũ hóa vì hỏa diễm, sinh mệnh chi hỏa Constrict\quấn quanh dưới, thương thế chậm rãi khôi phục, đồng thời có được thiêu đốt hết thảy nhiệt độ, tại hỏa diễm cùng quang mang bọc vào, Altaria chỉ có một đôi ánh mắt lạnh như băng có thể thấy rõ ràng!

	Trong chớp nhoáng này, Lysandre kinh dị phát hiện, chung quanh tự nhiên năng lượng đột nhiên hỗn loạn lên, trừ cái đó ra, trong vô ngân tinh không đang có lấy vô số năng lượng hội tụ tới, kia trong vũ trụ mênh mông, bị thái dương quang huy che đậy mặt trăng chính lóe màu bạc thanh huy, Fairy năng lượng phát tiết mà xuống. . .

	Twinkle Tackle.

	Đây là Alola địa khu cho Fairy hệ Z-move mệnh danh danh tự, rất có một phen thiếu nữ gió.

	Mà bây giờ Altaria sử dụng Z chi lực, liền như là chân chính có thể câu thông tinh thần chi lực đồng dạng, không câu nệ tại viên tinh cầu này bản thổ tự nhiên năng lượng, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, từ nhật nguyệt quang huy bên trong nhanh chóng Absorb\hấp thụ chính mình cần có lực lượng, hoà vào tự thân.

	Đây chính là Necrozma tại chuyên thuộc về Altaria Z-Power Ring bên trên lần nữa tăng lên hiệu quả biểu hiện ra lực lượng.

	Arceus có được mười mấy loại sinh mệnh chi nguyên, lấy bên trong ba loại sinh mệnh chi nguyên lực lượng chế tạo Prison Bottle liền có thể phong ấn kinh khủng Siêu Ma Thần Hoopa, liền như là Teiju đoán như thế, thế giới khác Thái Cổ Ultra Beast Necrozma đồng dạng thực lực kinh khủng, tại năng lực của nó dưới, Altaria bộc phát ra một cỗ cực mạnh lực lượng, đây hết thảy đều là một nháy mắt phát sinh, cự thạch sinh vật công kích ầm vang mà đến, Altaria biến hóa cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, ánh sáng trắng bạc vẩy trên mặt đất, cho dù là tại ban ngày, mặt trăng y nguyên lóng lánh hào quang chói sáng, giờ khắc này, Altaria phát khởi phản kích.

	"Băng! !"

	Bỗng nhiên, một đạo huyễn ảnh lướt qua, cự thạch sinh vật vung tới hai cánh tại Altaria lực lượng hạ triệt để vỡ nát! ! !

	Hấp thu Altaria năng lượng về sau, cự thạch sinh vật lực phòng ngự đâu chỉ tăng lên một điểm, trở nên càng thêm gia cố, nhưng mà Altaria tựa hồ căn bản là vô dụng lực, liền đem cái này cường hoành lực phòng ngự đánh vỡ, cự thạch sinh vật mặc dù không có trí tuệ, nhưng là Lysandre lại có thể tại cái này chớp mắt biến hóa một khắc cảm nhận được tất cả biến cố phát sinh.

	"Không. . . Khả năng. . ." Khó có thể tin ánh mắt dưới, dị thời không Lysandre lần đầu lộ ra cùng cái thời không này Lysandre trước đó đồng dạng biểu lộ.

	Tại vượt ra khỏi mình phạm vi hiểu biết lực lượng dưới. . . Kia không thể tưởng tượng biểu lộ, thể hiện Lysandre nội tâm hoảng sợ.

	Altaria động về sau, Beautifly bọn chúng cũng động, có Altaria đứng vững cự thạch sinh vật uy áp, Beautifly, Gallade, Mismagius nhao nhao thẳng hướng Lysandre cái khác chủ lực, Diancie cùng Diancie công chúa càng là giờ khắc này lộ ra khác ánh mắt, trong lòng kêu gọi lên toàn bộ đã chạy tới Carbink, tới trợ Altaria một chút sức lực, đối với địch nhân khởi xướng sau cùng phản kích.

	"Bị phá hủy. . . Quả nhiên vẫn là ngươi."

	Dùng Z-move về sau, Teiju thể lực, tinh thần lực toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Guardian deity để hắn không nên tùy tiện ỷ lại Z-move, mức tiêu hao này Trainer tinh lực tất sát kỹ, thật sự là. . .

	Thể chất của mình. . . Nhìn tới vẫn là nhịn không được Z-move phụ tải a. . .

	Không. . . Là Necrozma lực lượng quá mức kinh khủng. . . Chỉ sợ cũng ngay cả Alola Guardian deity nhóm, cũng không biết Z-move nguyên lai có thể bộc phát đến loại trình độ này. . .

	Mình cùng Altaria sinh mệnh lực. . . Chính đang trôi qua nhanh chóng. . .

	Teiju đã không còn tri giác, lúc này chỉ còn lại có một cỗ tín niệm đang chống đỡ hắn, phá hủy trước mắt cự thạch sinh vật, giết chết cái này dị thời không Lysandre. 