 Chương 310: Kịch độc

	"Teiju tấn cấp tứ cường!"

	Cái thứ nhất tứ cường tuyển thủ ra lò, không ít người nhẹ nhàng thở ra, nhưng tiếp xuống, tình hình chiến đấu y nguyên kịch liệt.

	Điện chi quý công tử thân là thứ nhất bậc thang tuyển thủ, tại bát cường thi đấu bên trong thất bại, tiếp xuống, tất nhiên còn có thứ nhất bậc thang tuyển thủ rút lui.

	"Trận tiếp theo, Minamata đối Sadako "

	Tại Teiju về sau, du động chi cá nước đảo Dewgong cùng một thứ hai bậc thang nữ tính người dự thi triển khai tốn thời gian 3 phút hoa lệ đối chiến, Minamata cao hơn một bậc, dùng băng cùng nước tạo ra các loại công kích hình thức, tại hoa lệ giá trị một hạng bên trên cường thế áp chế đối phương.

	Thứ nhất bậc thang Minamata thành công tấn cấp tứ cường, đến tận đây, Teiju tiếp xuống đối thủ xác định.

	"Siêu tân tinh cùng lưu động chi cá, tựa hồ là một trận rất có đáng xem đối chiến."

	"Teiju đối chiến phong cách là nắm lấy thời cơ, cường hóa tự thân, tìm tìm đối phương nhược điểm, từ đó nhất cử đánh tan, mà Minamata phong cách là lợi dụng nước biến hóa, phối hợp hệ Ice tuyệt chiêu tiến hành quấy nhiễu, đang đối chiến tiết tấu bên trên áp chế đối phương cuối cùng lấy được thắng lợi."

	"Lưu động chi cá rất mạnh."

	"Teiju liền không lợi hại a ? Điện chi quý công tử bọn hắn đều là một cái cấp độ tuyển thủ, không phải cũng thua trận."

	Trên internet lưu truyền kia thứ nhất bậc thang sáu người, tự nhiên có được coi trọng nguyên nhân, cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, trong sáu người, hiện tại đã có hai người tiến vào tứ cường.

	Còn thừa lại hai cái tứ cường danh ngạch, cũng có khả năng rất lớn tại còn lại thứ nhất bậc thang trong ba người sinh ra.

	"Trận tiếp theo, Cal đối Già Nhạc."

	Teiju nhìn xem phân tổ danh sách, yên lặng không nói, tại Flash Magician Cal cùng băng hỏa sứ giả Già Nhạc đối chiến xong, hẳn là cái kia đỉnh tiêm Coordinator Đóa Mật Nhi, cùng một tên khác nữ Coordinator tiến hành đối chiến đi.

	"Chỉ cần chiến thắng Minamata tuyển thủ, ta liền có thể tiến vào trận chung kết..."

	"Hệ Ice tuyệt chiêu gây bất lợi cho Beautifly, cần phá lệ cẩn thận."

	Lúc này Beautifly kinh lịch một trận đối chiến, cần phải lập tức nghỉ ngơi, điều chỉnh, Grand Festival tổ chức trong lúc đó, có không kém hơn y tá Joy nhóm y tá đoàn đội cho các tinh linh tiến hành điều dưỡng công việc.

	Tại mình cần muốn lần nữa ra sân tiến hành đối chiến trong khoảng thời gian này, Teiju thành thành thật thật ngốc đang chuẩn bị thất, quan sát tranh tài.

	Sau đó mỗi một người, cũng có thể là hắn đối thủ cạnh tranh, trong thời gian này hiểu rõ càng nhiều liền đối với hắn càng có lợi hơn.

	Trung ương sân bãi bên trên, Cal Alakazam, Già Nhạc Flareon... Hai con Pokémon xa xa nhìn nhau.

	"Cái này Alakazam Flash\lấp lóe tuyệt chiêu cùng Light Screen phối hợp lại cực kỳ khó chơi, đối ta cùng Beautifly uy hiếp so thuộc tính bên trên khắc chế Beautifly Dewgong cùng Flareon còn nguy hiểm hơn."

	Teiju cau mày, kia Flash\lấp lóe cùng Light Screen tổ hợp hắn thấy qua, không khách khí tới nói, so Beautifly dùng hết phấn chế tạo phong nhận còn muốn càng thêm chướng mắt, trong đối chiến không cẩn thận trúng bộ, tuyệt đối không dễ chịu.

	Lại thêm Alakazam kia cường đại khả năng tính toán, Light Screen tổ hợp phương thức không cách nào dự đoán, khó mà tránh né.

	"Nếu là dự thi chính là Mismagius liền có ý tứ..."

	Hư giả Flash\lấp lóe cùng chân thực Flash\lấp lóe, đến tột cùng ai càng hơn một bậc, mà lại hệ Ghost cùng hệ Psychic, cũng là trời sinh oan gia...

	Cal cùng Già Nhạc đối chiến, đem bọn hắn riêng phần mình Tước Hiệu đặc sắc phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, quả nhiên chỉ có lấy sai gọi tên chữ, một người tên sai ngoại hiệu.

	Alakazam ban sơ chế tạo Light Screen không gian, ý đồ dựng lên phối hợp với nhau kết cấu, dùng để phản xạ Flash\lấp lóe, bất quá Già Nhạc hiển nhiên không nguyện ý cho cơ hội này, Flareon một đạo Flamethrower, liền quét ngang phá hủy một mảng lớn Light Screen.

	"Truyền ngôn hắn hệ Fire Pokémon cùng hệ Ice Pokémon lợi hại nhất, quả nhiên là dạng này, cái này đạo hỏa diễm vô luận là nhiệt độ vẫn là lực ngưng tụ đều cao đáng sợ, nói hắn là cái Trainer cũng có người tin tưởng." Có người xem nói.

	"So sánh, a ánh sáng liền là tương đối truyền thống Coordinator, hắn Alakazam Psychic trình độ quá yếu, chế tạo Light Screen mặc dù xảo diệu nhưng lại không chịu nổi một kích, mặt khác ngay cả Confusion vậy mà cũng bị Flamethrower tuỳ tiện tránh thoát."

	Bất quá dù là như thế, Cal cùng Alakazam có thể đi đến bây giờ cũng không thể khinh thường, mặc dù Light Screen lực phòng ngự không mạnh, nhưng Alakazam bản thân chế tạo mục đích của nó liền không phải là vì phòng ngự, chế tạo loại trình độ này Light Screen, lấy Alakazam năng lực, vô luận là tốc độ vẫn là số lượng đều đạt đến cực cao trình độ.

	Bị Flareon phá hư Light Screen, Alakazam thường thường có thể nhanh chóng chế tạo ra.

	Vô số quang mang phản bắn xuyên qua, mặc dù không có lực sát thương, nhưng tựa hồ muốn hoàn toàn phong bế Flareon thị giác, liền ngay cả Flareon tần suất công kích, cũng đánh không lại Alakazam chế tạo Flash\lấp lóe kết giới tốc độ.

	Nhìn xem tuyệt chiêu liên tiếp chạy không Flareon đã rơi vào Cal tiết tấu bên trong, ban giám khảo cùng khán giả liên tiếp tiếc hận, nhưng ai biết cuối cùng, Flareon đột nhiên bộc phát, hiện ra trước nay chưa từng có tổ hợp tuyệt chiêu, thấy cảnh này, y tá Joy sắc mặt đại biến, thắng bại Thiên Bình lại chỉ trong nháy mắt lật úp, Smog cùng Lava Plume tổ hợp, để Flareon hoàn mỹ phối hợp lại, chế tạo một cỗ màu đỏ tím "Hỏa độc" sương mù, không chỉ có nhiệt độ cao, còn mang theo kinh người độc tính, trong nháy mắt thiêu đốt toàn trường Light Screen, phá hủy Flash\lấp lóe kết giới, để Hồ mà sa vào cửu tử nhất sinh cục diện.

	"Đây là hỏa độc, cũng là khói độc." Y tá Joy đạo, tại Pokémon lĩnh vực y học, loại này hỏa độc cực kỳ hiếm thấy.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, Smog cùng Lava Plume ở giữa căn bản không có dung hợp khả năng, cái này tuyệt chiêu tổ hợp chỉ là Già Nhạc người kỹ xảo, những nhân nếu như không tìm đúng phương pháp không cách nào Trace\phục chế." Y tá Joy.

	Raoul Contesta nói: "Tại một năm trước Grand Festival, hắn còn chưa hề dùng tới cái này tổ hợp."

	Không chỉ có phạm vi lớn, mà lại lực sát thương kinh người, còn mang theo hiệu quả đặc biệt, Teiju nhìn xem đảo ngược thế cục, chăm chú nhìn chăm chú kia hỏa độc khói, cái này phải cẩn thận.

	"Có thể là thuộc về hắn người kỳ ngộ, mà lại chiêu này hạn chế quá lớn, không phải chúng ta khả năng nhìn thấy một cái giống 400 năm trước vĩ đại như vậy tuyệt chiêu ra đời." Wallace cười nói.

	Bốn trăm năm trước, một ninja phối trí ra kịch độc, loại kịch độc này không chỉ có độc tính mãnh liệt, mà lại khó mà trị liệu, bền bỉ tính cực giai, càng quan trọng hơn là tất cả hệ Poison Pokémon đều có thể bằng vào môi giới nắm giữ loại kịch độc này, cường hóa tự thân, coi như không phải hệ Poison Pokémon, cũng có bộ phận có thể tiến hành lợi dụng nắm giữ, thế nhưng là nói là lần đầu tiên sử thượng "Người vì sáng tạo tuyệt chiêu" cũng để đại đa số Pokémon tiến hành lợi dụng.

	Hiện tại, kịch độc đã trở thành hệ Poison chiêu bài tuyệt chiêu, nhưng có rất ít người biết đây là vì số không nhiều, là nhân loại sáng tạo ra tuyệt chiêu, không phải Pokémon tự hành lĩnh ngộ.

	Hỏa độc này khói mặc dù không tệ, nhưng ở trong mắt Wallace, còn rất non nớt, có lẽ sẽ trở thành Già Nhạc chiêu bài tuyệt chiêu, giống như Teiju Altaria Mẫn Diệt như thế, nhưng còn không cách nào cùng kịch độc dạng này có thể ảnh hưởng hậu thế sáng tạo tương đối.

	"Già Nhạc thắng." Teiju gãi đầu một cái, nhìn lầm, hắn còn tưởng rằng sẽ là Cal thắng lợi đâu.

	Bất quá, nếu như là hệ Fire Pokémon Flareon, cùng Đóa Mật Nhi Grassy Terrain đụng tới, hội ma sát ra dạng gì Ember\tia lửa đâu? ! 