 Chương 317: Đỉnh tiêm Coordinator (xong)

	Hàng năm tại một cái địa khu bên trong, Trainer trong vòng tối dẫn người nói chuyện say sưa sự tình liền là lần này League Conference chiến thắng người mới, hay là đại sư thi đấu lại có vị kia Trainer cường thế giết ra thanh danh của mình.

	Trừ cái đó ra, cũng có một chút đồ vật nhận bộ phận quần thể chú ý.

	Grand Festival, mới nhất thượng vị đỉnh tiêm Coordinator.

	Tại hơn trăm tên thu được năm mai Ribbon, tại Pokemon Contest  lan truyền ra ưu tú Coordinator nhóm, trong đó lợi hại nhất, cũng là mạnh nhất kia một người.

	Hoenn lần này Grand Festival phá lệ làm cho người ta chú ý, không chỉ có tuyển thủ dự thi đội hình xa hoa, trong đó tổng quyết tái càng là từ Hoenn siêu cấp người mới, cùng Sinnoh đời trước đỉnh tiêm Coordinator đỉnh phong một trận chiến.

	Hiện tại đầu đường cuối ngõ, chỉ cần là chú ý Pokemon Contest  đám người, cũng đang thảo luận lấy trận đấu này.

	"Teiju đã tại điển lễ bên trên tiếp nhận đỉnh tiêm Coordinator Ribbon Cup, tiếp xuống một năm tên của hắn cũng sẽ ở Pokemon Contest  bên trong lưu truyền."

	"Đúng vậy a, lần thứ nhất tham gia Grand Festival liền đánh bại đỉnh tiêm Coordinator, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

	"Mấu chốt nhất vẫn là đối chiến cuối cùng kia kinh diễm 'Bug Buzz' tuyệt chiêu, không phải thắng bại còn khó nói."

	"Làm sao lại, lấy lúc ấy Beautifly Swarm trạng thái, dù cho không có lĩnh ngộ 'Bug Buzz' cũng nắm chắc phần thắng. . ."

	Phòng ăn, quảng trường, bên đường. . . Chỗ nào đều có thể nghe được đàm luận trận chiến cuối cùng thanh âm.

	. . .

	. . .

	"Teiju tiên sinh, ngài Beautifly đã khôi phục khỏe mạnh, xin cầm lấy."

	Một vị Pokémon y tá đem sau trận đấu đưa đi tĩnh dưỡng Beautifly Pokeball đưa về Teiju trên tay, ánh mắt bắt đầu hiếu kì đánh giá đến cái này cái trẻ tuổi đỉnh tiêm Coordinator.

	"Tạ ơn."

	Teiju bởi vì tối hôm qua Grand Festival bế mạc nghi thức sau cuồng hoan trên yến hội tâm tình rất cao hứng nguyên nhân, một đêm không có nghỉ ngơi tốt, đến bây giờ còn có chút đau đầu.

	Tiếp nhận kỷ niệm cầu, Teiju đưa tiễn vị y tá này tiểu thư về sau, ngáp một cái, duỗi lưng một cái, cuối cùng đem Beautifly kêu lên.

	"Ngô ~" Beautifly đập động cánh bay múa mà ra, nhìn thấy nó kia mừng rỡ bộ dáng, Teiju cùng Beautifly đều có thể cảm nhận được song phương vui sướng.

	"Là thời điểm trở về a?" Teiju nói.

	"Ngô ~ ngô ~" Beautifly nhẹ gật đầu.

	Rời đi Blue Furries gần thời gian ba năm. . . Nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, thu hoạch được đỉnh tiêm Coordinator vị trí về sau, Teiju đã có nhất định mạch suy nghĩ nên như thế nào Helping Hand\trợ giúp Blue Furries thoát ly cục diện bây giờ.

	. . .

	. . .

	Coronet học viện.

	Teiju trở thành đỉnh tiêm Coordinator tin tức tại tối hôm qua cũng truyền đến nơi này.

	Một mực phụ trách thành lập Gallade cùng Teiju ở giữa liên hệ A Không đạt được Teresa lão sư cùng Kỷ Nguyên lão sư mời, ba người bắt đầu đàm luận lên Teiju tin tức.

	"A Không, học viện bày kế sự kiện kia Teiju thái độ thế nào?"

	"Cái này, là học viện dự định thành lập câu lạc bộ chuyện kia a, lần trước thông tri hắn Gallade học được bổ ra thời điểm, ta có cùng Teiju nói qua, bất quá hắn giống như không thế nào cảm thấy hứng thú." A Không nói.

	Kỷ Nguyên lão sư nhẹ gật đầu: "Dạng này cũng tốt, hắn không phải loại kia chịu thời gian dài ở tại một chỗ tiến hành huấn luyện người."

	A Không hơi nghi hoặc một chút: "Kỷ Nguyên lão sư, vì cái gì học viện dự định muốn thành lập câu lạc bộ ? Học viện bồi dưỡng cơ chế chẳng lẽ lại so với câu lạc bộ chênh lệch a ?"

	Kỷ Nguyên lão sư nhạt hừ một tiếng: "Trời mới biết đám người kia nghĩ như thế nào, bất quá khác biệt vẫn phải có, học viện công trình mặt hướng đông đảo học viên, lão sư, nhân viên nghiên cứu, kỳ thật gánh vác xuống tới, mỗi người có thể được đến tài nguyên cũng không nhiều, bất quá câu lạc bộ thể chế liền không đồng dạng, đem khổng lồ tài nguyên vùi đầu vào mấy cá nhân trên người, đạt được thành quả khẳng định hội rõ ràng hơn."

	A Không như có điều suy nghĩ, trong học viện học viên đại bộ phận xuất thân cũng không tệ, có rất ít giống Teiju như thế xuất thân không tốt, nếu như một mực bảo trì học viện giáo dục cơ chế, hiện tại đã theo không kịp thời đại, tối thiểu Kanto địa phương Quán Quân\Champion học viện, liền đã nghèo túng đến phân tán thành vô số quý tộc trường học, giáo dục cơ cấu, lực ảnh hưởng kém xa tít tắp trăm năm trước.

	"Xem ra theo các loại câu lạc bộ tại đại sư thi đấu ra danh tiếng, Coronet học viện cũng không cam chịu lạc hậu, cho nên mới muốn thử nghiệm câu lạc bộ cái này một thể chế." A Không xuất thân Kanto, cũng coi như con em nhà giàu, bởi vì là con riêng nguyên nhân, cho nên mới bị đưa tới Sinnoh, coi như tâm tư đơn thuần nhưng có nhiều thứ cũng đã thấy rất thấu triệt.

	Coronet học viện vì không đi bên trên Quán Quân\Champion học viện giải thể đường lui, dự định làm ra cải biến, thành lập chuyên môn câu lạc bộ, đây là một bước to gan quyết sách.

	Tại trước kia, học viện thế lực xem thường câu lạc bộ, nhưng theo câu lạc bộ bộc lộ tài năng, học viện cuối cùng vẫn không có cách nào không nhìn câu lạc bộ loại này không tệ bồi dưỡng cơ chế.

	"Lại nói Teiju tiểu tử kia lấy được đỉnh tiêm Coordinator vị trí đi, thật sự là không tầm thường." Teresa mỉm cười, Teiju mượn vì Ralts trị liệu vì lý do mời nghỉ dài hạn trong lúc đó. . . Vậy mà thuận tay đoạt lấy Hoenn đỉnh tiêm Coordinator vị trí, thật là làm cho không ít người ngoài ý muốn.

	Pokemon Contest  chính thức cùng Coronet học viện cũng thành lập lẫn nhau quan hệ hợp tác, nhìn trong học viện có cân đối ban liền biết, song phương có không ít đôi bên cùng có lợi giao dịch, thậm chí trong đó có học viên phía sau, đều là Pokemon Contest  phía đầu tư.

	"Kiểu nói này đến, hắn cũng sắp trở về rồi a , dựa theo bình thường việc học kiếp sống, hắn cũng có tư cách tiến vào tốt nghiệp ban, huống chi hắn đã sớm lấy được sơ cấp Breeder bằng chứng, muốn tốt nghiệp cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình." Teresa như có điều suy nghĩ.

	"A. . ." A Không ngoài ý muốn nói: "Teiju hoàn toàn chính xác cùng ta đề cập qua, lần này trở về hắn liền chuẩn bị xin tốt nghiệp."

	Kỷ Nguyên cùng Teresa lão sư lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Năm nay liền xin tốt nghiệp ?"

	"Đúng vậy a." A Không nói: "Teiju tựa hồ muốn sau khi tốt nghiệp, thông qua học viện con đường, xin thành lập một chỗ Gym, tựa như là dạng này, quá lâu, ta vẫn cho là hắn là cùng ta đang nói đùa, bất quá cũng có thể là là thật."

	Gym ? !

	Hai vị lão sư lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Gym tại hiện ở niên đại này muốn xin không tính khó, cũng không tính đơn giản, làm Coronet học viện tốt nghiệp học viên, nghĩ xin Gym vẫn là có con đường.

	Nhưng cũng vẻn vẹn một cái cơ hội.

	Những năm qua có vô số học viên nếm thử xin Gym, nhưng người thành công số lại không đủ hai cái bàn tay.

	Coronet học viện sẽ chỉ cung cấp một cái thu hoạch được Gym Leader tư cách cánh cửa, nhưng như thế nào đi thông qua liên minh khảo hạch, cái này muốn nhìn học viên bản nhân năng lực, trách nhiệm tâm, thân thế, thực lực các loại còn cần khảo sát rất nhiều phương diện.

	Thông qua những này khảo sát về sau, thành công thành lập Gym, cũng cần thời khắc chú ý đến liên minh định kỳ kiểm tra, nếu như tích hiệu soa bình, hoặc là gặp quá nhiều Trainer báo cáo, tỉ lệ thông qua không hợp quy định cùng nhiều phương diện nhân tố, cũng là sẽ bị tùy thời tước đoạt Gym tư cách.

	Ba người lắc đầu, không biết Teiju trong hồ lô muốn làm cái gì, vừa đạt được đỉnh tiêm Coordinator Tước Hiệu, lại có Breeder bằng chứng, hiện tại còn muốn liên quan đến Gym ?

	Đối phương đến cùng đang tính kế cái gì.

	"Chẳng qua nếu như là Teiju, khảo hạch Gym hẳn là khó không được hắn." Teresa nhớ tới để vô số người bó tay khó dò Gallade, đối Teiju không hiểu có chút lòng tin.

	Quyển kế tiếp: Gym Leader! 