 Chương 1054: Một cái khác hình thái, thần bí Pokémon hiện thân

	Mewtwo thông qua không ngừng Calm Mind\minh tưởng, tích lũy khổng lồ tinh thần hải dương, nguyên bản là nó cực mạnh nội tình, tại nó thành công chưởng khống thể nội phá hư thừa số về sau, cỗ lực lượng tinh thần này lực phá hoại càng là đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

	Đối mặt Mewtwo Psychic, Primal Groudon cùng Primal Kyogre bắt đầu liều mạng giãy dụa, một cái toàn thân tản ra nặng nề uy thế, một cái cho thấy có thể thôn phệ hết thảy đặc chất, hai cỗ lực lượng phản kháng dưới, Psychic bắt đầu vỡ vụn, Mewtwo cái trán cũng xuất hiện vài tia dữ tợn.

	Cho Teiju một cái ra hiệu về sau, Altaria cùng Gallade nhanh chóng rút lui, nương theo Groudon cùng Kyogre phản kích, Mewtwo cường đại Psychic bắt đầu thực chất hóa, hóa thành một cỗ Psyshock đánh tan quá khứ.

	Trong chớp nhoáng này, Groudon cùng Kyogre phảng phất bị dẫn bạo, bị một cỗ to lớn Smog bao khỏa sau đó một lần nữa rơi vào hải dương.

	Mewtwo tồn tại, Groudon cùng Kyogre không có chút nào đoán trước, Mewtwo gia nhập chiến cuộc về sau, hai con Siêu cổ đại Pokémon càng là liên tiếp bại lui.

	Bất quá, hai con Siêu cổ đại Pokémon thích ứng năng lực cũng là cực kì khủng bố, rất nhanh bọn chúng liền bắt đầu nếm thử dùng đặc tính chi lực ăn mòn niệm lực, cho mình hình thành Protect\bảo hộ, kết thúc chi địa đặc tính gia thân, tới gần Groudon tinh thần ba động hội trong nháy mắt bị đốt bốc cháy, bắt đầu nguyên chi hải đặc tính gia thân, Kyogre phảng phất cùng biển cả hòa làm một thể, tự thân phát động Aqua Ring chế tạo một cái tinh thần ba động khó mà xuyên qua màn.

	"Primal Groudon cùng Primal Kyogre một khi toàn lực vận dụng đặc tính, thể lực tiêu hao liền sẽ tăng nhanh, tự nhiên năng lượng trôi đi cũng sẽ càng nhanh, chỉ cần cho chúng nó đầy đủ áp lực, bọn chúng liền không có tinh lực đi dẫn động càng nhiều tự nhiên năng lượng, sau đó liền sẽ bị ép rời khỏi nguyên thủy hình thái, thắng bại đều xem cái này về sau!" Teiju hô lớn.

	"Ta đã biết."

	Cùng đại bộ phận sinh vật đồng dạng, Groudon cùng Kyogre gặp nguy cơ, cũng bạo phát ra mạnh hơn bản năng. Bọn chúng mạnh lên, bất quá cái này mạnh lên là Teiju vui lòng nhìn thấy, điều này đại biểu bọn chúng bắt đầu trên phạm vi lớn tiêu hao thể lực, liền xem như mọi nhân loại cường giả cùng nhau bức bách, cũng không có đem bọn chúng bức bách đến mức này, không thể không nói, hiện tại thế cục thật xuất hiện chuyển cơ!

	Primal Groudon cùng Primal Kyogre dùng hỏa diễm cùng dòng nước làm trở ngại, suy yếu niệm lực tác dụng, dẫn đến Mewtwo tinh thần đánh tan cho dù ở quán xuyên hỏa diễm cùng dòng nước về sau, vẫn bị hai con Pokémon đánh tan.

	Song phương bắt đầu thành lập được công phòng chiến, cường độ cao va chạm, để Mewtwo lạnh hừ một tiếng, không còn nguyện ý tiến hành loại này bị động chiến đấu, sau một khắc, nó hình thái lần nữa chuyển hóa, trên thân phảng phất xuất hiện "Mũ trùm" "Bọc thép" chờ nguyên tố tạo thành khí quan, đây là nó cơ bắp bạo liệt về sau, thân thể cường đại chứng minh, không giống với trước đó cái kia nhỏ nhắn xinh xắn hình thái, cái này một hình thái Mewtwo cho người ta một loại hệ Fighting Pokémon ảo giác, cường đại khí huyết thay thế tinh thần năng lượng,

	Một tay ngưng tụ Thunder Punch, hóa thành X chi hình thái Mewtwo không còn dựa vào lực lượng tinh thần, lấy cường đại lực đạo cùng tốc độ bộc phát ra, chính diện ngạnh bính ẩn chứa bắt đầu nguyên chi hải chi lực Aqua Ring, nó quyền nhanh vô song, ra quyền như có lôi điện lao nhanh, không ngừng bức bách Kyogre, cận thân cùng Kyogre đơn vây cá tiến hành Mega va chạm, rất hiển nhiên nó từ bỏ lấy một địch hai dự định, quyết định dẫn đầu đánh tan trong đó một con.

	Primal Groudon bên này, Altaria bị liệt hỏa ảnh hưởng, không thể không toàn thân bao khỏa sinh mệnh chi hỏa tiến hành chiến đấu, phối hợp Fairy Aura, cái này mới có đối kháng Primal Groudon tư cách, Mega Diancie bản thân cũng có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn, nó mặc dù thành thời gian dài ngắn ngủi, nhưng cũng thân là truyền thuyết, chiến lực tại Teiju trong đội ngũ cho dù là Gallade cũng có vẻ không bằng, chẳng qua hiện nay vì cùng Gallade cùng một chỗ Protect\bảo hộ Teiju, Diancie lại không thể hạ tràng tự mình chiến đấu, Mega Altaria, Mega Diancie, Mega Gallade, Teiju tam đại vương bài, bây giờ đều ra sân, phân công mặc dù khác biệt, nhưng lại hiện ra Teiju cường đại nội tình.

	"Chúng ta tới giúp ngươi!"

	Ice Beam, Dark Pulse, Shadow Ball, Dragon Rage, Hydro Pump, con cách pháo, đông đảo chiêu thức chen chúc mà tới, mỗi một đạo đều ẩn chứa có thể quấy nhiễu được Primal Groudon năng lượng thật lớn, Steven đám người gia nhập, để Teiju áp lực trong nháy mắt đạt được làm dịu.

	"Chúng ta... Còn có hi vọng a! !"

	Nếu như nói, các nơi trên thế giới chỗ kia người chú ý nhất kết quả của trận chiến này, như vậy không thể nghi ngờ là Sootopolis City thị dân, trận đại chiến này địa điểm cách Sootopolis City quá gần, cho dù là dư ba đều có thể ảnh hưởng đến Sootopolis City, có thể nghĩ nếu như hai đại Siêu cổ đại Pokémon lực lượng chân chính có thể phóng thích, như vậy Sootopolis City nên sẽ phải gánh chịu như thế nào tai hoạ ngập đầu, đến lúc đó, Sootopolis City đại bộ phận người bình thường, chỉ sợ đều khó mà đào tẩu.

	Thế cục biến đổi bất ngờ, từ Fairy Thiên Vương Teiju trấn áp Siêu cổ đại Pokémon, sau đó Siêu cổ đại Pokémon thoát khốn, lại đến đông đảo đỉnh cấp Trainer hợp lực chống lại, phát động Nguyệt Vẫn kế hoạch không có kết quả, Sootopolis City thị dân tâm thái có thể nói là dần dần bị tan rã, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Nguyệt Vẫn kế hoạch thất bại, đại bộ phận Sootopolis City thị dân cũng định cam chịu, không chọn hết thảy thủ đoạn chạy trốn, nhưng là, đương Teiju dẫn đầu Mewtwo lần nữa đầu nhập chiến trường, cùng rất nhiều liên minh Thiên Vương, League Champion cùng Wallace lần nữa ra trận, nhưng lại làm cho bọn họ không tự chủ được dừng lại hết thảy hành vi.

	Những này Trainer... Còn không hề từ bỏ.

	Sootopolis City, một cái tiểu nữ hài nhìn ra Teiju hình ảnh chiến đấu, không khỏi khóc lên, sau đó liều mạng hô:

	"Cố lên! ! ! Teiju Thiên Vương! !"

	"Cố lên! ! Wallace đại sư! ! !"

	Theo chiến đấu lần nữa treo lên, Sootopolis City sôi sục ra từng tầng từng tầng tiếng gầm, vô số mặt người sắc đỏ bừng xé tâm kiệt lực hô to, cố lên, Trainer nhóm.

	Số 127 thuỷ vực, Teiju bọn người mặc dù không cảm giác được Sootopolis City thị dân tâm thái biến hóa, cũng không biết các nơi trên thế giới như thế nào đối đãi trận này đại chiến, nhưng là mỗi người bọn họ đều không thể không tận cố gắng của mình, đi ngăn cản Groudon cùng Kyogre bước chân.

	Mewtwo áp chế Primal Kyogre, dần dần mở rộng ưu thế, liên minh Thiên Vương nhóm thành công chế trụ Primal Groudon, cứ như vậy, Teiju bọn người mặc dù kinh hỉ, nhưng áp lực cũng càng lúc càng lớn, bởi vì tiếp cận thế yếu, Primal Groudon cùng Primal Kyogre đều bản năng bạo phát ra càng ngày càng mạnh lực lượng, tới dọa ép mình trở về nguyên thủy thời gian.

	Dưới mắt mặc dù là phe nhân loại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng theo Groudon cùng Kyogre liều mạng, xuất hiện thương vong hẳn là không thể tránh khỏi.

	Nhưng ý thức được điểm này về sau, cho dù là trước đó đã thụ thương qua Sidney Thiên Vương, cũng không có lùi bước, vẫn như cũ cắn răng, ổn định lại tâm thần làm lấy chỉ huy.

	Căn cứ Rotom Pokedex tính toán, Primal Kyogre cùng Primal Groudon năng lượng phản ứng đang không ngừng hạ xuống, nói rõ bọn hắn cùng Mewtwo trước đó đối Groudon cùng Kyogre tạo thành thương thế đã bắt đầu chuyển biến xấu, mà lại hiện tại Groudon cùng Kyogre đối mặt cường đại áp lực, cũng không thể không bắt đầu vận dụng bản nguyên lực lượng.

	"Vanilluxe! !" Theo đông đảo Pokémon cực hạn bức bách, Groudon gặp vô số công kích về sau, toàn thân bộc phát ra đầy trời nham tương phun ra ngoài, uy thế chi lớn để thế cục trong nháy mắt thay đổi, lúc này Groudon thể lực trên phạm vi lớn rơi xuống, giống như là kích hoạt lên cùng loại "Blaze đặc tính" "Reversal chiêu thức" năng lực đồng dạng, bắt đầu đại lực phản kích, nham tương che lấp, Groudon vậy mà bạo phát ra tốc độ kinh người cùng lực lượng, ngạnh sinh sinh tại hai cỗ niệm lực cản trở dưới hành động, thành công đưa cánh tay vung vẩy ra ngoài, đem cách mình gần nhất Vanilluxe hung hăng nắm chặt, dòng nham thạch trôi tại bàn tay, nặng bóp phía dưới, Vanilluxe trực tiếp hòa tan chết đi.

	Bonney Thiên Vương Vanilluxe chiến vong, đại biểu cục diện mất khống chế, Primal Kyogre tại Mewtwo áp lực dưới, đồng thời cũng bạo phát ra lực lượng khổng lồ, số 127 thuỷ vực năng lượng phản ứng bắt đầu kịch liệt tiêu thăng, Weather Institute kiểm trắc chỗ, đông đảo nghiên cứu viên mặt sắc mặt ngưng trọng, bắt đầu lo lắng đông đảo liên minh Thiên Vương an nguy.

	Sau đó... Chính là một bước mấu chốt nhất.

	"Ghê tởm!" Teiju nắm chặt nắm đấm, tâm tình kiềm chế, mặc dù tìm được phá cục chi pháp, nhưng nghĩ tới trong đó hi sinh, lại làm cho Teiju cao hứng không nổi, tựa như là cảm nhận được Teiju tâm tình, mới vừa từ Sootopolis City bay một vòng trở về màu hồng Pokémon, nghiêng đầu một chút, nháy mắt một cái về sau, nó bắt đầu biến hóa thành một đầu toàn thân đại bộ phận là lục sắc Phi Long. 