 Chương 774: Grudge\oán niệm thật to lớn

	Mang theo một đám phi thường mệt mỏi Cutiefly đi vào Gym về sau, Teiju lười biếng duỗi lưng một cái, mặc dù thân thể không tính mệt mỏi, nhưng dạng này duỗi ra, đối tinh thần của mình ám chỉ hiệu quả phi thường tốt, cái này về sau, Teiju lập tức cảm thấy tinh thần gấp trăm lần.

	"Ngươi đang làm gì ?"

	Nhìn xem Teiju cùng Cutiefly nhóm giống như là kinh lịch một trận đại chiến giống như từ bên ngoài trở về, mới từ đối chiến tràng địa gian phòng đi ra Reiko lộ ra hồ nghi biểu lộ.

	"A, Reiko tỷ a, không có gì, ngược lại là ngươi đang làm gì."

	Nhìn thấy Reiko từ đối chiến tràng địa gian phòng đi ra, bên người lại không đi theo người khiêu chiến, Teiju hiếu kì hỏi.

	"Ầy, còn không phải ngươi mang tới cái kia học đồ, vừa mới cho hắn xong tiết học." Reiko nhún vai, cũng không quay đầu lại chỉ chỉ đằng sau, nói: "Người coi như cơ linh, bất quá có chút không ổn định, một số thời khắc cảm giác có chút ngốc."

	"Quen thuộc liền tốt, chỉnh thể tới nói coi như cái không tệ người mới." Teiju cười ha ha một tiếng, hắn sao có thể mình phủ nhận ánh mắt của mình.

	"Cho nên, hơi làm phiền ngươi, Reiko tỷ, trong khoảng thời gian này liền từ ngươi tới chỉ đạo hắn một cái đi, ta chờ một lúc liền muốn đi đuổi chuyến bay."

	"Ngươi là định đem hắn bồi dưỡng thành Gym người thừa kế sao?" Reiko đột nhiên hỏi.

	"Ngạch. . . Không biết, nhìn hắn có thể Growth\trưởng thành đến mức nào đi, mà lại hắn mới vừa vặn 10 tuổi, bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm, tóm lại dù cho chỉ nuôi dưỡng một cái ưu tú Gym học đồ, cũng không có gì đáng ngại, dù sao bồi dưỡng Gym học đồ đây là đại bộ phận Gym đều phải trải qua một bước, cái này Takumi, liền xem như mở đầu đi."

	Teiju tùy ý nói.

	"Tùy ngươi đi. . . Đúng, kia mấy khối cánh đồng hoa sự tình." Reiko vừa muốn rời đi, bất quá đột nhiên nhớ tới cánh đồng hoa sự tình, lại hỏi.

	"Ngô, tóm lại cũng nhờ ngươi, kỹ càng kế hoạch sách ta đã mô phỏng tốt , chờ sau đó đưa cho ngươi." Teiju cười ha ha một tiếng nói.

	"Được rồi, đã không có chuyện gì, không đúng, còn có một cái." Reiko bất đắc dĩ che cái trán, cảm giác mình đã thành làm một cái làm công, cùng Teiju thiếp thân thư ký đồng dạng.

	"Fallarbor forest khai phát hoàn tất về sau, mấy tháng thí nghiệm kỳ cũng đi qua, trước mắt vận chuyển phi thường ổn định, ngày sau đoán chừng cũng sẽ không xảy ra cái gì không may, ngươi đều đã đầu nhập vào nhiều như vậy tâm tư, đến cùng đánh tính lúc nào chính thức mở ra Fallarbor forest làm phong cảnh khu ?"

	"Hai tháng sau đi, hai tháng sau Fallarbor đại hội một ngày trước, khi đó mới một nhóm Cutiefly hẳn là cũng đến, đến lúc đó cánh đồng hoa đoán chừng cũng có thể triệt để thành hình, hai chúng ta phong cảnh khu cùng nhau mở ra!"

	Teiju quyết định nói: "Đúng rồi, ở trước đó, còn muốn gửi đi thư mời, nhiều mời mời một ít người tới ngắm cảnh, làm náo nhiệt một chút."

	Cánh đồng hoa tu kiến thiết kế so với Fallarbor forest khai phát thiết kế muốn dễ dàng rất nhiều, lại trải qua hai tháng rèn luyện, bỏ đi một chút không thích hợp hoa cỏ, tái dẫn tiến một chút mới hoa cỏ phối hợp, đoán chừng liền có thể đi vào quỹ đạo chính.

	Lại thêm đám tiếp theo cũng là cuối cùng một nhóm Cutiefly đến, Fallarbor Town phát triển kế hoạch, cũng coi là đại thể hoàn thành!

	"Ân, ngươi quyết định liền tốt." Reiko sau khi gật đầu khoát tay áo, nói: "Vậy ta trước về nhà một chuyến, ngươi nhớ kỹ đừng lầm chuyến bay."

	"Yên tâm đi." Teiju nói.

	Reiko rời đi Gym về sau, Teiju đi tới đối chiến tràng địa cửa gian phòng, vừa vặn trông thấy Takumi ở nơi đó cùng hai con Beedrill tại làm huấn luyện.

	Một con là Takumi, một chỉ là nói trong quán con kia từ Teiju bồi dưỡng qua mấy tháng Beedrill.

	Không có quấy rầy Takumi, Teiju nhìn mấy lần về sau, liền lui ra, đi đến thư phòng của mình, tại an bài một chút Fallarbor Town việc vặt về sau, Teiju bắt đầu chỉnh lý vật phẩm, cũng định khởi hành tiến về Kanto.

	Trước lúc rời đi, Teiju cũng cùng Blue Furries đoàn người đánh tốt chào hỏi, đồng thời lưu lại mấy cái chủ lực, sau đó liền hướng về sân bay tiến đến.

	Lần này, Teiju mang theo Altaria, Carbink, Ninetales, Kirlia, Pupitar năm con Pokémon.

	Giống Beautifly, Mismagius, Gallade, Arcanine, Castform, đều bị Teiju lưu tại Fallarbor Town.

	Bởi vì phá hủy Team Rocket kế hoạch, Teiju trong lòng còn có một vướng mắc, mặc dù Agatha Thiên Vương kết luận Giovanni sẽ không làm ra cầm địch nhân người quen Revenge\trả thù loại sự tình này, nhưng tâm phòng bị người không thể không, cho nên, Teiju đem gần như hơn phân nửa chủ lực lưu lại.

	Đến tại an nguy của mình, lấy Altaria siêu việt đại bộ phận Thiên Vương chủ lực thậm chí vương bài thực lực, Teiju cho rằng tự vệ vẫn là không có vấn đề, dù sao Team Rocket làm việc cũng không có khả năng quá phách lối.

	...

	...

	Sau một ngày, Teiju đến Kanto sân bay, đồng thời hắn cũng liên hệ Nero nghiên cứu viên.

	"Bí bo... Bí bo... Bí bo..."

	Bên kia, hoàn toàn yên tĩnh.

	Qua thật lâu, video trò chuyện bên trên mới xuất hiện một đạo giống như là Zombie bóng người.

	"Uy, ta nói a..." Teiju khóe mắt cuồng loạn, lúc này mới bao lâu, Nero nghiên cứu viên tại sao lại biến dạng.

	"Nguyên lai là Teiju nghiên cứu viên, khục, ngươi là vì Light Ball sự tình đi, ha ha, ta nói cho ngươi, khục, ta về sau lại nghiên cứu thời gian rất lâu, cũng thu phục mấy cái thiên phú không tồi Pikachu, nhưng là a."

	"Tốt, Nero nghiên cứu viên... Ta đại khái hiểu ngươi nghĩ biểu đạt ý tứ, ngươi trước không cần thương tâm, nghiên cứu loại chuyện này, có ngăn trở là rất bình thường." Teiju an ủi.

	"Ngươi có thể minh bạch liền tốt. . ."

	Teiju bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Còn là bởi vì những Pikachu kia không chịu nổi Light Ball dung hợp lúc mãnh liệt kích thích mà thất bại sao?"

	"Không sai." Nero nghiên cứu viên con mắt tỏa sáng, "Cho nên ta gần nhất đang nghiên cứu Pikachu đặc biệt bồi dưỡng phương pháp, dự định từ Pichu bắt đầu bồi dưỡng ra mạnh nhất Pikachu, tóm lại ta nhất định phải thành công dung hợp một lần! !"

	"Ta thấy được, đúng, Nero nghiên cứu viên, ta về sau có thể sẽ mang theo một con Pikachu đi ngươi nơi đó nếm thử dung hợp Light Ball, đến lúc đó còn xin ngươi giúp đỡ." Teiju cắt vào chủ đề.

	"Không có vấn đề, đây là ta trước đó liền đáp ứng ngươi, bất quá, thật muốn nếm thử sao?" Nero nghiên cứu viên Grudge\oán niệm đạo, không có xâm nhập nghiên cứu trước đó, hắn còn cảm thấy có khả năng dung hợp thành công, thế nhưng là theo mình xâm nhập nghiên cứu, hắn càng thêm phát hiện, Light Ball mặc dù phi thường phù hợp Pikachu, có thể đồng thời cũng làm cho Pikachu có mạnh vô cùng gánh vác.

	Liền xem như hắn tân thu phục mấy cái thiên phú không tồi Pikachu đều không có cách nào dung hợp Light Ball, Teiju mang tới vậy chỉ có thể được không ?

	Nero nghiên cứu viên lo lắng chính là chuyện này, hắn sợ Teiju tới cũng không có thu hoạch.

	"Thử một lần đi." Teiju ánh mắt lấp lóe, xác nhận mở miệng.

	Hai người lẫn nhau hàn huyên vài câu, về sau liền cúp xong điện thoại.

	Bất quá không đợi bao lâu, Teiju đột nhiên lại nhận được mới tin tức. . .

	Xem xét tin tức, Teiju xấu hổ vô cùng, là Joy Linh cùng Jenny thuần.

	Bởi vì đã giải quyết Thắng Tông đại sư sự tình, Teiju liền liên hệ Looker tiên sinh đem hai người bọn họ sa thải, mặc dù cho hai người phát tin tức giải thích, nhưng tựa hồ hai người đối với chuyện này phi thường canh cánh trong lòng...

	Phải biết, Teiju đã đem cùng hai người liên hệ thông tin dãy số ném xuống, nhưng đối phương vậy mà chấp nhất đến, không biết từ nơi nào điều tra tới Teiju chính mình thông tin dãy số. . . Lúc này lại đánh vào. 