 Chương 259: Huấn luyện viên

	Tu Lỗ cùng Teiju biết nhau một chút về sau, tiếp xuống cơ bản cũng không có chuyện rồi khác, Scott lại nói đạo thứ hai ngưỡng cửa một ít chuyện, đều bị hai người ghi tạc trong đầu.

	Teiju cùng Tu Lỗ đã thu được cao cấp khu tư cách là Scott ngoài ý liệu sự tình, trước mắt cái kia câu lạc bộ ký kết Trainer, cũng chính là hắn vì Teiju mấy người tìm đến huấn luyện viên còn tại trên đường chạy tới, cùng Teiju bọn hắn giải thích một chút về sau, đoán chừng Teiju hai ba ngày bên trong là không gặp được cái này cái gọi là huấn luyện viên.

	Teiju cùng Tu Lỗ cũng không thèm để ý, bọn hắn thu được ba lần năm vòng thắng liên tiếp hối đoái tài nguyên, tiếp xuống có thể hối đoái một vài thứ tiến hành tiêu hóa một chút.

	Mặc dù Scott đề nghị bọn hắn chờ trải qua chuyên nghiệp chỉ đạo sau lại tiến hành hối đoái, nhưng vô luận là lữ hành nhanh 4 năm Tu Lỗ vẫn là thân là Breeder Teiju, đều phi thường có chủ kiến của mình.

	Nhưng là tại hối đoái trước đó, Teiju cuối cùng vẫn là không có ra tay, Silver Powder cùng Bright Powder là vì Beautifly Pokemon Contest  chuẩn bị, trước mắt không phải vội vã như vậy cần, mà Growlithe "Outrage" tuyệt chiêu, quá sớm thức tỉnh cũng phái không đến công dụng thậm chí đưa đến xấu tác dụng. . . Cái này ba lần cơ hội, vẫn là giữ đi.

	Tối thiểu còn phải tại LaRousse City dừng lại ba tháng, vạn nhất lại xuất hiện cùng loại "Một lần hối đoái biến ba lần" biến cố như vậy đâu?

	Teiju cười hắc hắc, sau đó ngày này khó nghỉ được xuống, du lãm hạ LaRousse City, ở buổi tối, Teiju làm giấc mộng, mình thành công thu được đỉnh tiêm Coordinator vị trí, đồng thời đạt được không ít fan hâm mộ duy trì, cùng Pokemon Contest  chính thức chính thức ký kết, bị vô số sản phẩm mời đi đại ngôn, đập quảng cáo, điện ảnh, trở thành một cái nổi tiếng nhân vật, đồng thời cuối cùng còn có một cái gì Pokemon Contest "Teiju chén", Blue Furries cũng bởi vậy khuếch trương dựng lên, có Teiju cái tầng quan hệ này, bọn nhỏ riêng phần mình có truy cầu cuộc sống mình muốn tư cách, từng cái phương hướng vì bọn họ rộng mở đại môn, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong. . .

	Sau đó Teiju liền tỉnh.

	"Ai ~ "

	Mở to mắt, nhìn xem chiếu xạ tiến gian phòng một sợi ánh nắng, Teiju lần nữa hưởng thụ xuống Limber (mềm dẻo) giường lớn, sau đó một cái xoay người đi lên.

	Cảm thụ được hoàn cảnh bốn phía, Teiju nhớ tới Blue Furries cái kia nửa cứng ngắc nửa mềm cái giường đơn, không khỏi một trận cười ngây ngô, miệng bên trong nhắc tới: "Nhanh, chưa tới nửa năm."

	Giơ tay lên biểu, Teiju nhìn một chút, phát hiện còn sớm, ăn một chút bữa sáng về sau, hắn bắt đầu làm lên dự định.

	"Tiếp tục khiêu chiến cao cấp khu ?"

	"Vẫn là đi "Tập kích' người khác thắng liên tiếp ?"

	"Được rồi, vẫn là tìm một khối trống trải địa phương tiến hành đơn giản một chút huấn luyện đi, một tuần này đối chiến cũng nên để bọn chúng tiêu hóa một chút."

	Altaria một tuần này kiến thức tuyệt chiêu không ít, mặc dù có đôi khi đối chiến tiết tấu rất nhanh, không có qua bao lâu thời gian liền đánh bại đối thủ, nhưng cũng gặp so bình thường số lượng còn nhiều chiêu thức, chỗ này nó "Mẫn Diệt" kỹ xảo tiến một bước tăng cường.

	Mismagius hắc bạch huyễn cảnh cũng càng thêm thuần thục, mặc dù cách "Thân thể bản năng" "Thân thể ký ức" loại này huyền chi lại huyền thuyết pháp còn kém đâu, nhưng cũng có thể nói là vận dụng lô hỏa thuần thanh, thanh không thể lại thanh.

	Về phần Castform, bởi vì chế độ thi đấu cùng sân bãi các loại vấn đề hạn chế, Teiju cũng không để cho nó đăng tràng, nhưng cũng không tính lạnh nhạt tiểu gia hỏa này, dù sao bình thường cũng không ít cùng nó cùng nhau nghiên cứu Mystic Water cùng bốn thạch.

	Teiju cảm thấy đây là một cái cơ hội, vạn nhất có thể được cái gì tự chọn ban thưởng, hắn có hay không có thể thử muốn hạ Unova địa phương thổ đặc sản, loại kia thần kỳ bảo thạch đâu.

	Về phần Beautifly cùng Growlithe nơi này. . .

	Nói thật, nghe được Scott nói trong thời gian này cơm nước toàn bao thời điểm, Teiju mặt đều kém chút gạt ra bông hoa tới, nếu không phải hắn cố nén, sợ không phải muốn bật cười.

	Trước mắt Teiju trong đội ngũ, đối cơm nước tiêu hao lớn nhất không phải là Mismagius, không phải Altaria cũng không phải Castform, ngược lại là Growlithe cùng Beautifly.

	Growlithe nơi này, bởi vì mỗi lần đối chiến đều quá liều mạng, muốn hoàn toàn khôi phục lại, hoặc là trong đối chiến phát huy đến tận hứng, đồ ăn bổ sung là không thể thiếu, mà lại Growlithe đồ ăn cùng so sánh cũng tương đối đặc thù, nó mặc dù có thể ăn đặc chế Pokémon đồ ăn, nhưng Teiju lấy một cái Breeder góc độ tới thẩm đoạn, ăn thịt đối với Growlithe tới nói tuyệt đối không thể lấy thiếu, đồng thời nhất định phải cho đủ.

	Nhưng hợp thành thịt dinh dưỡng giá trị không cao, nông trường nuôi dưỡng lại quá đắt đỏ, là cấp cao phẩm, Teiju cũng rất bất đắc dĩ, lấy Growlithe một tuần này sức ăn. . . Bất quá bây giờ tốt, tiếp xuống Teiju ngược lại chờ mong để Growlithe tiến hành cường độ cao đối chiến, dù sao cơm nước có người gánh chịu, kia Growlithe thiên phú cũng có thể phát huy đầy đủ ra, càng đánh càng hăng, càng tổn thương càng mạnh. . .

	Về phần Beautifly. . . Nó cần cũng không tính đơn thuần đồ ăn, nhưng đồ ăn cũng ắt không thể thiếu, có lẽ xưng hô bổ sung dinh dưỡng càng thêm phù hợp, tóm lại vì Grand Festival Contest Spectacular, Teiju còn cho Beautifly ẩn giấu đi một cái át chủ bài, lá bài tẩy này, từ rất sớm đã bắt đầu tiến hành huấn luyện, chỉ chẳng qua hiện nay vẫn chưa hoàn thiện, tại hoàn thiện lá bài tẩy này thời điểm, Beautifly sẽ phi thường tiêu hao thể lực, tinh lực, nhưng là để bảo đảm Grand Festival vạn vô nhất thất, Beautifly còn đang cố gắng.

	Có thể nói, Teiju trong đội ngũ không ai so với nó càng cố gắng, cần có thể bổ vụng, làm sớm nhất đi theo Teiju bên người Pokémon, Beautifly biết rõ đạo lý này.

	Đồng thời cái kia át chủ bài bởi vì đối Beautifly gánh vác quá lớn, giống Battle Tower đối chiến hoặc là bình thường tranh tài, Teiju cho rằng Beautifly căn bản không đáng làm dùng đến.

	"Kỳ tích một khắc liền lưu tại sau cùng sân khấu đi. . ."

	******

	Hai ngày sau, câu lạc bộ chính thức ký kết Trainer, có Hoenn địa khu đại sư thi đấu tư cách, đồng thời trước mắt Hoenn đại sư thi đấu điểm tích lũy xếp hạng người thứ mười bốn Hoành Thôn đi tới Battle Tower, tạm thời đảm nhiệm Teiju cùng Tu Lỗ chỉ đạo huấn luyện viên.

	Hoành Thôn tuổi tác cũng không lớn, tại trong giới thiệu, Teiju hiểu được người này bất quá mười bảy tuổi, bất quá cùng những cái kia cùng Teiju đối chiến qua, đồng thời thảm bại thanh niên Trainer khác biệt, Hoành Thôn có thể nói là thiên tài cũng không đủ.

	Làm bình dân Trainer mười bốn tuổi đoạt được Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion, tấn thăng đại sư thi đấu, có có thể khiêu chiến Tứ Thiên Vương vị trí tư cách, không thể không nói, đối phương sớm liền đi tại đại đa số người phía trước.

	Khi đó, Khai Thác câu lạc bộ ký xuống Hoành Thôn, đồng thời trải qua ba năm, tại cùng rất nhiều đồng dạng cao thủ cạnh tranh bên trong, trước mắt Hoành Thôn điểm tích lũy đứng hàng đại sư thi đấu hơn mười người, cũng coi là phi thường cường hãn, đại sư thi đấu, kia là tụ tập một cái địa khu cao cấp nhất một nhóm Trainer địa phương, nhưng cùng có "Thi dự tuyển" danh xưng địa phương lớn sẽ có thiên đại khác biệt.

	Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion, đó bất quá là đại sư thi đấu cất bước.

	Dạng này một vị nhất lưu Trainer tới đảm nhiệm Teiju cùng Tu Lỗ huấn luyện viên, có thể thấy được Scott đối với lần này đổ ước đối chiến cực kỳ trọng thị.

	Teiju nhìn thấy vị này Hoành Thôn ấn tượng đầu tiên, liền là rất trẻ trung, nhưng lại tràn ngập một cỗ tự tin khí chất.

	"Ừm. . . Có ta phong phạm." Teiju thầm nghĩ. 