 Chương 824: Tứ cường ra lò

	"Thật mạnh!"

	Saori trong lòng hoảng hốt, không hổ là danh khí thứ hai Coordinator, chỉ có tự mình đối mặt lúc, mới có thể cảm nhận được kia cỗ mãnh liệt áp bách.

	Lần này đối chiến, để Saori thật sâu ý thức được mình cùng cao cấp nhất Coordinator chênh lệch.

	Giám khảo riêng phần mình phê bình hạ trận này đối chiến về sau, hai vị Coordinator đi xuống sân khấu, đồng thời, trận tiếp theo đối chiến lập tức bắt đầu.

	"Trận thứ hai, Marina đối Oak Daisy!"

	Lời của người chủ trì ân tiết cứng rắn đi xuống, thính phòng tiếng nghị luận liền như thủy triều vang lên, liên miên bất tuyệt.

	Một cái là thiên tài người mới, một cái là đỉnh tiêm Coordinator, thế cục sẽ cùng trước đó giống nhau là nghiêng về một bên tình huống sao?

	"Người mới cùng đỉnh tiêm ở giữa vẫn là tồn tại chênh lệch, ta suy đoán Marina tiểu thư có thể muốn dừng bước ở chỗ này."

	"Đúng vậy a! Oak Daisy tiểu thư thực lực rõ như ban ngày."

	Theo đám người thảo luận, Marina cùng Oak Daisy lên đài.

	Hai vị tuyển thủ đều rất cường thế, riêng phần mình người ủng hộ điên cuồng hò hét.

	Đối mặt đấu chí không tệ Marina, Oak Daisy trên mặt một mực mang theo mỉm cười, cho người ta một loại nàng rất buông lỏng cảm giác.

	"Con kia Blissey không đơn giản." Teiju nhớ lại trước đó hai người biểu diễn, đối Marina cũng không phải rất xem trọng.

	Trên sân khấu.

	Theo đếm ngược bắt đầu, hai người Pokemon riêng phần mình ra chiêu.

	Marina Misdreavus thân ảnh lắc một cái, phóng xuất ra mấy đạo Shadow Ball, mỗi một cái bóng cầu đều quanh quẩn lấy u tử chi ý, cỗ khí tức này, liền giống đem Misdreavus Shadow Ball kết nối vì một cái chỉnh thể đồng dạng, như là hình thành một đạo u ảnh chi tiên, nghĩ muốn cường thế quét ngang hạnh phúc trước mắt trứng.

	Misdreavus đối Will-O-Wisp vận dụng, chế tạo ra không tệ quấy nhiễu hiệu quả.

	"Shadow Ball huấn luyện được không tệ, lực đạo bị khống chế rất khá, nhiều như vậy đạo Shadow Ball, muốn trốn tránh không dễ dàng, nếu như chính diện đánh tan, Shadow Ball hội dẫn đốt Will-O-Wisp, bộc phát ra mãnh liệt hỏa diễm tập kích."

	"Nàng có thể là đang vì họa vô đơn chí chôn xuống phục bút, Oak Daisy tiểu thư sẽ để cho nàng đạt được sao?"

	Vòng thứ nhất bị đào thải đám tuyển thủ nghị luận ầm ĩ, mặc dù không có thể tham dự trong đó, nhưng cũng không chịu buông tha bình luận cơ hội. Nghe truyền vào bên tai phỏng đoán, Teiju nhìn về phía sân khấu, Blissey không có đi tránh, tại trước mặt nó, một cỗ Gravity trận trong nháy mắt đè xuống.

	Vô luận là Shadow Ball vẫn là Will-O-Wisp, toàn diện bị ép đến Ground\mặt đất, dẫn đến đã dẫn phát quy mô không nhỏ bạo tạc.

	Dư ba cũng không đối Blissey tạo thành quấy nhiễu, chỉ gặp Blissey Safeguard quanh quẩn, bỗng nhiên mau chóng đuổi theo, động tác so tất cả mọi người tưởng tượng muốn linh hoạt.

	Công kích thất bại, Marina lập tức điều chỉnh tốt trạng thái, mệnh lệnh Misdreavus dùng Psywave thổi ra sương mù, tìm tới đối thủ.

	"Blissey đâu?"

	Nhưng, sương mù tán đi về sau, Blissey thân ảnh trực tiếp biến mất tại trước mắt mọi người, Marina lập tức mặt sắc mặt ngưng trọng, bất quá rất nhanh, đám người đã nhận ra, lúc này Blissey, lợi dụng Psychic bay tới không trung, bởi vì nó sử dụng Minimize tuyệt chiêu thu nhỏ nguyên nhân, ai cũng không thấy rõ hành động của nó.

	"Marina thua."

	Theo ô ô ô tiếng rít, Blissey ầm vang hạ xuống, theo kia đã tích súc tốt lực lượng Psychic bao phủ tới, Misdreavus bị trực tiếp đánh bay!

	"Người mới liền là người mới, mặc dù kỹ xảo không tệ, nhưng kinh nghiệm kém một chút."

	Mọi người ở đây đều đang nghị luận cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa kết quả lúc, trận thứ ba đối chiến ngay sau đó tiến hành.

	Chaz cùng Hữu Vũ, lại là thiên tài người mới Coordinator cùng đỉnh tiêm Coordinator ở giữa đối kháng, tuy nói Chaz Machoke có biểu hiện xuất sắc, nhưng vẫn giống như Marina rất nhanh liền thua mất tranh tài, chỗ này Chaz ảo não vô cùng.

	Trận thứ tư đối chiến, là Tiểu Thất quyết đấu Lisia.

	Nhìn xem trên sân khấu tương hỗ giằng co Crobat cùng Altaria, Teiju vẻn vẹn quan sát 20 giây, liền sớm vì Tiểu Thất mặc niệm.

	Con kia Altaria đánh thanh âm kỹ xảo, còn mạnh hơn Crobat quá nhiều, Tiểu Thất Crobat Supersonic dự báo kỹ xảo, trực tiếp bị phá hỏng.

	Cuối cùng, Tiểu Thất kinh ngạc phát hiện, mình liền đối phương Mega Evolution đều không có bức đi ra, liền bại bởi Lisia.

	"Người mới này cùng trước đó hai cái người mới khác biệt, thực lực của nàng đã không kém cỏi đỉnh tiêm Coordinator, kém chỉ là một cái thu hoạch được vinh dự quá trình."

	Teiju mở miệng, cái này Wallace hậu bối, tích lũy nội tình cùng bình thường người mới có rất lớn khác biệt.

	Bốn trận đấu kết thúc, Pokemon Contest  tiến vào nghỉ ngơi ngắn ngủi khâu.

	Về sau, chính là tứ cường ở giữa đối chiến.

	Trận đầu sẽ là Teiju cùng Oak Daisy tiến hành đối chiến, trận thứ hai, thì là đỉnh tiêm Coordinator Hữu Vũ cùng Lisia đối chiến.

	"Teiju ca..." Tiểu Thất sau khi chiến bại, cũng không có nhụt chí, bất quá vẫn cảm thấy mình bại bởi một người mới có chút mất mặt.

	"Tới cổ vũ ta sao?" Teiju cười nói.

	"Ách xem như thế đi." Tiểu Thất gãi đầu một cái, mặc dù không cho rằng Teiju thất bại chính là.

	Lần này Grand Festival tứ cường, trong đó ba người đều là quá khứ đỉnh tiêm Coordinator, có thể nói đội hình vô cùng xa hoa, một vị khác, vẫn là cân đối đại sư hậu bối, có thể quan sát dạng này giải thi đấu, nhất là đã nghiền liền là khán giả.

	Về phần giám khảo nhóm, đối với trận này Pokemon Contest  cảm xúc cũng rất đắt đỏ.

	"Hàm kim lượng hoàn toàn chính xác rất cao, thắng được lần này Saffron đại hội, độ khó không thua gì chế bá bốn cái địa khu Pokemon Contest ." Raoul Contesta cùng Sukizo nói.

	"Đúng vậy a, tiếp xuống liền nhìn Lisia có thể hay không chiến thắng Hữu Vũ." Sukizo nói.

	Dứt lời, hai người nhìn về phía sân khấu, tứ cường đối kháng đã muốn bắt đầu, Teiju cùng Oak Daisy đồng thời đi hướng sân khấu, trải qua Vivian, Lilian sau khi giới thiệu, hai người lẫn nhau sử dụng lễ tiết thăm hỏi, sau đó riêng phần mình ném ra Pokeball!

	Ninetales vs Blissey!

	"Đối thủ là đỉnh tiêm Coordinator, trên lý luận trình độ muốn tại Saori phía trên, trừ cái đó ra, Daisy tiểu thư thân là Oak tiến sĩ tôn nữ, không thể coi thường." Teiju trong lòng sinh động, trong nguyên tác đối Oak tiến sĩ vị này tôn nữ đề cập rất ít, nhưng chắc hẳn hẳn không phải là đứng đắn Coordinator, khả năng cũng giống như mình, chức nghiệp rất tạp.

	Nhưng dạng này người, thực lực chưa chắc sẽ yếu.

	"Teiju tiên sinh, ta từ gia gia nơi đó nghe nói qua ngươi, đối chiến bên trong còn xin thủ hạ lưu tình." Oak Daisy cười giả dối, lộ ra cùng trước đó đối chiến hoàn toàn khác biệt thái độ, tạm thời xem như. . . Đối Teiju thực lực tán thành ?

	"Được." Teiju khóe miệng một phát, theo đếm ngược bắt đầu, Oak Daisy ánh mắt ngưng tụ, theo một tiếng dứt khoát quả quyết mệnh lệnh, Blissey đánh đòn phủ đầu, lấy Fling\ném tuyệt chiêu ném ra từng đạo màu đỏ thể lưu.

	Đối với cái này, Ninetales chín cái đuôi quét ngang mà đi, chín cái Ice\băng nhấp nháy đối tiến hành lên thăm dò.

	Sau một khắc, Ice\băng nhấp nháy bị trực tiếp hòa tan!

	Cùng lúc đó, trên bầu trời phiêu trồi lên nhan sắc diễm lệ khí thể.

	"Đặc biệt cấu tạo kịch độc ? Hỏa độc sao?" Teiju thầm nghĩ.

	Chiêu này hỏa độc cũng không hiếm thấy, Teiju cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy hỏa độc, cho nên hắn cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, Ice\băng nhấp nháy bị hòa tan, một cỗ ngược lại mạnh hơn bạo tuyết mãnh liệt mà lên. 