 Chương 1200: Thụ thương Xerneas

	"Teiju đại nhân, Diancie đại nhân."

	Teiju thông qua Diancie đối thần thánh kim cương cảm giác rất nhẹ nhàng đã tìm được Diamond Domain vị trí, lúc này Diamond Domain Dace cũng không nghĩ tới Teiju lại nhanh như vậy nhanh liền chạy tới nơi này.

	Đạt được hộ vệ thông báo về sau, nó lập tức gặp được Teiju cùng Diancie.

	"Dace, chuyện gì xảy ra sao?"

	Thân là Carbink Dace ngữ khí lo lắng: "Ân, còn xin Teiju đại nhân cùng Diancie đại nhân đi theo ta."

	Nhìn thoáng qua Teiju cùng bên cạnh hắn Diancie, Dace bắt đầu hướng phía Diamond Domain nội bộ đi đến, Teiju tại lúc này, đã phát hiện một chút mánh khóe.

	Rất quen thuộc Fairy ba động...

	Chẳng lẽ lại...

	"Xerneas!"

	Một lát sau, Teiju bọn hắn bị dẫn đầu đến thần thánh chui dưới đá, thần thánh kim cương vẫn như cũ là như vậy thánh khiết, vô luận là thần thánh kim cương vẫn là Pink Diamond xưng hô đều thể hiện Diamond Domain con dân đối với cái này cái cự đại nguồn năng lượng kim cương thành kính chi tâm.

	Diamond Domain Diancie công chúa yên lặng thủ hộ tại thần thánh chui dưới đá, đối lên trước mắt sắc thái lộng lẫy cổ thụ tiến hành cầu nguyện.

	Đương Teiju cùng Diancie nhìn thấy cái này khỏa cổ thụ lúc, cũng không khỏi đến nỗi khẽ giật mình, nồng đậm sinh mệnh năng lượng cộng thêm quen thuộc Fairy ba động... Cái này khỏa cổ thụ, là Xerneas hóa thân không sai.

	"Nhân loại..."

	Teiju cùng Diancie đến về sau, Xerneas hóa thành sinh mệnh chi thụ ý thức dần dần thức tỉnh, dùng Telepathy cùng Teiju bắt đầu giao lưu.

	"Xerneas, đây là có chuyện gì..."

	Teiju khó hiểu nói, Xerneas Geomancy có Súc Địa Thành Thốn năng lực, vượt qua địa khu hết sức dễ dàng, nhưng là bây giờ lại cần thông qua Diamond Domain lực lượng tìm kiếm hắn, tăng thêm Xerneas cái này hư nhược ngữ khí, Teiju lập tức nghi hoặc trùng điệp.

	"Xerneas đại nhân rốt cục tỉnh lại." Diancie công chúa cảm nhận được sinh mệnh chi thụ sinh động, lập tức lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	Trước đây không lâu, Xerneas đột nhiên giáng lâm Diamond Domain, giống như nhận lấy thương thế rất nặng, cáo tri Diancie công chúa liên hệ Teiju về sau, liền biến thành cây cối hình thái ngủ say.

	Diancie công chúa vẫn là lần đầu nhìn thấy Xerneas chật vật như vậy, không dám trì hoãn liền thông qua thần thánh kim cương cái này một môi giới liên hệ đến Teiju Diancie.

	Gặp ra Teiju về sau, Xerneas tiếp tục nói: "Có kiện sự tình cần ngươi cùng Diamond Domain đi hoàn thành."

	Teiju gật đầu.

	"Vài ngày trước, ta phát hiện Kalos không gian có xé rách dấu hiệu, liền từ ngắn ngủi trong ngủ mê thức tỉnh, tiến đến dò xét, bất quá không nghĩ tới tình huống so ta dự liệu còn bết bát hơn, Kalos lúc này thời không phi thường yếu ớt."

	Xerneas ngữ khí suy yếu vô cùng.

	Dò xét qua trình bên trong, Xerneas chẳng những không có tìm tới vấn đề căn nguyên, ngược lại bởi vì thời không quá yếu ớt đưa tới thời không loạn lưu thương tổn tới tự thân căn nguyên, nếu như không phải Xerneas sinh mệnh lực khổng lồ, lúc này chỉ sợ đã khó mà cùng Teiju trao đổi.

	"Xerneas, ngươi trước không muốn lãng phí năng lượng." Teiju nhướng mày, trực tiếp thả ra Altaria.

	"Ta để Altaria nếm thử truyền lại cho ngươi năng lượng nhìn xem."

	Nói xong, giữa không trung Altaria bắt đầu Mega Evolution, sau đó truyền lại ra cao đẳng Fairy năng lượng cho Xerneas.

	"Vô dụng..."

	Xerneas vừa định nói "Vô dụng", bất quá sau một khắc, Xerneas kinh trụ.

	Nó đả thương căn nguyên về sau, bộ phận năng lực đều chịu ảnh hưởng, rất khó thông qua sinh mệnh năng lượng thậm chí Fairy năng lượng bên trong sinh mệnh vật chất khôi phục thương thế, điểm này Xerneas phi thường tinh tường.

	Nhưng là bây giờ, Altaria Fairy năng lượng, vậy mà bắt đầu đối với nó tạo nên tác dụng, Xerneas có thể rõ ràng cảm giác được, Altaria Fairy năng lượng đã không giống với mình, không phải phổ thông Fairy năng lượng, cũng không phải trải qua Fairy Aura cường hóa Fairy năng lượng, mà là Fairy năng lượng một loại khác cao cấp hình thái.

	Cỗ năng lượng này, thậm chí trong lúc mơ hồ có hấp dẫn lực lượng của nó.

	Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

	Ý thức được điểm này, Xerneas hóa thành sinh mệnh chi thụ chập chờn, trực tiếp bên trong gãy mất Altaria Helping Hand\trợ giúp.

	"Nhân loại! !" Lần này, thay đổi trước đó suy yếu, Xerneas ngữ khí ngoài ý muốn vô cùng.

	"Còn có ngươi tiểu gia hỏa này..." Thành thục nữ tính thanh tuyến đồng thời xuất hiện ở Altaria trong ý thức.

	Xerneas nếu là đến bây giờ còn không rõ, liền thấy thẹn đối với nó Fairy Aura khởi nguyên thân phận, bây giờ, Altaria rõ ràng đã nhảy ra Fairy Aura hạn chế, thu được thuộc về chính nó năng lực đặc thù, từ nay về sau, Altaria hạn mức cao nhất liền không phải Xerneas, liền ngay cả Xerneas, cũng không biết Altaria cứu lại có thể đi đến một bước nào, loại này Fairy năng lượng... Liền xem như nó cũng trước đây chưa từng gặp.

	Nhậm Xerneas làm sao đoán, nó cũng không có khả năng đoán ra Teiju cùng Altaria vậy mà chạy tới trên mặt trăng, đuổi theo ngược dòng Fairy năng lượng khởi nguyên.

	Phần này khí phách, cũng chỉ có nhân loại Trainer có thể làm đến.

	"Xerneas, chẳng lẽ không có có hiệu quả à." Teiju nhíu mày hỏi.

	"Các ngươi thật đúng là cho ta rất nhiều kinh ngạc..." Xerneas thán: "Bất quá đáng tiếc, mặc dù cỗ này Fairy năng lượng rất thần kỳ, có thể đối ta sinh ra một chút tác dụng, nhưng trước mắt còn quá nhỏ yếu, không đủ để để cho ta khôi phục lại, ta cần sinh mệnh năng lượng quá mức khổng lồ, Altaria là không cách nào chèo chống, ta bây giờ chỉ có thể thông qua cây cối hình thái chậm rãi tĩnh dưỡng khôi phục."

	"Nguyên bản ta còn đang lo lắng... Bất quá bây giờ đã không cần lo lắng..."

	"Nghe kỹ."

	"Yveltal thức tỉnh sắp đến, đại khái liền là hai năm này, mà ta vì cân bằng Yveltal tích lũy lực lượng, đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, cho nên tiếp xuống, ta giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi tìm hóa thành kén chính đang ngủ say Yveltal, thừa dịp nó còn không có hoàn toàn thức tỉnh, lấy Fairy năng lượng tiêu hao lực lượng của nó, để nó lần nữa bị ép lâm vào thời gian dài ngủ say..."

	Xerneas đại biểu sinh mệnh, Yveltal đại biểu tử vong, cả hai là Kalos sinh thái cân bằng mấu chốt, Xerneas bây giờ bởi vì thăm dò thời không mà thụ thương, đã không cách nào chế ước tiếp xuống sắp thức tỉnh Yveltal, nó vốn là muốn nhờ Teiju đi tìm sinh thái hệ thống trạng thái người giám sát Zygarde, nhưng là hiện tại, phát hiện Altaria có được bực này lực lượng về sau, Xerneas yên tâm lại.

	Thông qua cảm giác, Xerneas biết Zygarde Cells trước mắt trạng thái cũng không được khá lắm, để Z thần Zygarde xuất thủ, Kalos sinh thái nói không chừng sẽ xuất hiện càng lớn lỗ thủng, Altaria Growth\trưởng thành, thành công tránh khỏi loại tình huống này phát sinh.

	"Diancie tiến hóa sau lực lượng... Còn có Diamond Domain lực lượng... Tăng thêm Fairy Aura, đã có thể áp chế Yveltal."

	"Yveltal ? !"

	Mặc dù giật mình Xerneas cho mình ủy thác, nhưng là Teiju vẫn là đáp ứng.

	"Liền giao cho ta đi, ta hội tận lực để Kalos sinh thái hệ thống không bị Yveltal quấy nhiễu." 