 Chương 948: Cameran Palace

	Aura Power cùng tinh thần lực, là mỗi nhân loại đều có một loại đặc biệt năng lượng.

	Nếu như nói nhân loại tinh thần lực vì não tổ chức phóng ra một loại không thể gặp năng lượng, như vậy Aura Power liền là nhân thể từng cái bộ vị bên trong ẩn chứa một loại không thể gặp "Khí" .

	Liên quan tới Aura bản chất là cái gì đến nay còn có tranh luận, chẳng qua trước mắt phổ biến nhất quan điểm liền là căn cứ Aura Sphere cái này tuyệt chiêu định nghĩa Aura bộ phận khái niệm, Aura Sphere vì Fighting\cách đấu thuộc tính chiêu thức, cho nên nhân loại Aura, liền bị định nghĩa vì một loại trong thân thể sinh ra đặc biệt khí tràng, căn cứ nghiên cứu, Fighting\cách đấu thuộc tính "Xem thấu" "Phát kình" tuyệt chiêu đều cùng Aura có quan hệ, bị đại bộ phận học giả cho rằng cũng là Aura một loại vận dụng.

	Nhưng là, liền cùng không phải mỗi người đều có thể trở thành siêu năng lực giả đồng dạng, cũng không phải mỗi người đều có thể trở thành Aura sứ giả.

	"Ash ?"

	"Ngươi gặp qua hắn rồi?" Teiju nghe được Bạch Thành nhắc nhở về sau, hoảng sợ nói.

	"Ừm, ta cũng không nghĩ tới, ngươi đã từng cùng ta đề cập qua Trainer lại là một cái có Aura thiên phú thiên tài." Bạch Thành thổn thức không thôi.

	Từng tại Sootopolis City bệnh viện, Teiju cùng Bạch Thành hai người nói tới nào đó đề tài lúc, Teiju từng nói qua nếu như Bạch Thành muốn trở thành đệ nhất thế giới Trainer, trước tiên cần phải qua một cái tên là Ash Trainer một cửa ải kia.

	Lúc đó Teiju đơn thuần là da một chút, muốn cho Bạch Thành lấy ra một cái thiên tuyển chi tử làm kình địch, lúc ấy Teiju sao có thể nghĩ đến, Ash đột nhiên liền thành Bạch Thành học sinh bối nhân vật. . .

	"Tiểu tử kia thiên phú thật sự không tệ, ta mới vẻn vẹn dạy hắn chỉ chốc lát sau, hắn liền có thể sơ bộ nắm giữ Aura Power, bất quá cái này cũng cùng thể chất của hắn có quan hệ, thân thể như thế khỏe mạnh mười tuổi Trainer thật đúng là không thấy nhiều, loại người này, không phải thiên tài liền là ngốc đồ vật, ta nhìn Ash, liền là một thiên tài. . ."

	Bạch Thành nói đạo lý rõ ràng, để Teiju có chút kinh ngạc không thôi.

	"Ngươi nói lại kỹ càng một chút. . ."

	Theo hai người giao lưu, Teiju không khỏi có chút bội phục Ash.

	"Nói cách khác nếu như hắn Aura Power cường đại lên về sau, có thể đối ngươi Aura đưa đến tưới nhuần tác dụng, để ngươi Aura Power lần nữa khôi phục tới ?"

	"Trên lý luận là như thế này, cái này nhờ có hắn Aura tương đối đặc thù, tính chất phi thường hiếm thấy, ta đi qua Cameran Palace, gặp qua nơi đó Aura quyền trượng, ta phát hiện Ash Aura cùng nổi danh nhất Aura sứ giả, cũng chính là vị kia bối ca tụng là 'Aura dũng giả' Alan lưu lại Aura Power rất tương tự, nếu như không phải đi qua nơi đó, ta cũng không dám như thế nếm thử, chẳng qua trước mắt ta chỉ có thể đánh cược một keo, thành công hay không nha. . . Ngược lại cũng không phải trọng yếu như thế, chỉ là ta không muốn nhận mệnh thôi."

	Ash thiên phú như vậy dị bẩm, để Teiju xấu hổ một chút, bởi vì theo đeo lên Aura thủ sáo , dựa theo Bạch Thành chỉ đạo, hắn phát phát hiện mình cũng không có Aura thiên phú. . .

	Nếu như không phải là bởi vì thường xuyên rèn luyện thân thể, lại là cái siêu năng lực giả, hắn chỉ sợ ngay cả cảm giác từ bản thân Aura đều không phải là dễ dàng như vậy.

	"Chẳng lẽ không phải thể trạng càng mạnh, Aura liền càng mạnh sao?" Teiju hỏi.

	"Không. . . Aura là một chủng loại giống như tinh thần lực không thể cảm giác lực lượng, mặc dù cả hai có ảnh hưởng, nhưng cùng thể trạng không có cái gì quan hệ trực tiếp." Bạch Thành bĩu môi.

	"Về phần là cái gì để một số người có được tu hành Aura 'Thiên phú' ta cũng rất tò mò, nhưng rất đáng tiếc, cái này đến nay là cái mê, không phải Aura sứ giả đã sớm có thể cùng siêu năng lực giả đồng dạng sản xuất hàng loạt."

	Bạch Thành dứt lời về sau, Teiju nhún vai, lần nữa cảm thụ khởi thân thể bên trong kia cỗ màu lam dòng nước ấm, Aura Power hoàn toàn chính xác cùng tinh thần lực có nhất định chỗ tương tự, không giống với tinh thần lực chính là. . . Nếu như nói tu hành tinh thần lực có thể rèn luyện suy nghĩ của hắn năng lực phản ứng, như vậy Aura Power tựa hồ có thể chậm chạp tăng cường thể chất của hắn.

	Mặc dù tăng lên không là rất lớn, nhưng lại thắng không có.

	"Cái này Aura thủ sáo hoàn toàn chính xác đối ta hữu dụng, ta liền không khách khí." Phát hiện điểm này, Teiju nghiêm túc nói.

	Hắn cùng Altaria chuyên môn Z-move cần tiêu hao đại lượng thể lực cùng tinh thần lực, mà Aura Power tựa hồ có thể ảnh hưởng thể lực cùng tinh thần lực, Teiju đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này tăng lên cơ hội.

	"Không sao, nếu như có thể mà nói, ngươi liền giúp ta lưu ý một chút loại này khoáng thạch đi." Bạch Thành chỉ chỉ Aura thủ sáo bên trên màu lam tinh thể nói: "Nó là chưa từng nắm giữ Aura Power người câu thông Aura mấu chốt môi giới, liền xem như ta cũng không làm rõ ràng được loại này khoáng thạch bản chất, nếu có thể có càng nhiều loại này khoáng thạch có thể nghiên cứu, không chừng sẽ có phát hiện mới."

	"Cái này không có vấn đề." Teiju nghĩ đến mình bây giờ thân phận về sau, nhẹ gật đầu, lưng tựa Hoenn liên minh, có khả năng hưởng thụ được tài nguyên kho đã không phải là Gym Leader thời kì có thể so sánh, nói đến, hắn cho tới bây giờ còn không có đi hưởng thụ một chút thuộc về Thiên Vương thân phận phúc lợi đâu.

	"Đúng rồi. . ."

	"Ngươi mới vừa nói 'Cameran Palace', là Kanto địa khu cái kia a?" Teiju đột nhiên nói.

	"Ừm, liền là Rota trung tâm." Bạch Thành gật đầu.

	Cameran Palace căn cứ Kanto địa đồ biểu hiện ở vào Pewter City cùng Mt. Moon phương bắc sơn lĩnh, là một cái phương tiện giao thông khó mà lái vào địa phương.

	Căn cứ lịch sử ghi chép, thế giới Sơ Thủy chi thụ cùng Kanto thế kỷ nhất đại chiến tranh nơi chốn cùng nơi đây khoảng cách không lớn, cho nên nơi này một mực là liên minh trọng điểm chú ý địa điểm. . .

	"Cái chỗ kia. . . Nếu như có cơ hội, ta hội đi xem một cái." Teiju trầm tư sau đó nói.

	"Nhắc tới cũng xảo, ta cũng đề nghị qua Ash đến đó nhìn một chút, không biết hắn hiện tại tình huống thế nào, lúc trước ta còn đã đáp ứng hắn muốn đi Silver Conference kiểm nghiệm hắn tu hành thành quả đâu." Bạch Thành bỗng nhiên nhớ lại đạo, trước đó bởi vì vội vã thu thập huy chương, hắn cùng Ash không có ở chung bao lâu thời gian liền đi, liền ngay cả Ash khiêu chiến Orange League đều không ở tại chỗ.

	"Vậy ngươi phải tại Ever Grande đại hội hảo hảo cố lên mới được, không phải cầm cái Á Quân đi gặp Ash, chẳng phải là rất mất mặt."

	Hai người về sau hàn huyên thật lâu liên quan tới Aura chủ đề, thẳng đến sắc trời đã khuya, Teiju mới rời đi nơi này.

	. . .

	. . .

	Ngày kế tiếp.

	Ever Grande đại hội bình thường khai mạc, thánh hỏa chạy cường giả tiến vào Ever Grande sân vận động về sau, thánh hỏa trải qua hơn một trăm tên tuyển thủ truyền lại, cuối cùng tại hội trường đỉnh nhóm lửa.

	Teiju, Charles Goodshow ngồi tại trên đài hội nghị, bình tĩnh nhìn phía dưới nghi thức khai mạc.

	"Tuổi còn trẻ liền trở thành liên minh Thiên Vương, thật sự là không tầm thường, tiền đồ không thể đo lường." Theo người chủ trì chủ trì đại hội khai mạc, Charles Goodshow vuốt râu tử, cùng Teiju nói chuyện với nhau.

	Charles Goodshow lịch duyệt phong phú, Teiju đương nhiên sẽ không tin tưởng đối phương hội bởi vì chính mình điểm ấy thành tựu mà giật mình, cho nên chỉ là cười cười trả lời:

	"Chẳng qua là hành tẩu ở tiền bối nhóm tâm huyết bên trên thôi, không tính là cái gì."

	Không có trước đây Trainer tổng kết các loại tri thức hệ thống, thế hệ mới Trainer nghĩ trưởng thành cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Teiju thế hệ này Trainer, đều được hưởng lợi tại tiền nhân ân trạch, cho nên hắn nói cũng không sai.

	Theo Teiju, ghê gớm nhất người hẳn là những cái kia kẻ khai thác. . . 