 Chương 1062: Steven cùng Teiju ngờ vực vô căn cứ

	"Team Magma cùng Team Aqua tàn đảng ?"

	"Maxie, Archie tuần tự xuất hiện ?"

	Đương Teiju tiếp vào tin tức này thời điểm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Màn hình đối diện, Steven lại là cười khổ không thôi: "Lần này hành động là ta sai lầm, bọn hắn tựa hồ đến có chuẩn bị, đối với gánh chịu không gian truyền tống trang bị mỗi cái tàu vận tải, mỗi cái bộ kiện cất giữ vị trí đều hết sức quen thuộc..."

	Chính là bởi vì dạng này, Steven mới sẽ trúng kế, dẫn đến sơ sẩy phía dưới không thể chiếu cố đến mỗi một chỗ, để Thief có thừa dịp cơ hội.

	"Không gian kia truyền tống trang bị còn có thể khởi động sao?"

	"Bị đánh cắp thứ nguyên lệch vị trí khí là không gian truyền tống trang bị trọng yếu khống chế bộ kiện, không có nó không gian truyền tống trang bị chỉ sợ không có cách nào vận chuyển bình thường, đáng tiếc là trước mắt Devon cũng chỉ tạo ra tới một đài không gian truyền tống trang bị, đã không có dành trước." Steven lắc đầu.

	Team Magma cùng Team Aqua vì sao lại xuất hiện lần nữa, còn đánh cắp thứ nguyên lệch vị trí khí...

	Chuyện này, điểm đáng ngờ nhiều lắm.

	"Đúng rồi. Bị ta lưu lại Team Magma cùng Team Aqua thành viên đã bị nghiêm hình bức cung, bức cung lúc thậm chí vận dụng Hypnosis, bất quá động cơ cuối cùng đều chỉ hướng đối với liên minh Revenge\trả thù, tại những này Team Magma cùng Team Aqua thành viên trong mắt, lần này hành động là vì Revenge\trả thù Hoenn liên minh mà tiến hành."

	Coi như đánh cắp không gian truyền tống trang bị, Pokémon liên minh cũng không trở thành không cách nào đối mặt khối vẫn thạch này, vì sảng khoái nhất thời để nhiều như vậy thành viên hi sinh, hơn nữa còn bạo lộ ra mình còn sống cũng thân ở Hoenn đại lục tình báo, Maxie cùng Archie đầu óc hư mất sao ?

	"Sự tình không có đơn giản như vậy, lấy hai tổ chức lớn đối mỗi cái tàu vận tải đều hết sức quen thuộc, cùng có thể chuẩn xác tỏa định <lock-on> không gian truyền tống trang bị mấy cái trọng yếu bộ kiện vị trí hai điểm này đến xem, Devon bên trong hẳn là ra nội ứng, mà cái này nội ứng, khẳng định tại Devon nắm giữ nhất định thực quyền, biết được đại bộ phận bí ẩn, trừ cái đó ra, ta cảm thấy động cơ của bọn hắn cũng không phải Revenge\trả thù."

	"Thậm chí tại ở trong đó rất có thể có phe thứ ba chen chân."

	"Kia đã có đối tượng hoài nghi sao?"

	"Rất đáng tiếc, trước mắt còn không có, bất quá tiếp xuống chẳng mấy chốc sẽ có."

	Devon vận chuyển không gian truyền tống trang bị sai lầm, dẫn đến không gian truyền tống trang bị trọng yếu bộ kiện bị trộm, để Hoenn trong liên minh một cái duy nhất thông qua phương án lập tức ngâm nước nóng, tiếp xuống mô phỏng thí nghiệm cũng vô pháp tiến hành, Hoenn liên minh chỉ có thể một lần nữa triệu mở một lần hội nghị, tiến hành lần thứ hai thảo luận.

	Theo thiên thạch tới gần, cho bọn hắn lưu lại thời gian cũng liền càng lúc càng ngắn.

	Trong hội nghị, đông đảo nghị viên đề nghị vận dụng cấm kỵ vũ khí một chuyện, bất quá lại bị Steven lần nữa phản bác, liệt ra "Triệu hoán Rayquaza" dạng này tuyển hạng, cũng vì các vị đang ngồi ở đây giảng thuật Draconid people tiên đoán.

	Bất quá Steven, lại dẫn tới một trận châm chọc khiêu khích, coi như Devon gia đại nghiệp đại, nhưng là liên tục làm xấu hai chuyện, cũng thực sự quá khó nhìn, bây giờ lại đem đã từng thất bại qua một lần phương án nói ra, liền xem như cùng Devon giao hảo mấy cái thế lực lúc này cũng biểu hiện ra trầm mặc thái độ.

	Steven tại Devon tổng bộ đã minh xác cự tuyệt qua Zinnia, phủ định triệu hoán Rayquaza khả thi, chẳng qua hiện nay tại trong hội nghị, hắn lại chủ động đưa ra, ngay từ đầu Teiju rất không minh bạch, nhưng theo trong hội nghị tranh luận, Teiju hai tay bắt đầu từ trong túi xuất ra, lộ ra nguyên tới biểu tình như vậy.

	Hội nghị bên trong chủ yếu từ hai điểm tiến hành tranh luận, một điểm là triệu hoán Rayquaza phá hư thiên thạch, một điểm là vận dụng cấm kỵ vũ khí phá hư thiên thạch.

	Cái trước chỗ tốt ở chỗ nếu như Rayquaza chịu hỗ trợ, kia liền có thể tại phá hư thiên thạch sau hữu hiệu khu trục mảnh vỡ thiên thạch, có linh hoạt khả khống tính. Nhưng là tiền đề, là có thể thành công triệu hồi ra Rayquaza, lại có thể làm cho đối phương Helping Hand\trợ giúp.

	Cái sau chỗ tốt ở chỗ tùy thời có thể lấy thi hành, nhưng có một cái tệ nạn, liền là cấm kỵ vũ khí mặc dù có thể phá hư thiên thạch, nhưng là mảnh vỡ thiên thạch rớt xuống, đồng dạng là cái tai nạn, cần liên minh ở các nơi tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực đi ngăn cản những mảnh vỡ này rơi xuống, tạo thành phạm vi nhỏ phá hư.

	Cái này phạm vi nhỏ phá hư, cũng là so sánh mà đến, rất có thể liền là vô số thành trấn tai hoạ ngập đầu.

	Trong đó, đối với Devon lựa chọn triệu hoán Rayquaza cái này một kế hoạch cực lực phản đối phe phái, chủ yếu tập trung ở hai, ba cái.

	"LaRousse tập đoàn."

	Rời đi Ever Grande City về sau, Steven biểu lộ bình thản, nhìn không ra hỉ nộ.

	"LaRousse tập đoàn cùng Devon Corporation mặc dù lợi nhuận nội dung gặp nhau rất ít, nhưng lại một mực tại trên buôn bán trở ngại Devon phát triển, sợ cái này mới phát thế lực thay thế nó khoa học kỹ thuật bá chủ địa vị, đã từng trong hội nghị, LaRousse tập đoàn cũng nhiều lần nhằm vào Devon, nhưng là lần này, LaRousse tập đoàn lại có chút trầm mặc." Teiju trầm ngâm nói: "Ngược lại, cùng LaRousse tập đoàn giao hảo mấy cái kia nghị viên, vào hôm nay nhiều lần phản bác triệu hoán Rayquaza kế hoạch, tựa hồ là đang chuyển di lực chú ý của chúng ta."

	"Đúng vậy a..."

	Steven cùng Teiju hai người vào trước là chủ tình huống dưới, xem ai đều giống như người chủ sử sau màn, trong đó LaRousse tập đoàn khả nghi nhất.

	Hôm nay LaRousse tập đoàn đại biểu không có nhằm vào Devon, hành vi trầm mặc, thành trong lòng có quỷ biểu hiện.

	Bất quá, nếu như LaRousse tập đoàn hôm nay như dĩ vãng biểu hiện đồng dạng, khẳng định sẽ còn bị Steven, Teiju hai người coi như có trọng đại hiềm nghi...

	Có thể nói, LaRousse tập đoàn là thế nào cũng tẩy không sạch sẽ.

	"Nếu thật là LaRousse tập đoàn, như vậy bọn hắn tại sao muốn phá hư lần này kế hoạch đâu? Phải biết, nếu như viên này thiên thạch bất hạnh vẫn rơi xuống, bọn hắn LaRousse cơ nghiệp cũng sẽ toàn bộ hủy diệt... Chẳng lẽ lại chỉ là vì làm cho văn khó xử ?"

	Mặc dù đối LaRousse tập đoàn biểu thị hoài nghi, nhưng là Steven cùng Teiju hai người đều không có tìm được đối phương chuẩn xác động cơ.

	"Chỉ là vì làm cho văn khó xử" cùng Team Magma cùng Team Aqua "Hành động trả thù" rõ ràng đều là cấp thấp nhất cử động, thực sự không giống như là một cái có tương đương quy mô thế lực lớn làm ra sự tình, dù sao bốc lên cự đại phong hiểm làm ra cơ hồ sẽ không đối Devon tạo thành đả kích trí mạng hành vi, từ trên lợi ích đến xem thực sự có chút khó mà để cho người ta lý giải.

	Hội nghị kết quả, hiển nhiên là Devon không có đạt được đa số người duy trì.

	Cùng đem vận mệnh giao cho hư vô mờ mịt nghi thức mà lại thất bại qua một lần Draconid people, mặc dù vận dụng cấm kỵ vũ khí phá hư thiên thạch có thể sẽ dẫn đến không lường được hậu quả, nhưng là hẳn là còn ở trong phạm vi khống chế.

	Cho dù có tổn thất, tổn thất cũng không thể nào là bọn hắn những nghị viên này, nhiều nhất là một chút người bình thường hoặc là Pokemon.

	Devon không gian truyền tống kế hoạch bị phá hư, Team Magma cùng Team Aqua lần nữa ngoi đầu lên trắng trợn Taunt\khiêu khích, để Steven vị này League Champion, Devon người thừa kế vô luận như thế nào cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

	"Chờ một chút..." Lúc này, Teiju đột nhiên đạt được Ash thông tin thỉnh cầu.

	Hình tượng liên thông, Teiju lập tức thấy được Ash mặt, từ biểu lộ đến xem, Ash lúc này tựa hồ rất bối rối. </lock-on>