 Chương 844: Tiến hóa, Gardevoir!

	Theo Kirlia ảnh chân dung phía dưới thanh tiến độ điên cuồng loạn động, bỗng nhiên đạt đến 100% về sau, Rotom Pokedex thân thể khẽ giật mình.

	Tại nó thông qua số liệu Chip kiểm trắc ra Kirlia triệt để tiêu hóa gen dược thủy... Cũng chính là nó Inner Focus\tinh thần lực khai phát trình độ đạt tới 100% thời điểm, Kirlia tiến hóa chi quang độ sáng đạt đến đỉnh phong!

	"Không nghĩ tới Kirlia vậy mà tiến hóa..."

	Teiju làm cân đối đại sư lại phái ra một con Kirlia, không ít người trong lòng đều có lưu nghi vấn, bất quá bây giờ nghi vấn toàn bộ tiêu tán.

	Tiến hóa chi quang băng tán, Kirlia biến mất, thay vào đó là Gardevoir kia hoàn toàn mới tư thái!

	Nhìn cái này khí chất phi phàm, toàn thân trên dưới tản ra khí thế cường đại Gardevoir, người xem không hoài nghi chút nào, nó thu được không có gì sánh kịp thực lực cường đại!

	Gardevoir kia màu trắng thân thể, nhìn giống mặc ưu nhã vũ đạo lễ phục dạ hội đồng dạng, mặt khác nó kiểu tóc cũng phát sinh biến hóa, biến thành quăn xoắn hình dạng, một mực kéo dài đến đầu phía dưới. Cánh tay màu xanh lục cùng tay ở giữa không có rõ ràng giới hạn, Gardevoir kia dài nhỏ ngón tay thẳng tắp ngay cả trên tay, tựa như mang theo thủ sáo. Trừ cái đó ra, nó tiến hóa đằng trước bên trên vây cá trạng sừng tại tiến hóa sau khi hoàn thành chuyển qua trước ngực cùng phía sau lưng, mặt bên cạnh xuất hiện gai nhọn kết cấu, giống mang theo vũ hội mặt nạ đồng dạng.

	Nhìn xem giống như là mặc váy dài, triển hiện như là Nữ Hoàng tỉnh táo khí chất Gardevoir, Teiju lấy Fairy ấn ký Telepathy trước tiên giải Gardevoir thực lực trước mắt.

	Tại Gardevoir tiến hóa lúc, trong cơ thể nó có một cỗ ẩn tàng trong thân thể màu lam cùng tử sắc Confusion\niệm lực ba động tiến hành phân giải, cũng cường hóa lấy Gardevoir Inner Focus\tinh thần lực, cũng chính bởi vì cỗ lực lượng này, Gardevoir mới lấy nhanh chóng Absorb\hấp thu gen dược thủy lực lượng.

	Tại Teiju Pokemon bên trong, nó là cái thứ nhất hoàn toàn Absorb\hấp thu gen dược thủy dược hiệu.

	"Mew cùng Mewtwo lực lượng quả nhiên có còn sót lại, cỗ lực lượng này theo tiến hóa chi lực đánh tới vậy mà xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn trợ giúp Gardevoir hấp thu gen dược thủy dược hiệu..."

	"Tại Ralts thời kì liền có được không kém cỏi Gardevoir Inner Focus\tinh thần lực, bây giờ Tối Chung Tiến Hóa sau..."

	Teiju cảm thụ được kia bàng bạc tinh thần hải dương, hưng phấn trong lòng nhưng lại có một ít lý giải.

	Tiến hóa về sau, Gardevoir trực tiếp bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, có được không kém cỏi đỉnh cấp Trainer chủ lực thực lực!

	"Chanay nại ~ "

	Sân bãi bên trên, Gardevoir đầu cũng chưa có trở về, cũng không có cho Teiju truyền đạt Telepathy, mà là sử dụng ngôn ngữ phương thức nhắc nhở lên Teiju.

	"Chiến đấu kế tiếp liền giao cho ngươi."

	Minh bạch Gardevoir ý tứ về sau, Teiju nhẹ gật đầu, đồng thời hắn cũng thật bất ngờ, đây là Gardevoir lần thứ nhất chủ động lấy phương thức nói chuyện hướng mình truyền đạt tin tức.

	"Trên người Gardevoir... Có lẽ xảy ra chuyện gì cải biến."

	Teiju suy nghĩ ở giữa, đối thủ Đông Ba tiếng cười tỉnh lại Teiju.

	"Lợi hại, nguyên bản ta còn đang vì ta trở thành Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion đắc chí, không nghĩ tới mới vừa tiến vào đại sư thi đấu, lại đụng phải ngươi cường đại như vậy Trainer." Thu hồi Houndoom Đông Ba, thả ra mình mới Pokémon.

	"Tiếp xuống liền giao cho ngươi, Gengar!"

	"Ngươi cũng không tệ." Teiju đơn giản trả lời, chỉ huy lên Gardevoir tới.

	Trước một giây, mang theo âm hiểm kinh khủng mỉm cười Gengar tựa như cùng một đạo huyễn ảnh lao đến, hư hư thật thật khó mà suy nghĩ.

	"Né tránh."

	Cảm nhận được Gardevoir tâm ý Teiju, nhẹ giọng mở miệng, sau một khắc, Gardevoir một cái nghiêng người, liền để hóa thành kinh khủng huyễn ảnh đánh tới Gengar vồ hụt.

	"Shadow Ball!"

	Đông Ba hô to một tiếng, Gengar bỗng nhiên đình trệ ở thân thể, hai tay ngưng ra Shadow Ball cơ hồ là tại quay đầu một nháy mắt đánh tới hướng cách mình rất gần Gardevoir.

	"Thuận thế hóa giải mất." Teiju nói.

	Trên đài hội nghị, Phoebe kinh ngạc nhìn nhẹ nhõm đem Shadow Ball lực lượng xóa đi Gardevoir, nói: "Người mới này gặp được như thế tên đáng sợ thật sự là không may, cái này Gardevoir vừa mới vừa vào hóa, Confusion\niệm lực uy lực liền là trước kia gần mười lần, cái này Pokémon, đã có thể nói là thiên phú dị lẫm."

	"Đúng vậy a, dạng này thiên phú Pokémon, ta cũng chỉ gặp qua hai con mà thôi." Bonney Thiên Vương ánh mắt chớp động, vừa mới vừa vào hóa liền có được đỉnh cấp chiến lực, đơn giản quá yêu nghiệt.

	Ever Grande sân vận động, hai con Pokémon ác chiến không ngừng, Gardevoir cùng Gengar ở giữa triển khai một trận mãnh liệt công phòng chiến.

	Nhìn như mãnh liệt, nhưng ai cũng có thể nhìn ra, Gardevoir thành thạo điêu luyện , mặc cho Gengar phát động cỡ nào mãnh liệt tiến công, Gardevoir đều có thể bình yên vô sự.

	"Vừa mới thu hoạch được cường đại như vậy lực lượng, coi như lấy Gardevoir kia siêu cường sức tính toán, muốn thích ứng cũng phải tốn hao một đoạn thời gian." Teiju phất tay, Gardevoir Teleport đến Gengar sau lưng, dùng lực lượng mới trêu đùa lên Gengar.

	Nếu như là bình thường Pokemon, bỗng nhiên thu hoạch được cường đại như vậy lực lượng, cho dù là thông qua tiến hóa lấy được, cũng chỉ sợ không thể rất tốt nắm giữ, nhưng Teiju làm cân đối đại sư, một mực cố ý huấn luyện Pokémon cân đối năng lực, cho nên hắn Pokemon khống chế sức mạnh trình độ, ngược lại cao hơn tại bản thân thực lực trình độ.

	Gardevoir cân đối trình độ không kém, lại thêm bản thân nó tính toán thiên phú, nghĩ nhanh chóng khống chế cỗ lực lượng này không phải việc khó.

	Hai con Pokémon đang lúc giao phong, Gengar cuối cùng không có đào thoát thể lực hao hết kết cục, bất lực ngã xuống.

	"Trở về a Gengar, Typhlosion, xem ngươi rồi."

	Gengar ngã xuống, Đông Ba ánh mắt ngưng trọng, hắn tự nhiên có thể nhìn ra Gardevoir tại lấy chính mình chậm rãi thích ứng vừa mới lấy được lực lượng, nhưng là, hắn lại bất lực, cái này Gardevoir quá mạnh, so với Kirlia thời kì, Gardevoir trên thân càng xuất hiện một cỗ cường đại tinh thần áp bách, cơ hồ khiến hắn cái này Trainer cùng Pokemon không kịp thở khí.

	Gardevoir cùng hắn Pokemon, hoàn toàn là hai cái cảnh giới.

	"Đây chính là không cách nào khống chế lực lượng thể hiện." Trên đài hội nghị, Steven nhớ lại, hắn dị sắc Metagross tiến hóa lúc, cũng xuất hiện loại tình huống này, thực lực tăng phúc biên độ rất lớn, bởi vậy Metagross căn bản là không có cách rất tốt khống chế mình lực lượng mới, vì giải quyết điểm ấy, hắn cùng Metagross tu hành ròng rã ba ngày mới để giải quyết.

	"Teiju tiên sinh, mặc dù ngươi cùng Gardevoir rất lợi hại, nhưng cũng giờ đến phiên chúng ta khởi xướng phản kích!"

	Typhlosion xuất hiện, giao phó Đông Ba đấu chí, sau một khắc, Typhlosion sắc mặt cực độ dữ tợn, ma sát lên cháy hừng hực lấy thể mao, nhấc lên bạo tạc khí lãng quét sạch toàn bộ sân bãi.

	Hỏa diễm nóng rực bộc phát, thậm chí sinh ra ảo thị, Typhlosion ẩn tàng ở trong biển lửa xóa sạch mình thân ảnh, bất quá chuyện này hình không có tiếp tục bao lâu, một cỗ Psyshock liền hóa thành một đạo trường mâu, trực tiếp quán xuyên biển lửa, chính xác đánh trúng tại Typhlosion phần bụng.

	"Hống..." Typhlosion cùng Đông Ba con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn xem một màn này, không thể nào hiểu được nhìn xem nhẹ nhõm xuyên qua lửa lớn rừng rực Psyshock. 