 Chương 1006: Primal Reversion ?

	Trừ cái đó ra, phá hủy hóa đá vũ khí Mega Gallade như là thích khách, ngược lại thi hành chém đầu chiến thuật, mục tiêu trực chỉ Maxie.

	Gallade thân ảnh lóe lên, mắt thấy lưỡi đao liền muốn chém tới Maxie trên cổ, nhưng là Maxie lại thờ ơ, cổ đeo vòng cổ tự chủ phóng xuất ra vô hình Magnetic\từ trường ba động, để Mega Gallade hành động dừng một chút, cùng lúc này, Houndoom liền như là dự báo, một đạo gào thét mà tới, gầm rú <roar> phía dưới, Mega Gallade ý thức trực tiếp chấn động, nếu như không phải nó ý chí lực cường đại, suýt nữa liền bị hống về Pokeball bên trong.

	Maxie bên người Houndoom cái mũi lạ thường linh mẫn, phản ứng ý thức càng là khoa trương, Odor Sleuth phía dưới, phối hợp Minh ám trung lực lượng căn bản không cho Mega Gallade thời cơ lợi dụng.

	Trở ngại Gallade lực lượng nhưng không chỉ chừng này, Gallade xuất hiện trong nháy mắt, từ trên biển căn cứ các cái phương vị đều truyền đến niệm lực ba động, chế ước Gallade để nó cái này một trảm từ đầu đến cuối không cách nào vung xuống, sau một khắc, toàn thân bao khỏa liệt diễm Magmortar liền cấp tốc đánh tới, Fire Punch cùng Mega Gallade trảm kích đối đầu, ngạnh sinh sinh đem lực đạo đã tán đi Mega Gallade bức lui ra ngoài.

	Teiju liếc qua bốn phía, không nghĩ tới cái này Maxie ngược lại là tiếc mệnh, hắn cùng Tabitha tại trong phi cơ trực thăng bất quá hàn huyên ngắn ngủi vài câu, Team Magma lại hoàn thành nghiêm mật như vậy bố trí, đem Maxie đưa vào trùng điệp Protect\bảo hộ bên trong.

	Như thế hỗn chiến, chỉ tiếc Gardevoir không có ở chỗ này, đồng thời mình đã mất đi Fairy ấn ký, không phải Teiju có thể càng hoàn mỹ hơn tiến Hành chỉ huy, thống soái toàn cục!

	Dưới mắt Teiju cảm thấy áp lực, tinh lực của hắn không đủ để chỉ huy mấy cái Pokémon, chỉ có thể mặc cho bọn chúng tự chủ phát huy, Mismagius cùng Mawile chia cắt chiến trường, ngăn cản bốn cái Pokémon, Gallade tồn tại để Maxie cảm thấy uy hiếp, bên người có lưu Houndoom, Magmortar hai con Pokémon Protect\bảo hộ, không trung, cũng tiến hành ngươi tới ta đi va chạm, Ninetales cùng Torkoal song phương tranh đoạt thời tiết thời điểm, đã đem nửa bầu trời nhiễm lên nhan sắc.

	Một bên khác, Typhlosion cùng Magcargo tới gần, để Mega Diancie không thể không nhất tâm nhị dụng, Protect\bảo hộ Teiju đồng thời ngưng ra kim cương trường kiếm, không ngừng vung ra!

	Liệt diễm cùng kiếm khí xen lẫn, trực tiếp đem toà này trên biển căn cứ hóa thành chiến trường, đã để nơi đây thủng trăm ngàn lỗ, hỏa diễm đạn bay ở giữa, rơi vào mặt biển Hỏa xà thậm chí có thể trong nháy mắt đốt ra một cái động lớn, để mặt biển bộc phát ra đại lượng hơi nước, Teiju chuyến này, nói thế nào cũng coi như đáng giá, phá hủy Team Magma nhiều như vậy công trình, Maxie mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng Teiju tin tưởng, trong lòng của hắn khẳng định đã tức nổ tung.

	Teiju cùng Maxie giao thủ, có thể nhúng tay vào Team Magma cơ sở chiến lực đã gần như biến mất, lúc này một điểm chiến đấu dư ba, cũng đủ để tạo thành phạm vi lớn phá hư, kinh khủng đến cực điểm.

	Làm người ta chú ý nhất vẫn là đeo đặc biệt trang bị Heatran cùng Camerupt tổ hợp, nếu như Teiju không có đoán sai, Heatran Flash Fire đặc tính là phối hợp cái kia đặc biệt trang bị điều kiện tất yếu, đối phương đang làm cái gì dự định Teiju trước mắt không biết, nhưng tóm lại là một cái vô cùng nguy hiểm cử động, không thể không phòng, Altaria đã nhanh nhanh xuất kích, tiến đến ngăn cản.

	Một nháy mắt giao phong, kỳ thật cũng chính là mấy giây bên trong, Teiju phất tay, Mega Diancie một tiếng cao ngâm, toàn bộ bầu trời tối xuống, to lớn trên biển căn cứ, toàn bộ bị phong tỏa tại một khối hình lập phương trong lĩnh vực, phảng phất ngăn cách.

	Lĩnh vực này bên trong, không trung một vòng Ice Moon lóng lánh hào quang chói sáng, cùng hình thành lĩnh vực mặt kính tương hỗ chiếu rọi, đẹp không sao tả xiết.

	Trên bầu trời, Ninetales Hail chi lực đã chậm rãi vượt trên trời nắng chi lực, trận này tranh đoạt kịch liệt chiến đã tiến vào hồi cuối, Teiju bắt đầu vòng tiếp theo tiến công.

	Mặc dù Hail chi lực đã thắng qua trời nắng chi lực, nhưng vẫn là có vô số băng tuyết tan rã, Fairy lĩnh vực bên trong lúc này bắt đầu nhỏ xuống giọt mưa, bất quá những này giọt mưa, đang đến gần đến Camerupt, Magcargo, Heatran chờ Pokémon một nháy mắt, lại nhanh chóng bốc hơi, cùng chưa từng xuất hiện đồng dạng.

	"Ngươi hẳn là may mắn nơi này chỉ là Team Magma một cái trụ sở tạm thời."

	Maxie mắt lạnh lẽo mà xem.

	Nếu như không phải thân ở căn cứ phụ, mà là tại Team Magma chân chính tổng bộ, Pokémon quân đoàn dòng lũ phía dưới, Teiju quả quyết không cách nào như là lúc này phách lối.

	"Ngươi cũng hẳn là may mắn ta hôm nay không cách nào lấy ra toàn lực." Teiju đáp lại, trong lòng có chút đáng tiếc nơi này không phải Team Magma bản bộ.

	Chủ yếu nhất chiến trường, Altaria xé rách liệt diễm ở giữa, chung quanh tự nhiên năng lượng trong nháy mắt tăng vọt.

	Mắt thấy chung quanh tự nhiên năng lượng càng ngày càng ngưng tụ, trầm mặc thật lâu Altaria rốt cục triển lộ hung thế, Fairy trong lĩnh vực, nó phóng thích sinh mệnh chi hỏa tràn ngập mà qua, tạm thời cản trở đối phương hỏa diễm, sau đó vô tận tự nhiên năng lượng bắt đầu như là tinh quang hướng phía Altaria dũng mãnh lao tới, trong khoảnh khắc, Mega Altaria khí thế bạo tăng, thực lực cấp tốc tăng lên, tăng lên nhất thành, hai thành cho đến vượt qua ba thành!

	Cùng lúc đó thấy thế không ổn, góp nhặt năng lượng khổng lồ Heatran, cũng bạo phát ra không thể tưởng tượng lực lượng, tự thân thông qua vòng tròn đạt được cực hạn tăng phúc, giống như nguyên địa bất động đều có thể đem không khí thiêu đốt.

	Altaria trấn áp ở giữa, ánh sáng lấp lóe, một kích nện lui Heatran đồng thời, lại bị Camerupt hỏa diễm thôn phệ, bất quá cũng không có có thụ thương, cái này về sau, Teiju cùng Maxie lần nữa hai mắt đối mặt.

	"Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực sao?" Teiju dứt lời ở giữa, Mega Diancie phối hợp Ninetales, tại Fairy trong lĩnh vực chiết xạ vô tận Fairy chi quang, tiến hành toàn diện bắn phá, trong khoảnh khắc, đông đảo Pokémon bị ép phòng ngự, Team Magma một phương thế cục thảm trọng, cùng Mawile, Mismagius giao chiến Mightyena, Crobat trở thành ban sơ vật hi sinh.

	"Primal Reversion ?" Nhìn thấy Altaria bộc phát ra thực lực như thế, Maxie ánh mắt lộ ra kinh dị chi sắc.

	Gánh chịu hỏa diễm năng lượng vòng tròn phối hợp Heatran Flash Fire đặc tính, có thể chuyển hóa ra năng lượng cường đại hai lần phản hồi cho Heatran tự thân, bộ này hệ thống chuyển hóa dưới, Heatran thực lực có thể tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, dùng cái này thủ đoạn, Maxie dám chiến bất luận cái gì Tứ Thiên Vương, trước đó kéo dài Teiju, chính là vì chuẩn bị một bộ này hệ thống, tới đạt thành trấn sát Teiju mục đích, nhưng là Maxie làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà tại Teiju Altaria trên thân thấy được Primal Reversion cái bóng.

	Primal Reversion, đây không phải là Groudon cùng Kyogre chuyên môn năng lực sao?

	"Primal Reversion ?" Teiju lắc đầu, Primal Reversion là chỉ trong truyền thuyết Pokémon Kyogre cùng Groudon bởi vì tự nhiên năng lượng mà trở về đến lúc đầu hình thái, cùng Mega Evolution rất tương tự, bất quá cả hai vẫn là có khác biệt, làm đến cái trước muốn càng khó.

	Mega Evolution cùng tiến hóa đồng dạng, là sinh mệnh cấp độ thăng hoa, sinh mệnh năng lượng vận dụng, mỗi một cái Pokémon đều có thể tiến hành sinh mệnh cấp độ thăng hoa, nhưng cũng không phải là mỗi một cái Pokémon đều có thể mượn nhờ tự nhiên năng lượng, mượn nhờ tự nhiên năng lượng, kia là truyền thuyết sinh mệnh chuyên môn, cần phi phàm thủ đoạn. </roar>