 Chương 716: Castform dung nham bộc phát

	Mặc màu xanh trắng ngắn tay Ash tiến Oak tiến sĩ sở nghiên cứu, liền hướng Teiju bên này chạy tới, khoe khoang xuống mình tám tấm huy chương.

	"Teiju đại ca ngươi nhìn, ta đã đánh bại 8 cái Gym Trainer a, đã được đến Kanto đại hội tư cách khiêu chiến."

	Nhìn xem Ash cái này đắc ý biểu lộ, Teiju xấu hổ cười một tiếng, không biết nên làm sao đáp lại Ash.

	Còn tốt, lúc này hai đạo cùng sau lưng Ash bóng người lập tức nói ra Teiju tiếng lòng: "Còn không đều dựa vào đồng tình có được."

	Thời kỳ này Ash, so với mấy năm sau còn có chút không thành thục.

	Nghe nói như thế, Ash sắc mặt chợt xanh chợt tím, muốn phản bác nhưng mình cũng không biết từ chỗ nào bắt đầu phản bác, tức giận phía dưới, dự định thông qua đối chiến hướng Teiju chứng minh một chút chính mình.

	"Teiju đại ca, lại đến đối chiến một lần đi, ta đã trở nên mạnh hơn."

	"Không nên không nên, nhất định sẽ thua rất thảm rồi." Misty khoát tay áo.

	"Ta đoán vẫn là hội bị miểu sát." Brock nhẹ gật đầu.

	"Hai người bọn họ nói đều có chút đạo lý." Oak tiến sĩ bổ đao, để Ash toàn bộ mặt dựng xuống dưới.

	"Ha ha ha, tốt a, vậy liền lại đối chiến một lần xem một chút đi." Teiju mỉm cười, hướng Ash nói: "Coi như là Kanto đại hội trước giúp ngươi kiểm nghiệm một chút tu hành thành quả đi."

	"Quá tốt rồi! !" Teiju tiếp nhận đối chiến mời, Ash hưng phấn nhảy dựng lên, miệng bên trong hô: "Oak tiến sĩ, hậu viện cho ta mượn dùng một chút."

	"Ây... Cái kia ngược lại là việc nhỏ nha." Oak tiến sĩ nói.

	Nhìn thấy Ash thật muốn khiêu chiến Teiju, mấy người vỗ vỗ cái trán, không cần nghĩ cũng biết đối chiến kết quả, bất quá Ash lúc này chính hào hứng tràn đầy, đối với Ash tới nói, thắng bại cái gì vĩnh viễn không tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong, chỉ cần đem hết toàn lực chiến đấu liền tốt.

	"Ta bên này, là nó."

	Oak tiến sĩ sở nghiên cứu hậu viện, Teiju phái ra một cái Pokemon, mặc dù cái này Pokemon rất nhỏ, so Pikachu nhìn qua còn nhỏ xảo, nhưng Misty cùng Brock lại là đồng thời khẽ giật mình, lo lắng nhìn xem Ash.

	"Ash, ngươi phải cẩn thận a, con kia Castform là đánh bại to lớn Tentacruel Pokémon." Misty mặc dù vừa rồi một mực gièm pha Ash, nhưng đến khi đối chiến, vẫn là vội vàng đem tin tức trọng yếu nói cho Ash, sợ hắn không biết cái này Castform.

	"Ta đã biết." Ash nhẹ gật đầu, hắn xuất ra Pokedex, thế nhưng lại tra không tư liệu, tại Oak tiến sĩ nhắc nhở dưới, hắn mới biết được đây là cái khác địa khu Pokemon.

	Cái này Castform, am hiểu hẳn là hệ Ice tuyệt chiêu đi, Ash chần chờ một chút, đồng dạng kinh lịch Porta Vista sự kiện kia, hắn tự nhiên nhớ kỹ kia đông kết hơn phân nửa lực lượng của hải vực khủng bố đến mức nào.

	Nhớ lại bực này lực lượng, coi như Ash tâm lớn, cũng không khỏi đến khẩn trương lên.

	"Charizard, liền quyết định là ngươi! !" Đem mũ uốn éo, Ash rốt cục quyết định, đem Charizard Pokeball ném ra ngoài.

	Cái này một lựa chọn, để nhỏ vừa lộ ra ngưng trọng biểu lộ: "Ta nhớ được Ash hắn còn không thể mệnh lệnh cái này Charizard đi, mặc dù nói Charizard thực lực rất mạnh, nhưng Ash hắn thật làm một chút đến để Charizard nghe lời à."

	"Thằng ngốc." Misty tức giận nói.

	Phát dục không tốt nha.

	Nhìn thấy Ash Charizard từ lần đầu tiên gặp mặt, Teiju liền nhìn ra cái này Charizard Growth\trưởng thành tình trạng, mặc dù nhìn ra được có chăm chú bồi dưỡng, nhưng từ Growth\trưởng thành tình trạng đến xem đơn giản vô cùng thê thảm, là không có đánh tốt cơ sở liền vội vàng tiến hóa điển hình ví dụ.

	Đối chiến bắt đầu về sau, Ash dẫn đầu phát động công kích, để Charizard sử dụng Flamethrower.

	Nhưng đối mặt Ash mệnh lệnh, Charizard trực tiếp khinh thường Spit Up\phun ra một đạo khói đen, nguyên địa nằm xuống.

	"Charizard, chiến đấu a, đối thủ rất mạnh." Ash hô.

	"Thật đúng là ngạo khí Pokemon đâu." Teiju cho Castform một ngón tay bày ra, thời tiết trong nháy mắt biến tinh, toàn bộ hậu viện bắt đầu tràn ngập lên ấm áp.

	Trên bầu trời, ánh nắng loá mắt, ngẩng đầu nhìn về phía trên không lúc trăm phần trăm sẽ bị đâm đến con mắt.

	"Là Sunny Day chiêu thức, nhưng là vì cái gì... Đôi này Charizard cũng có lợi a." Brock nhướng mày, lúc này, Castform đã thuận theo thời tiết cải biến hình thái, biến thành hệ Fire trời nắng bộ dáng.

	"Charizard, không nghe theo mình Trainer mệnh lệnh, ngươi còn có thể phát huy ra mấy thành thực lực đâu?" Teiju mở miệng nói ra, "Castform, cho nó một cái Flamethrower làm lễ gặp mặt."

	"Cua ~~" hừng hực liệt hỏa bị Castform phun ra, hóa thành sóng lớn như muốn đem Charizard thôn phệ, đối mặt công kích, Charizard con mắt trong nháy mắt mở ra, muốn bay lên tránh né, nhưng bỗng nhiên, Flamethrower phảng phất đột nhiên nổ tung, bạo phát ra tốc độ nhanh hơn, tại Charizard muốn tránh né một khắc này trong nháy mắt đưa nó thôn phệ.

	Teiju bình tĩnh nhìn lo lắng hô to Ash cùng bị ngọn lửa thôn phệ Charizard, vừa rồi một chiêu kia kỳ thật Castform không có sử dụng nhiều ít khí lực, vì chính là cho Charizard một cái cơ hội.

	Quả nhiên, sau một khắc, Charizard vung vẩy cái đuôi đập tan hỏa diễm, bắt đầu ánh mắt chăm chú nhìn về phía Castform.

	"Tốt a, Charizard, như vậy tiếp xuống nên chúng ta phản kích." Ash nhìn thấy Charizard không có có thụ thương, cao hứng nói ra: "Bay lên đi, Charizard."

	Sau đó, Charizard bay lên, Misty cùng Brock nghi ngờ đồng thời, lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

	"Charizard, từ bên trên sử dụng Flamethrower bắn phá." Ash mở miệng.

	"Hống!" Charizard phun một cái, một đạo Fire Spin ngưng ra, hướng phía Castform cuốn tới.

	Thấy cảnh này, Misty bọn hắn lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, nhìn tới còn không nghe mệnh lệnh.

	"Castform, xoay tròn Fire Blast." Teiju một cái búng tay, Castform trong nháy mắt bay ra, ngưng ra một chữ to hình dạng hỏa diễm, đạo này tuyệt chiêu nó cũng không phải là phát xạ mà ra, mà là khống chế tại trước người mình không ngừng xoay tròn, nồng đậm hỏa diễm ngưng tụ vô cùng, chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, tại Fire Spin giáng lâm trong nháy mắt, đã bởi vì tốc độ quá nhanh biến thành một cái hình tròn vòng xoáy.

	"Cái này. . ." Ash sững sờ, có chút không phân rõ bên nào mới là Fire Spin, Charizard tuyệt chiêu, đánh tới Castform xoay tròn Fire Blast bên trên, trong nháy mắt bị hút thu vào, ngay cả nửa điểm gợn sóng đều không có nhấc lên.

	"Thật là tinh diệu lực khống chế nha." Oak tiến sĩ nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên phát hiện một cái cổ quái địa phương.

	Xoay tròn Fire Blast, bắt đầu dần dần hướng đậm đặc phương hướng biến hóa, giống như là bị trộn lẫn vào cát đất cùng thủy đồng dạng, chậm rãi biến thành cùng loại dung nham vật chất.

	Oanh! !

	Theo dung nham bạo tạc, vô số nham tương như là bay ngược giọt mưa bạo liệt mà ra, hướng phía không trung bay múa Charizard đánh tới, giống như đảo lưu hỏa vũ, lít nha lít nhít!

	Hỗn hợp Sandstorm\bão cát, hỏa diễm, dòng nước chế tạo dung nham, so với Castform đơn thuần hỏa diễm càng có lực sát thương, nhiệt độ cực cao!

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Charizard liền bị cái này bắn nổ dung nham bộc phát ra lực lượng cho ăn mòn, vô lực té lăn quay Ground\mặt đất.

	Dung nham bị phỏng, trên người Charizard lưu lại thật sâu vết tích, nhìn thấy thương thế này, Oak tiến sĩ bọn hắn nhíu mày, một chiêu này Teiju cũng không có nương tay, hoàn toàn là hướng về phía triệt để kích thương Charizard đi. 