 Chương 1092: Thiên tài nhà nghiên cứu ?

	Kỳ thật, ngoại trừ Altaria bên ngoài, Diancie, Gardevoir, Ninetales, những này theo Teiju cùng một chỗ giáng lâm tại Ultra Space Pokémon, cũng đều nhấc lên khác biệt phong ba.

	Dù sao thân là ngoại lai giống loài, còn có được siêu việt Ultra Beast thực lực, vô luận là ở chỗ nào, đều là gây nên oanh động tiêu điểm.

	Cùng lúc đó, tỉnh lại Rotom Pokedex Teiju, đã cùng nó cùng một chỗ về tới khu dân cư.

	Mặc dù chỉ là tại Ultra Megalopolis biên giới, nhưng là nơi này tương quan công trình lại rất đầy đủ, bởi vì Teiju mang theo Soliera đưa cho hắn mũ, lại thêm một đường điệu thấp đi đường, cũng không có gây nên phiền toái gì.

	"Ngươi đã đi đâu ?"

	"Ngươi nói guồng nước phát điện chỗ." Teiju sau khi trở về, cùng Soliera đụng cái mặt, lúng túng nói.

	Trầm mặc một chút, Teiju còn không đợi Soliera tiếp tục tra hỏi, hắn nhân tiện nói: "Soliera, trong khoảng thời gian này quấy rầy ngươi, ta trước đó thấy được một cái ta có thể đảm nhiệm công việc, bao ăn bao ở, ta muốn đi nhận lời mời nhìn xem, cái kia..."

	Teiju vốn muốn nói trị liệu dược vật tiền còn có tiền ăn, hội tích lũy còn cho Soliera, nhưng là lúc này Soliera lại lắc đầu nói: "Không cần phải gấp gáp, dù sao gian phòng kia còn trống không , chờ ngươi triệt để xác định được lại đi cũng không muộn."

	"Cũng thế." Teiju cười cười.

	Soliera xem như chung quanh đây thiên tài nghiên cứu viên, đừng nhìn mới chỉ có 14 tuổi, bất quá nghiên cứu khoa học năng lực đoán chừng có thể siêu việt thế giới pokemon những cái kia tại cao cấp trong đại học đi ra cao tài sinh, nàng công việc cơ cấu, đã tiến cử nàng đi tham gia Ultra đội điều tra khảo hạch, Teiju nếu như muốn gia nhập Ultra đội điều tra, cũng cần một chút có được quyền đề cử cơ cấu đề cử mới được.

	Điểm này, theo càng thêm kỹ càng hiểu rõ thế giới này, Teiju đã biết rõ.

	Bất quá việc cấp bách, là giả tạo một cái hoàn mỹ thân phận, Soliera nhà tư liệu rất nhiều, thậm chí có cùng loại máy vi tính máy móc "Tinh não", Teiju thỉnh cầu dưới, Soliera cũng không có cự tuyệt cho Teiju sử dụng, bởi vì những vật này tại Ultra Megalopolis cơ hồ là mỗi người một phần, không tính là gì trân quý đồ vật.

	Hai ngày sau.

	Teiju đầu nhập sơ yếu lý lịch rốt cục có tin tức, hắn bắt đầu tiến về lên hắn chọn trúng kia cái cơ cấu tiến hành phỏng vấn, tại Ultra Megalopolis, chỉ có xử lí nghiên cứu khoa học phương diện cơ cấu mới có Ultra đội điều tra khảo hạch quyền đề cử, mà loại này nghiên cứu khoa học cơ cấu, tại Ultra Megalopolis trong ngoài rất nhiều, bọn chúng xử lí các phương diện khoa học kỹ thuật sản phẩm nghiên cứu, tại về số lượng thậm chí muốn vượt qua phòng ăn loại hình địa phương.

	Teiju nhìn trúng nhà này nghiên cứu khoa học cơ cấu, là Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm một nhà cơ cấu phân bộ, chủ yếu xử lí nghiên cứu không gian áp súc phương diện kỹ thuật, xuất phẩm áp súc ba lô tại Ultra Megalopolis các cái địa phương đều là nhiệt tiêu chủ lưu vật phẩm.

	Đương nhiên, muốn tiến vào dạng này đỉnh cấp nghiên cứu khoa học cơ cấu công việc, cũng không phải là cái gì người đều có thể.

	Soliera vốn cho là Teiju chỉ là tìm một chút giống như là dây chuyền sản xuất thức linh kiện lắp ráp, sản phẩm hậu mãi loại hình công việc, dù sao từ giao lưu bên trong, nàng hiểu qua Teiju là một cái triệt để nghiên cứu khoa học tiểu Bạch.

	Vừa lên tới liền trực tiếp đưa ánh mắt nhắm chuẩn tại cho dù là tại Ultra Megalopolis nội bộ cũng chiếm cứ hết sức quan trọng địa vị "Bách hoa công ty", không thể không nói Teiju đã không nguyện ý chậm trễ thời gian.

	Trên thực tế dù chỉ là một cái phân bộ, bách hoa công ty hậu đãi đãi ngộ dưới, cũng để trong này ứng viên cuồn cuộn không dứt.

	Bách hoa công ty phân bộ cao ốc, Teiju xếp tại một đầu hàng dài đằng sau , chờ đợi lấy phỏng vấn tiến hành, cùng chung quanh sắc mặt khẩn trương người khác biệt, Teiju rất bình tĩnh, bởi vì hắn tin tưởng mình mang tới kỹ thuật đối với bách hoa công ty có nhất định giá trị.

	"Số 8, Teiju."

	Một đạo trong trẻo giọng nữ truyền đến, Teiju lấy được tốn hao một ngày thời gian cùng Rotom Pokedex cùng một chỗ tổng kết bán thành phẩm bản thiết kế, đáp ứng .

	Tại mặc đồ chức nghiệp nữ tử dẫn dắt dưới, Teiju trực tiếp tiến vào phỏng vấn gian phòng, cũng dựa theo quá trình cùng ba vị phụ trách phỏng vấn phỏng vấn quan giới thiệu chính mình.

	"Ba vị diện thử quan, Các ngươi hảo, ta là Teiju, nhận lời mời cương vị là sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật trung tâm nhân viên."

	"Teiju... Ta nhớ được ngươi không có có chứng minh thân phận đúng không ?" Ở giữa ngồi mặt tròn nữ tính con mắt từ Teiju trên lý lịch sơ lược lấy ra sau cười ha hả nói.

	"Là như thế này không sai..." Teiju ném sơ yếu lý lịch tư liệu cơ hồ là ngụy tạo, hắn kết hợp Soliera trong nhà tư liệu, để Rotom Pokedex giúp hắn hoàn thành chuyện này, hắn hiện tại đến từ một cái bị Ultra Beast xâm lấn nơi hẻo lánh.

	"Xem ngươi màu da cùng khẩu âm, hẳn là mới đến đây bên trong không bao lâu a?"

	Teiju nhẹ gật đầu.

	"Vậy trước tiên đem nghiên cứu của ngươi tư tưởng cho chúng ta nhìn một chút đi." Bên trái phỏng vấn quan lắc đầu nói, giống Teiju loại này không có có chứng minh thân phận người, kỳ thật rất nhiều cơ cấu cũng không nguyện ý thu, bất quá tình huống của cái thế giới này liền là như thế, vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc cũng không cần thiết, bất quá nhập chức điều kiện khẳng định hội đề cao chính là.

	"Ngươi suy nghĩ sáng tạo sản phẩm mới... Gọi không gian cầu ?"

	Nguyên bản ba vị diện thử quan đối với Teiju suy nghĩ sản phẩm danh tự còn rất không minh bạch, thế nhưng là Coi bọn hắn chăm chú xem hết Teiju đưa trước đi thiết kế mạch suy nghĩ về sau, lập tức không bình tĩnh.

	Ở giữa mặt tròn nữ tính, thậm chí "Vụt" lập tức đứng lên, ba người bọn họ đều là người trong nghề, là cái phân bộ này bên trong tương đương xuất sắc nhà nghiên cứu, tự nhiên có thể phân biệt phỏng vấn cường giả là có thực học vẫn là không có chút nào tài năng, nói không khoa trương, Teiju đưa trước đi "Không gian cầu" thiết kế mạch suy nghĩ cùng thiết kế lý niệm, đều không có bất cứ vấn đề gì, trừ một chút mang tính then chốt hạch tâm bị Teiju tỉnh lược đi, đã tiếp cận một trương hoàn chỉnh sản phẩm bản thiết kế.

	Nếu như vậy sản phẩm thật tồn tại, đối với bách hoa công ty tới nói cũng không phải hiếm có đồ vật.

	Trước mắt người này, ở đâu là phổ thông ứng viên, căn bản chính là một thiên tài, liền xem như cái phân bộ này phân bộ trưởng tới, cũng phải đem hắn đương đại thần cung cấp.

	Cái gọi là không gian cầu, là Teiju chính mình Khởi tên, cái này sản phẩm chân thực danh tự, kỳ thật gọi... Pokeball.

	Đúng vậy, Teiju tham khảo Rotom Pokedex bên trong ghi lại hiện đại Pokeball chế tạo kỹ thuật cùng cổ đại quả cầu chế tạo kỹ thuật, sau đó kết hợp tại mỹ linh nhà tra tìm đến tư liệu, để Rotom Pokedex giúp hắn thiết kế ra được một bộ có thể được Pokeball chế tạo phương án, trên lý luận có thể thu phục cùng là Pokemon Ultra Beast.

	Phải biết, bởi vì văn hóa khác biệt, tại Ultra Megalopolis nhưng không có loại vật này, Teiju cũng là nghĩ sâu tính kỹ hạ mới lựa chọn cái này sản phẩm, nơi này một số người cần muốn vật này, Pokeball tại Ultra Megalopolis cũng không phải là không có thị trường, thậm chí có thể thành làm một loại xa xỉ phẩm.

	Cho nên Pokeball khái niệm xuất hiện, lập tức đối những nhà nghiên cứu này tư tưởng sinh ra xung kích.

	Teiju sắc mặt bình tĩnh, cũng không sợ lập tức xuất ra loại này sáng tạo cái mới đồ vật bị người ngấp nghé, Rotom Pokedex thức tỉnh, đã để hắn có rất nhiều chuẩn bị ở sau cùng lực lượng. 