 Chương 925: Bước thứ hai: Sinh mệnh chưởng khống

	Trở lại Aether Foundation về sau, Teiju cùng Rotom Pokedex rất nhanh liền chạm mặt.

	Từ Hoenn địa khu chạy đến Alola địa khu, Rotom Pokedex lấy bôn ba mệt nhọc làm lý do, để Teiju xin nó ăn một bữa tiệc lớn.

	Đối với đơn giản như vậy yêu cầu, Teiju tự nhiên là miệng đầy đáp ứng...

	Muốn nói Rotom Pokedex thích đồ ăn, Aether Foundation nghiên cứu bộ môn cái gì cần có đều có, coi như Rotom Pokedex đem thân thể no bạo, cũng không nhất định có thể tiêu hóa nơi này điện lực.

	"Đây chính là kia ba khối đá sao?"

	Faba tiếp nhận Teiju trên tay "Ma sát đá bể phiến", chăm chú dò xét một phen về sau, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Tuy nói khoáng thạch chủng loại nhiều vô số kể, nhưng lấy hắn Faba học thức, làm sao có thể ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua "Ma sát thạch", mà lại loại này tảng đá tính chất lại cùng "Sparkling Stone" "Z-Crystal" như vậy tương tự, thật sự là để Faba hiếu kì không thôi.

	Cầm tới "Ma sát đá bể phiến" sau một khắc, hắn liền sinh ra nắm chặt thời gian đi nghiên cứu một phen ý nghĩ.

	"Tóm lại bọn chúng liền giao cho ngươi, " Teiju gật đầu nói: "Có lẽ có thể tham khảo 'Z-Ring' tới nghiên cứu 'Ma sát thạch', như vậy Faba chủ nhiệm, ta còn có việc, liền đi trước~ "

	Dứt lời, Teiju lập tức trở về đến chỗ ở của mình, phối hợp lên Rotom Pokedex bắt đầu đổi mới Altaria số liệu.

	Gardevoir, Ninetales hai con Pokemon dùng dùng Fairy hệ tuyệt chiêu công kích, Altaria đã từng muốn phá giải còn cần tốn hao một chút khí lực, nhưng là hiện tại, phá giải đi lại vô cùng dễ dàng, giống như là giống như bản năng, để cả hai Fairy năng lượng trong nháy mắt băng tán.

	Lúc này Altaria, căn bản không có ỷ lại "Bông lông vũ" hoặc là "Mẫn Diệt sóng âm" cùng với khác công kích tuyệt chiêu, hoàn toàn là vận dụng Fairy Aura năng lực tiến hành đến chống cự, nhìn từ điểm này, Altaria đối Fairy Aura lực độ chưởng khống hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều.

	Quay chung quanh biến hóa này, Altaria cùng Ninetales, Gardevoir một lần nữa nghiên cứu lên Fairy Aura cái khác vận dụng, cùng lúc đó, Rotom Pokedex cũng căn cứ Altaria tăng lên tình huống một lần nữa tạo dựng lên Ice Moon chiến thuật, Fairy lĩnh vực.

	Theo Altaria đối Fairy Aura lực độ chưởng khống tăng lên, những này đoàn chiến kỹ xảo có lẽ sẽ xuất hiện không biết biến hóa.

	...

	...

	Lại là một ngày mới, điều chỉnh tốt trạng thái về sau, Teiju cùng Altaria đi tới Acara đảo.

	Tapu Fini vì hệ Water cùng Fairy hệ, nắm giữ lấy tịnh hóa chi thủy, mà Acara đảo Guardian deity Tapu Lele thì là hệ Psychic cùng Fairy hệ, càng là có tương tự năng lực.

	Đối ở hôm nay đặc huấn nội dung, Teiju có rất nhiều suy đoán, nhưng khi hắn nhìn thấy Tapu Lele về sau, lại phát hiện chính mình suy đoán không có một cái nào tiếp cận chân chính đặc huấn nội dung.

	"Đát này. . . Đát này cộc cộc cộc này."

	Acara đảo, sinh mệnh di tích, Tapu Lele rõ ràng nói cho Teiju cùng Altaria hôm nay đặc huấn nội dung.

	Nếu như nói đạo thứ nhất đặc huấn là để Altaria hoàn thành Fairy chưởng khống, như vậy hôm nay đạo thứ hai đặc huấn, chính là vì để Altaria hoàn thành sinh mệnh chưởng khống!

	"Xerneas đã từng nói cho ta, Fairy năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng có phi thường liên hệ chặt chẽ, chẳng lẽ là quay chung quanh điểm này sao?" Teiju hiếu kì hỏi.

	"Đát này ~" Tapu Lele nhẹ gật đầu, nhìn về phía Altaria, sau đó phát ra chỉ thị, để Altaria nếm thử đem sinh mệnh năng lượng dung nhập Fairy Aura bên trong.

	"Cái này. . ." Nghe được Tapu Lele chỉ thị về sau, Teiju cùng bên cạnh Rotom Pokedex lập tức khẽ giật mình, năng lượng dung hợp bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì, nhưng đây cũng không phải là nhẹ nhõm liền có thể làm được sự tình a, cho dù là sinh mệnh chi hỏa, Altaria cũng là phối hợp Rotom Pokedex hao tốn một đoạn thời gian rất dài tổng kết kinh nghiệm, sau đó tự thân tiến vào nham tương, tại vô số lần trọng thương bên trong dục hỏa trùng sinh sau mới sơ bộ nắm giữ.

	Bây giờ nghe Tapu Lele để Altaria dung hợp Fairy Aura cùng sinh mệnh năng lượng, hai người bọn họ không khỏi lo lắng lên cả hai đụng vào nhau hội sinh ra hậu quả...

	"Đát này ~ đát này cộc cộc cộc này ~" Tapu Lele biểu lộ chăm chú.

	Nhìn thấy Tapu Lele biểu lộ, Teiju cùng Altaria cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng nó, tự chủ Mega Evolution về sau, Altaria trực tiếp nếm thử dung hợp Fairy Aura cùng sinh mệnh năng lượng, sau một khắc, giữa hai bên giống như là phát sinh cực kỳ khủng bố xung đột, một đạo bạo tạc trực tiếp điểm đốt, thôn phệ Altaria.

	Quanh quẩn tự thân bạo tạc, so với Ribombee Fairy Wind uy lực còn cường đại hơn, liền xem như hỏa diễm năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng dung hợp lẫn nhau lúc sinh ra bạo tạc cùng lần này so sánh cũng là không bằng.

	Một lần nếm thử, trực tiếp để Altaria trọng thương.

	"Đát này đát này ~~" nhìn thấy Altaria bị bạo tạc thôn phệ cuốn vào trong sương khói, Tapu Lele che miệng cười cười, sau đó tràn ra phát sáng vảy phấn, cái này vảy phấn rất thần kỳ, mang theo mùi thơm nhàn nhạt, tại Altaria tiếp xúc đến về sau, nó thương thế trên người trực tiếp khôi phục.

	"Lạc nắm Lạc nắm Lạc nắm! ! Là vảy phấn Lạc nắm! !" Nhìn thấy Tapu Lele cử động, Rotom Pokedex kích động kêu lên.

	Truyền thuyết, từ Tapu Lele thân thể tản phát sáng vảy phấn có thể hoạt hoá thân thể, cũng mang theo chữa trị tổn thương hoạn hoặc tật bệnh công hiệu. Nhưng có khi một khi đại lượng đụng vào những này vảy phấn, thân thể cũng sẽ sinh ra một chút đáng sợ biến hóa, bởi vậy đây cũng là một loại vô cùng nguy hiểm đồ vật.

	Tại xa xôi quá khứ tồn tại có Tapu Lele xuyên thấu qua tản vảy phấn lấy chữa trị mệt nhọc đến điều đình các hòn đảo ở giữa phân tranh truyền thuyết. Mà nên truyền thuyết chân tướng, cũng có nói pháp là Tapu Lele lợi dụng vảy phấn lực lượng khiến tranh đám đấu giả toàn bộ đều thoi thóp...

	Teiju cũng biết những cái này truyền thuyết, nhìn thấy Tapu Lele tản xuất phát chỉ riêng vảy phấn về sau, hắn lập tức chú ý tới Altaria biến hóa, ngoại trừ chữa trị bên ngoài, vảy phấn cũng làm ra "Hoạt hoá thân thể" công hiệu.

	Tapu Lele mang đến thân thể hoạt hoá quá trình tựa như là tại năng lượng dung hợp bên trong tăng thêm chất xúc tác, để Altaria dung hợp lên cả hai càng thêm dễ dàng hơn.

	Hoạt hoá quá trình là học thuật giới bên trong năng lượng tránh cho vô hiệu dung hợp mấu chốt, Teiju cũng có hiểu biết, bây giờ thấy Tapu Lele tản mát ra mình vảy phấn, Teiju trong nháy mắt hiểu được cái này đặc huấn ý đồ.

	Có vảy phấn Helping Hand\trợ giúp, Fairy Aura cùng sinh mệnh năng lượng vô hiệu va chạm ít đi rất nhiều, uy lực nổ tung cũng dần dần hạ chậm lại.

	Căn cứ Diancie đột biến quá trình bên trong sinh ra di chứng Teiju biết Fairy năng lượng bên trong ẩn chứa bên trong một loại tương tự sinh mệnh năng lượng vật chất.

	Loại vật chất này cùng sinh mệnh năng lượng là chủ yếu xung đột đối tượng, tại Tapu Lele trợ giúp dưới, Altaria mượn cơ hội này chậm rãi từ vi mô phương diện bắt đầu hiểu rõ lên Fairy năng lượng, cũng nếm thử để hai cỗ sinh mệnh năng lượng hoàn mỹ tương dung, lẫn nhau chuyển hóa, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể để cho Fairy Aura cùng sinh mệnh năng lượng tiến hành dung hợp, đạt tới Tapu Lele bố trí xuống tới đặc huấn yêu cầu. 