 Chương 622: Bái sư Thắng Tông

	Theo đạo thứ hai khảo hạch kết thúc, Teiju còn kinh lịch chữa bệnh và chăm sóc, đồ ăn, huấn luyện các loại khảo hạch.

	Trung cấp Breeder khảo hạch so sơ cấp Breeder khảo hạch phức tạp rất nhiều, khảo sát cũng càng toàn diện.

	Tại chữa bệnh và chăm sóc bên trên, Teiju tự tay khôi phục mấy cái Pokemon tình trạng, tiến hành so sơ cấp Breeder khảo hạch bên trong cứu chữa thiêu đốt Oddish phức tạp hơn xử lý.

	Tại đồ ăn phối trí bên trên, Teiju tự tay vì mấy cái khẩu vị xảo trá Pokemon làm ra đồ ăn, đạt được kia mấy cái Pokemon yêu thích cùng tán thành.

	Huấn luyện bên trên, Teiju nhẹ nhõm liền chỉ đạo mấy cái vừa mới nắm giữ một ít tuyệt chiêu còn không cách nào khống chế Pokemon, để bọn hắn thích ứng những này tuyệt chiêu tiến hành bình thường sử dụng.

	Đây hết thảy, Teiju hoàn thành đều rất nhẹ nhàng, Coordinator cùng Trainer nội tình, lập tức phản hồi đến hắn bồi dưỡng trình độ bên trong.

	"Không tệ."

	Thắng Tông đại sư nhìn thấy Teiju khảo hạch thành tích, mỉm cười, "Không hổ là lão phu nhìn trúng người."

	Teiju tiến bộ, thế nhưng là hắn từ ban đầu chứng kiến qua tới, Jun đứa bé kia đi con đường của hắn, Teiju hiển nhiên cũng đi con đường của hắn.

	Bất quá, Thắng Tông cảm giác mình đã không có thời gian đợi thêm kế tiếp có tiềm lực hậu bối, Teiju. . . Chính là hắn hiện tại lựa chọn.

	Tại Teiju đang tiến hành cấp Breeder khảo hạch lúc, hắn điểm số cơ hồ là đồng bộ bình ra, giờ này khắc này nơi đây, chỉ có hắn một người đang tiến hành cấp Breeder khảo hạch, hiệu suất thật nhanh.

	Bất quá ở trong sân người cũng biết, hôm nay hạng nhất hí cũng không phải cái gì chỉ là trung cấp Breeder khảo hạch. . .

	Quốc tế cảnh sát nghiên cứu viên, quốc tế cảnh sát Looker, Thắng Tông đại sư, Breeder hiệp hội chuyên gia, Pokémon liên minh chuyên môn nhân viên, đều đang đợi Teiju , chờ Teiju tiến hành Totem khí tràng kỹ thuật khảo hạch.

	Cao cấp Breeder khảo hạch. . . Nếu như phân ra cấp độ, kia Teiju định thi hạch đồ vật, chính là tầng chót nhất một nhóm kia.

	So với khảo hạch đồ ăn, hộ lý lĩnh vực, hắn Totem khí tràng càng có tính kỹ thuật.

	Kỹ thuật trân quý trình độ, còn muốn tại nghiên cứu ra "Electirizer" "Magmarizer" hai cái này có thể để cho Electabuzz, Magmar tiến hóa trang bị cái kia Breeder phía trên.

	Cho nên, Teiju nghĩ không gặp được chú ý cũng khó khăn.

	"Teiju tiên sinh."

	"Teiju Gym Leader."

	Chứng nhận trước đó, mấy vị phụ trách cùng đi nhân viên nghiên cứu đều khuôn mặt tươi cười doanh doanh, khách khí chào hỏi.

	Teiju tự nhiên cũng phải khách khí đáp lại quá khứ, đừng nhìn người khác đều đối với hắn không phải thường khách khí, nhưng vô luận hiện trường người nào đơn độc đi ra ngoài, đều là thân phận không thua kém cao cấp Breeder đại nhân vật.

	Đạt được đối phương tôn trọng, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có tư cách này.

	Nhưng rất khéo, Teiju liền có.

	Lẫn nhau giới thiệu về sau, mấy người liền theo Teiju bắt đầu tiến hành lên Totem khí tràng chứng nhận chương trình.

	Bởi vì trước đó báo cáo chuẩn bị, lần này dụng cụ, công cụ toàn bộ đều là đã chuẩn bị xong.

	Liền ngay cả Sparkling Stone, đều không cần Teiju tự mình xuất ra.

	Khảo hạch cần thiết Totem khí tràng giao phó, sẽ tại Looker tiên sinh Croagunk thân bên trên tiến hành.

	Quá trình này, trong thời gian ngắn hiển nhiên không có cách nào hoàn thành, may mắn, khả năng cần ba ngày tầm đó.

	So với cái khác Breeder cao cấp khảo hạch, Teiju bên này quá trình rườm rà không ít, mà lại phụ trách nhận chứng nhân viên đội hình đơn giản có thể dùng xa hoa để hình dung.

	Tại Teiju tiến hành cao cấp Breeder khảo hạch mấy ngày nay, ngoại giới một mảnh yên tĩnh, cũng không có phát sinh đại sự.

	Bất quá, lại có một kiện cùng Teiju tương quan sự tình, tại Rustboro City đến văn hoá thạch sở nghiên cứu dần dần có thành quả.

	Một đám thân mang nghiên cứu phục nhân viên nhìn xem kia môi trường nuôi cấy bên trong không ngừng toả ra sinh cơ sinh vật, cảm khái không thôi.

	"Khôi phục Larvitar hoá thạch vẫn là lần đầu tiến hành, mặc dù nghiêm ngặt tới nói cũng không tính hoá thạch. . ." Một vị nghiên cứu viên vội ho một tiếng, nói.

	"Tổ trưởng, mau nhìn, nhắm mắt."

	Môi trường nuôi cấy bên trong, một con sền sệt màu sáng màu ô-liu thể sắc Pokémon từ từ mở mắt, mờ mịt nhìn xem bốn phía, được vinh dự sa mạc quân chủ Tyranitar ban sơ hình thái Larvitar, lúc này vượt qua vạn năm thời gian, tại toà này sở nghiên cứu bên trong một lần nữa thanh tỉnh lại.

	"Rất tốt, trước quan sát một chút tình huống, sau đó mang cái này Larvitar làm một chút toàn diện kiểm tra."

	"Bạch Trà, ngươi trước tiếp nhận hạ cương vị của ta, ta đi thông báo một chút chủ nhân của nó. . ."

	Habitu City.

	Đối Croagunk Totem khí tràng giao phó công việc, nhanh đến cuối cùng một bước thời điểm.

	Teiju hít thở sâu một hơi, mấy ngày nay, cùng những này Breeder, nghiên cứu viên giao lưu, đơn giản để hắn hiểu ra.

	Không chỉ là Totem khí tràng bên trên tương quan quá trình ưu hóa không ít, cái khác lĩnh vực bên trên sự tình Teiju cũng rất có thu hoạch.

	"Nhanh phải hoàn thành đi."

	Thắng Tông đại sư cười ha hả nói với Teiju.

	"Đúng nha." Teiju nhẹ gật đầu, trong lòng có chút hưng phấn, cái này về sau, hắn liền là cao cấp Breeder đi ?

	Tại từ Fallarbor Town xuất phát lữ hành trước đó, trung cấp Breeder cơ hồ chính là hắn cuối cùng truy cầu, ngay từ đầu hắn cũng chỉ là nghĩ thật đơn giản bằng vào Breeder thân phận nuôi sống gia đình, hơi cải thiện một chút Blue Furries sinh hoạt mà thôi. . .

	Nhưng bây giờ, hết thảy hết thảy đều tại triều lấy tốt nhất phương hướng phát triển.

	Breeder. . . Coordinator. . . Trainer. . . Lúc này Teiju, có thể nói là tại một hệ liệt kỳ ngộ bên trong, triệt để trưởng thành.

	"Teiju, ngươi có bằng lòng hay không làm đệ tử ta, đem kiến thức của ta truyền thừa tiếp ?"

	Đi tại Teiju trước đó, thân mang quần áo màu xám Thắng Tông đại sư đột nhiên mở miệng.

	Câu hỏi của hắn, để Teiju thân thể khẽ giật mình, rốt cuộc đã đến a.

	Sớm liền phát giác Thắng Tông đại sư có thu mình làm đồ đệ ý nghĩ, nhưng đối phương chậm chạp không có mở miệng, Teiju cũng không tốt hỏi thăm.

	Chờ đến câu nói này, Teiju đột nhiên có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

	"Sư phụ."

	Teiju nhìn xem đi xa Thắng Tông đại sư, nhanh chóng đi theo, mở miệng nói.

	"Ha ha ha." Thắng Tông đại sư cười một tiếng, nói: "Sư phụ không giống với lão sư, ngươi đem tiếp nhận ta di truyền học tri thức truyền thừa, ngươi có lòng tin này có thể kế thừa nó sao?"

	"Phải biết, con đường này cho đến nay nhưng còn không có người nào đi thông, phía trước tràn ngập không biết cùng bụi gai, đem thời gian hao phí nhưng có thể để ngươi lãng phí bó lớn thời gian, ngay cả như vậy, ngươi còn nguyện ý sao ?"

	"Đương nhiên." Teiju nhẹ gật đầu.

	Đến đỉnh cấp Breeder cấp độ, bọn hắn nắm giữ những kiến thức kia không thể khinh truyền, mỗi một cái thành quả phía sau, đều là mấy năm mấy chục năm mồ hôi nỗ lực, là dùng tâm huyết nghiên cứu ra trái cây, Thắng Tông đại sư suy tính thật lâu, cuối cùng mới đem người tuyển định làm Teiju, dù cho Teiju rất sớm liền hiện ra thiên phú, hắn cũng đầy đủ khảo sát năm năm lâu.

	Teiju nếu là vô tình vô nghĩa hạng người, cho dù có tiềm lực, lại có tài đức gì kế thừa Thắng Tông đại sư bí kíp. Teiju nếu là vô tình vô nghĩa hạng người, Thắng Tông đại sư cũng không lý tới từ tin tưởng Teiju có Guts\nghị lực đem đầu này không biết lộ tiếp tục thăm dò xuống dưới.

	"Tuổi trẻ tài cao, làm việc quyết đoán, phẩm tính thượng giai, mà lại hắn con đường trưởng thành, cũng là đang không ngừng thăm dò bên trong đi ra." Quay đầu nhìn về phía Teiju, Thắng Tông đại sư có chút cảm thán.

	Đồng dạng nhìn xem Thắng Tông đại sư, Teiju không phải là không bùi ngùi mãi thôi, hắn cái này cùng nhau đi tới, Thắng Tông đại sư giúp hắn nhiều lắm, không có Thắng Tông đại sư, hắn rất khó chiếm được thành tựu ngày hôm nay, tại Teiju trong lòng, Thắng Tông đại sư sớm liền chiếm cứ một cái địa vị rất trọng yếu. 