 Chương 920: Bốn thần tề tụ

	"e mm mm ngươi không chuẩn bị tiễn ta về nhà Hoenn sao? Nơi đây lại là chỗ nào a."

	Teiju đầu óc mơ hồ ngồi trên người Xerneas, mình còn chưa kịp cùng Fallarbor Town cảnh sát giải thích liền biến mất lâu như vậy, cái này nhưng rất khó lường.

	Đầu tiên là đi đến Kalos địa khu Diamond Domain, hiện tại lại bị Xerneas dẫn tới cái này nơi kỳ quái, Teiju có chút say xe.

	Hắn cảm giác mình trong lúc lơ đãng, giống như là tha cả cái hành tinh đi dạo một vòng giống như.

	"Alola."

	Theo Xerneas dừng lại, Teiju trên mặt bôi qua một chút bất đắc dĩ, tình cảm lại chạy đến nơi đây.

	"Vậy nơi này là..." Teiju bị Xerneas vung sau khi xuống tới, lần nữa mờ mịt đánh giá đến bốn phía.

	"Altar of the Sunne..." Teiju quan sát xong hoàn cảnh bốn phía về sau, nhanh chóng nhớ lại nơi này.

	Nơi này... Hắn có ấn tượng, tựa như là ở vào Alola địa khu Poni Island địa điểm trọng yếu, ở vào Vast Poni Canyon ở xa.

	"Helping Hand\trợ giúp ngươi hoàn thành Fairy Aura sau cùng chưởng khống, cần phải mượn lực lượng của bọn chúng." Xerneas nói.

	"Bọn chúng ?" Teiju khẽ giật mình, sau một khắc, bốn cái phương hướng khác nhau, bay tới bốn đạo thân ảnh.

	Thân ảnh thứ nhất, là toàn thân tử sắc, giống như là bị vỏ sò bao khỏa, chỉ lộ ra thân thể cùng mặt, bề ngoài có chút nữ tính Pokémon.

	Đạo thứ hai thân ảnh, có làm bằng gỗ sừng, giống như là đeo cái màu đỏ mũ, toàn thân màu đen, nhìn phi thường nặng nề Pokémon.

	Đạo thứ ba thân ảnh, là một cái dừng tại kén bên trong, toàn thân màu hồng cùng loại thiếu nữ Pokémon.

	Đạo thứ tư thân ảnh, là có màu đen thân thể, màu cam tóc cùng chân, hai tay đều có nửa cái bám vào hoa văn xác ngoài Pokémon.

	"Tapu Fini, Tapu Bulu, Tapu Lele, Tapu Koko, vì cái gì Alola bốn cái Guardian deity, sẽ tụ tập đến nơi đây..." Teiju nhìn về phía Xerneas, có chút vô lực nói: "Nên không phải là bọn chúng a?"

	Alola bốn thần tề tụ, tăng thêm Xerneas, tựa hồ Fairy hệ trung cổ già tồn tại đều đã đến đông đủ, Teiju đoán chừng nếu như Rotom Pokedex ở chỗ này, hội kích động đến điên cuồng quay chụp, đáng tiếc đáng tiếc, sau khi trở về nhưng phải trêu chọc nó.

	"Các vị, xin nhờ."

	Teiju não bổ ở giữa, Xerneas trịnh trọng mở miệng, trực tiếp đem Teiju phó thác cho bốn cái Guardian deity.

	Bốn cái Guardian deity, vì sao lại cùng Xerneas quen biết Teiju không được biết, có lẽ là thật lâu chuyện lúc trước, có lẽ là Xerneas đi vào Alola thăm dò Z-Move cùng chúng nó đạt thành cái gì chung nhận thức, nhưng tóm lại hiện tại Teiju có loại cảm giác không ổn.

	Rất nhanh, Alola bốn đảo Guardian deity liền vây quanh Teiju, không ngừng chuyển lên một vòng tới quan sát Teiju, vũ đạo động tác để Teiju một trận rùng mình.

	Bởi vì hắn vậy mà tại cái này bốn cái Guardian deity trên mặt thấy được biểu lộ biến hóa, tựa hồ là... Tiếu dung ?

	"Đã lâu không gặp..." Teiju cười khổ nói, đã từng hắn Helping Hand\trợ giúp qua bốn cái Guardian deity đem một con ngộ nhập Alola Ultra Beast sắt Fire\hỏa Huy Dạ đưa về Ultra Wormhole, không nghĩ tới lâu như vậy quá khứ, mấy cái Guardian deity còn nhớ rõ chính mình.

	Cũng may, cái này vũ đạo thời gian không có tiếp tục quá lâu, bốn đảo Guardian deity giống như là xác nhận hoàn tất đồng dạng, hướng phía Xerneas nhẹ gật đầu về sau, liền hướng về lãnh địa của mình bay trở về.

	"Bắt đầu từ ngày mai, ngươi mỗi ngày cần muốn đi trước một hòn đảo, cùng Altaria tiếp nhận một vị Guardian deity đặc huấn, bốn ngày kết thúc về sau, Altaria liền có thể hoàn toàn nắm giữ Fairy Aura, đây là một cái cơ hội khó được, ngươi phải ứng phó cẩn thận."

	"Tốt, ta hiểu được." Teiju lập tức gật đầu.

	Teiju cảm giác mình bị an bài đến rõ ràng, nhưng là cái này dụ hoặc thực sự khó mà cự tuyệt, Fairy Aura tu hành một mực là Altaria nhiệm vụ thiết yếu, nhưng cụ thể phương hướng mặc dù có, tiến độ lại một mực trướng bất động.

	Hiện tại có cơ hội, tự nhiên muốn trân quý, dù là nỗ lực lại lớn đại giới.

	Về phần đại giới, Teiju cảm thấy, có lẽ đã tại thần không biết quỷ không hay ở giữa, mình đã được an bài lên cái gì cứu vớt thế giới đại nhiệm vụ đi.

	Vạn sự có được có mất, Teiju tự nhiên minh bạch đạo lý này, từ thu hoạch được Fairy Aura bắt đầu, huấn luyện của mình nhà con đường liền trở nên dễ dàng, nhưng tương phản, bả vai cũng càng nặng nề.

	Nếu như hỏi Teiju hối hận không, hắn đương nhiên không hối hận, cơ duyên như vậy không biết bao nhiêu Trainer hi vọng thu hoạch được đâu.

	"Xerneas..." Mắt thấy Xerneas muốn rời khỏi, Teiju ngẩng đầu, xoa xoa đôi bàn tay.

	"Cái kia Fairy ấn ký..."

	Fairy ấn ký biến mất, Teiju còn đau lòng đâu, đây chính là cùng Fairy hệ Pokémon giao lưu câu thông, đạt được Fairy hệ Pokémon độ thiện cảm tốt nhất năng lực.

	Chỉ là, Xerneas đáp lời lại làm cho Teiju có chút xấu hổ, xấu hổ gãi gãi gương mặt, nói tiếng xin lỗi.

	"Cho lúc trước cho ngươi năng lực này có chút thiếu suy tính, mặc dù ta không phải hiểu rất rõ Trainer, nhưng nếu như muốn chân chính đạt được Fairy hệ Pokémon tán thành, liền đi nỗ lực a, cảm thụ lòng của bọn nó, lý giải bọn chúng tồn tại ý nghĩa, sớm muộn có một ngày, dù cho không có Fairy ấn ký, ngươi cũng có thể làm được chuyện giống vậy." Xerneas nhìn chằm chằm Teiju một chút, mở miệng nói ra.

	"Ta muốn rời đi, năm ngày sau đó, sẽ đến tiếp ngươi."

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu.

	Đưa mắt nhìn Xerneas rời đi, Teiju thở phào một hơi, Xerneas, để Teiju sửng sốt thời gian rất lâu, hắn mảnh cân nhắc tỉ mỉ về sau, lập tức tỉnh táo.

	Fairy ấn ký cố nhiên có thể gia tăng Fairy hệ Pokémon đối với hắn thân hòa độ, nhưng cũng không phải vạn năng, chí ít con kia đặc biệt Togepi, liền không có bởi vì hắn có Fairy ấn ký mà thân hòa hắn, theo như cái này thì, mình tựa hồ quá mức ỷ lại năng lực này.

	"Đỉnh cấp Trainer có thể cùng mình Pokémon tâm linh tương thông, không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì bọn hắn tốn hao tâm huyết đi bồi dưỡng Pokémon, đi tìm hiểu kinh nghiệm của bọn nó, đi tham dự nhân sinh của bọn nó, này mới khiến Trainer cùng Pokémon hợp hai làm một, thành làm một thể, đây chính là ràng buộc lực lượng."

	"Nếu như chỉ ỷ lại Fairy ấn ký mà không để ý đến bản tâm, hoàn toàn chính xác rơi tầm thường." Teiju trầm mặc xuống.

	"Tốt, tựa như Xerneas nói đồng dạng, tranh thủ trở thành một hợp cách Fairy hệ Thiên Vương, làm đến dù cho không có Fairy ấn ký, cũng có thể được Fairy hệ Pokémon yêu thích!" Trầm mặc về sau, Teiju lập tức vì chính mình động viên.

	Đặc huấn là ngày mai bắt đầu, việc cấp bách, Teiju phải nhanh tìm một cơ hội cho Fallarbor Town bên kia dưới báo bình an.

	Biến mất lâu như vậy, nơi đó cảnh sát cùng Blue Furries mọi người khẳng định đều lo lắng.

	Còn nữa Thiên Vương khiêu chiến thi đấu tuyển thủ mất tích, cũng khẳng định là bên trên tin tức đại sự...

	"Nơi này là Poni Island... Quyết định, liền đi Aether Foundation tìm Faba cọ hạ ăn ở đi..." Teiju tại Professor Kukui cùng Faba ở giữa suy nghĩ một chút về sau, vẫn là quyết định đi Aether Foundation, Faba Helping Hand\trợ giúp chính mình nuôi dưỡng nhiều như vậy chỉ Cutiefly, tự nhiên phải đi tự mình cảm tạ một chút tương đối tốt, cùng, một cái khác chuyện rất trọng yếu, cũng cần phải mượn Aether lực lượng.

	Xerneas nói tới nguy cơ không phải Nike con la ngựa sự kiện, trở lên! 