 Chương 213: Hoenn đại sa mạc

	Sau đó bọn hắn phát hiện. . . Hoenn Frontier Brain Kim Tự Tháp Pharaoh Brandon tiên sinh. . . Lại có thu phục Tam Thần Trụ sự tích!

	Theo tiến một bước hiểu rõ, bọn hắn càng là biết được, một cái hăng hái thiên tài Trainer, thành công đang đối chiến tháp trăm thắng liên tiếp sau khiêu chiến Brandon tiên sinh, bị xưa nay chưa từng có thảm bại!

	"Đây chính là trăm thắng liên tiếp. . ." Hai người cười khổ, tại sơ cấp khu hai người bọn họ cường thế một đường, nhưng ở cao cấp khu, mặc dù có cơ hội thắng đến một vòng thắng liên tiếp, nhưng ưu thế này lại không cách nào bảo trì.

	Tại cao cấp khu có thể trăm thắng liên tiếp gia hỏa, chỉ sợ cho dù là tham gia bất luận cái gì liên minh thi đấu sự tình, cũng có thể vững vàng cầm xuống Quán Quân\Champion, thậm chí là nhẹ nhõm đoạt lấy.

	"Có thể đang đối chiến khu lấy được trăm thắng liên tiếp, coi như thành phần có vận khí, chỉ sợ cách Tứ Thiên Vương trình độ cũng chênh lệch không xa, nhưng chính là kẻ như vậy, lại thảm bại bởi Brandon tiên sinh. . . Mà Brandon tiên sinh sử dụng Pokemon, liền là Tam Thần Trụ. . ." A Đại nói.

	Mạo hiểm đoàn ba người trầm mặc dưới, Chân Cơ nói: "Ta biết Brandon tiên sinh, thanh danh của hắn hoàn toàn chính xác không thua gì Tứ Thiên Vương thậm chí Quán Quân\Champion, đồng thời hắn cũng là mạo hiểm giới tiền bối, chỉ cần là đang mạo hiểm giới trà trộn người. . . Hẳn là đều biết Brandon tiên sinh sự tình."

	"Kỳ thật ta cũng khiêu chiến qua Brandon tiên sinh." A Văn đột nhiên mở miệng, "Chỉ là không có đạt được thắng lợi thôi."

	"Brandon tiên sinh cùng ta đối chiến không có sử dụng Tam Thần Trụ, nhưng hiện tại nhớ tới, chắc hẳn hắn lúc ấy cũng nhường. . . Chỉ là chính ta bất tranh khí, tại Brandon tiên sinh nhường tình huống dưới còn không có đạt được tán thành." A Văn thở dài.

	"Không cần ủ rũ, thất bại rất bình thường, toàn lực xuất thủ Brandon tiên sinh, cho dù là Tứ Thiên Vương cũng không dám nói có thể lấy được thắng lợi, muốn có được công nhận của hắn. . . Trừ phi là tính tình mười phần đối khẩu vị của hắn."

	"Hẳn là như vậy đi. . ." A Đại nói, " cái kia Trainer liền là quá ngạo khí. . . Cho nên mới bị Brandon tiên sinh hung hăng thất bại dừng lại."

	"Bất quá cũng bởi vì dạng này. . . Mới có thể cảm nhận được trong truyền thuyết Pokemon đáng sợ, mà lại cái này ngủ say tại Hoenn đại sa mạc Regirock, khả năng so Brandon tiên sinh con kia còn cổ lão hơn. . ."

	Nói nói, hai người này bắt đầu chần chờ.

	"Không cần lo lắng, cái này cùng truyền thống đối chiến cũng không đồng dạng, chúng ta chỉ là muốn thu video chiến đấu, tin tưởng chúng ta ba cái, mặc dù luận Trainer thực lực chúng ta khả năng không lợi hại, nhưng luận dã ngoại mạo hiểm. . ." Thạch Thái, Chân Cơ, A Văn ba người tự tin nói: "Chúng ta cũng không cho rằng sẽ thua bởi bất luận kẻ nào!"

	"Tiếp xuống, để cho ba người chúng ta dạy bảo các ngươi như thế nào đem nhân số, chiến thuật ưu thế vận dụng đến dã ngoại trong thực chiến, nhất là đối phó cường đại hơn chính mình Pokemon lúc!"

	Teiju nhiều hứng thú nhìn xem ba người, rất chờ mong tiếp xuống sa mạc chi hành.

	Hắn cũng cho rằng như thế, cũng không phải nhất định phải phân ra thắng bại, đánh không lại, còn trốn không thoát a ?

	Đến lúc đó nhìn thấy không ổn, mấy người riêng phần mình thu hồi Pokémon, bò lên trên hệ Flying Pokemon phần lưng, "Sưu" một tiếng liền chạy trốn, Regirock liền xem như trong truyền thuyết Pokemon. . . Tốc độ khẳng định cũng không có bay nhanh đi.

	Tại Chân Cơ ba người biểu thị để bọn hắn an tâm về sau, A Đại cùng vòng tai Trainer lúc này mới buông xuống sầu lo, dù sao trong truyền thuyết Pokemon lực hấp dẫn đối với Trainer quả thực không nhỏ, to lớn Hoenn đại lục, trong truyền thuyết Pokemon khả năng cũng liền mười mấy con, tại như thế lớn trên khu vực nhìn thấy một cái, nói nghe thì dễ ?

	"Ta nói. . . Chúng ta có khả năng hay không thu phục cái này Regirock ?" A Văn nói, " ta nói là nếu, nếu con kia Regirock ngủ say thời gian quá dài, vừa mới bị chúng ta kêu lên không phát huy ra thực lực. . . Ai, ngươi đừng đánh ta."

	"Thiếu nghĩ những thứ vô dụng kia! Coi như thu phục, ngươi có năng lực mệnh lệnh nó, cam đoan ngươi có thể nắm giữ nó a ?" Thạch Thái trừng mắt liếc hắn một cái, A Văn trong nháy mắt không dám nói lời nào, hắn nhớ tới tìm kiếm Groudon Team Magma, tìm kiếm Kyogre Team Aqua. . . Ngoại trừ quan phe thế lực, đối với những này vụng trộm tổ chức tiếp xúc nhiều nhất. . . Liền là bọn hắn dạng này mạo hiểm giới người.

	Bởi vì tấp nập xuất nhập các loại hiểm địa, để bọn hắn cùng Hoenn hai đại phi pháp tổ chức, Team Magma cùng thủy tiễn đội tiếp xúc số lần rất nhiều!

	Thậm chí còn bởi vì nào đó một số chuyện ma sát ra một chút mâu thuẫn, chẳng qua là lúc đó Team Magma cùng thủy tiễn đội còn tại ẩn giấu bên trong, không có công nhiên trái với liên minh pháp, cũng khó đối phó giống Chân Cơ bọn hắn dạng này là mạo hiểm gia, mới bảo đảm bọn hắn bình an vô sự.

	Tuy nói như thế. . . Nhưng Thạch Thái bọn hắn cũng biết những tổ chức này chân chính lực lượng. . . Nếu như bị bọn hắn để mắt tới, bằng cho bọn hắn mượn một cái nho nhỏ mạo hiểm đoàn thực lực, khẳng định không gánh nổi một con trong truyền thuyết Pokemon, sẽ bị trực tiếp cướp đi cắt miếng.

	"Trừ phi ngươi có Brandon tiên sinh thực lực!" Chân Cơ liếc mắt nhìn hắn, tựa như nhìn đồ đần đồng dạng.

	Teiju cười ha hả nhìn xem A Văn, chỉ có thực lực còn chưa đủ, hắn cũng biết Brandon tiên sinh, mặc dù những cái kia đưa tin rất mơ hồ, nhưng Teiju cũng đó có thể thấy được Brandon tiên sinh phía sau có một thế lực khổng lồ.

	Đối phương cái kia không ngừng một lần nữa dựng, tu chế, thăng cấp to lớn Kim Tự Tháp, cũng không phải đơn có Trainer thực lực liền có thể làm ra.

	"Hoenn đại sa mạc cách Mauville City khoảng cách gần nhất, trách không được Chân Cơ để cho ta nói lần tiếp theo tham gia Mauville City Pokemon Contest ." Tại sáu người tiến về Mauville City giữa đường, bởi vì cưỡi chính là phương tiện giao thông, Teiju cũng không có công phu thả ra Pokemon tới huấn luyện.

	Bất quá trong thời gian này một chuyện lại làm cho Teiju nâng lên tinh thần, cái kia chính là Castform thành công đem long châu năng lượng toàn bộ cấp lấy ra, chuyển hóa làm tự thân năng lượng!

	Viên này long châu ẩn chứa Dragonair khống chế thời tiết lực lượng, Castform Absorb\hấp thụ chỉ có một bộ phận, hắn toàn bộ tiêu tán tại trong tự nhiên, cái này không thể tránh né, Teiju cũng không cách nào ngăn cản, thậm chí không cho Castform Absorb, những năng lượng này có thể sẽ lãng phí đến càng nhiều.

	"Castform đối ngày mưa nắm giữ năng lực hẳn là lại có một ít tăng lên đi. . ." Teiju thầm nghĩ trong lòng.

	Chỉ là hiện tại không có chỗ đi cho hắn nghiệm chứng cơ hội, bất quá Teiju trong lòng vẫn là ngứa một chút, không ngừng tưởng tượng nếu như Castform tại trời nắng, Hail bên trên tạo nghệ có thể so sánh ngày mưa. . . Thật là cỡ nào uy phong.

	Thậm chí có thể để phần lớn Pokémon đối mặt loại kia thiên uy mất đi đối kháng tâm tình. . .

	Hoenn đại sa mạc, cho dù không có gặp nguy hiểm cấm khu như thế để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, nhưng cũng không phải một cái nơi đến tốt đẹp, nếu như chưa chuẩn bị xong liền chui tiến đại sa mạc, bị mất mạng nhỏ cũng là không chừng sự tình, nước, đề phòng trúng gió, kính bảo hộ, các loại khẩn cấp vật phẩm. . . Đây đều là tại xuyên qua Hoenn đại sa mạc thời điểm cần phải chuẩn bị.

	Còn có địa mưu đồ gì một đống đồ vật, tại đến Mauville City về sau, sáu người bắt đầu mua, bất quá kỳ thật mua sắm công việc đều là từ mạo hiểm đoàn ba người tiến hành, đại bộ phận đồ vật bọn hắn đều có chuẩn bị, chỉ có một số nhỏ cần lâm thời mua sắm, mà lại đối với những chuyện này, bọn hắn có đầy đủ kinh nghiệm.

	Teiju bí mật quan sát, phát hiện bọn hắn làm được hoàn toàn chính xác đạo lý rõ ràng, nếu như đặt ở vài thập niên trước, soái ca tiên sinh cùng Kỷ Nguyên trong miệng lão sư chết tại dã ngoại Trainer. . . Khẳng định không phải bọn hắn, điều kiện tiên quyết là bọn hắn không giống như bây giờ tìm đường chết. 