 Chương 604: Totem khí tràng, điên cuồng tiến công

	Lấy Galvantula làm điểm xuất phát, vô số màu trắng String Shot lan tràn hướng sân bãi các nơi, cái này String Shot liền giống vẽ xấu bút đồng dạng, chính lấy tốc độ cực nhanh đem lôi đài bôi Bạch, thời gian qua một lát, String Shot liền lan tràn đến Arcanine bên chân.

	"Oanh!"

	Gặp String Shot cường thế đột kích, Arcanine trong mắt hung mang lóe lên, mang theo lông tơ tứ chi liệt diễm bốc lên, toàn thân hiện lên vô số ánh lửa, trực tiếp đem thân thể nó bỗng nhiên thôn phệ, hóa thành một đầu hỏa diễm ác ma.

	Cái này String Shot chạm đến Arcanine, chớp mắt bị đốt đốt thành tro bụi.

	Galvantula vẫn lấy làm kiêu ngạo String Shot, tại khắc tinh hỏa diễm dưới, căn bản là không có cách gần Arcanine thân, thấy cảnh này, duy trì Satsuki Trainer đều trong lòng máy động, vì Galvantula lo lắng.

	Không bị điện giật nhện Trainer bản nhân, Satsuki Thiên Vương lại không có chút nào lo lắng, nhìn thấy String Shot bị ngọn lửa thiêu đốt, hắn căn bản không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Xoẹt xẹt.

	Sau một khắc, trải rộng String Shot sân bãi, chớp mắt kim sáng lóng lánh, vô số dòng điện tràn ngập tại String Shot bên trong, đem Ground\mặt đất trải lên một trương Electric\điện chi thảm, Arcanine một bước đạp xuống, hỏa diễm cùng dòng điện xen lẫn đến cùng một chỗ, trong lúc nhất thời song phương năng lượng bạo ngược kiềm chế, dù ai cũng không cách nào thôn phệ ai, ngược lại bởi vì hỏa diễm quấn quanh lấy Arcanine thân thể nguyên nhân, Arcanine nhận lấy càng nhiều tổn thương.

	"Giao phó dẫn điện đặc tính về sau, trực tiếp dùng dòng điện chống cự hỏa diễm nha." Bạch Thành sờ lên cái cằm, đây là trực tiếp nhất phương pháp, Teiju hẳn là có nghĩ đến mới đúng, tiếp xuống Teiju nên như thế nào đối mặt đâu.

	"Quả nhiên là dạng này, cái này Arcanine đối với hỏa diễm cân đối năng lực cũng cùng thân thể có quan hệ, nói như vậy, hệ Fire trong hoạt động ngươi không cách nào hiện ra toàn bộ thực lực cũng tình có thể hiểu." Giao phong trong nháy mắt, Satsuki liền nhìn ra Arcanine phong cách chiến đấu.

	Hắn đã đoán được tiếp xuống Arcanine động tác.

	Nhìn về phía Teiju, Satsuki một trận kinh ngạc, đến cùng là cái gì lực lượng, vậy mà để Teiju lựa chọn trực tiếp cùng hắn tuyên chiến, để Arcanine cùng Galvantula chính diện va chạm đâu.

	Lúc này, tại Electric\điện chi sân bãi bên trên, Arcanine thân thể cân đối năng lực, đã hoàn toàn bị hạn chế ở.

	"Arcanine, Flare Blitz."

	Teiju thở ra một hơi, nhìn về phía Electric\điện chi trong sân Galvantula, có thể hay không chiến thắng, liền nhìn Arcanine có thể hay không thuận lợi đi vào Galvantula bên người!

	Đạt được Teiju mệnh lệnh, Arcanine trực tiếp đem thể nội tích súc liệt diễm năng lượng thiêu đốt thành động lực, sớm sử xuất Extreme Speed\ thần tốc kỹ xảo, để cho mình lực bộc phát tăng lên tới lớn nhất, đồng thời trong nháy mắt này, Arcanine toàn thân Constrict\quấn quanh hỏa diễm càng thêm bạo liệt, cùng không trung bắn ra bốn phía dòng điện tiếp xúc, trong nháy mắt phát ra tiếng oanh minh.

	"Ý nghĩ hão huyền."

	Satsuki trong lòng thì thầm, cứ như vậy xông lại ?

	Chỉ sợ còn không có tiếp xúc đến Galvantula, liền sẽ bị trên đường vô tận dòng điện nuốt chửng lấy, cho dù có hỏa diễm chống cự, Arcanine thân thể cũng muốn chịu được cái kia năng lượng lẫn nhau xung kích lúc dư ba mới được.

	Quá trình này, đủ để cho Arcanine thủng trăm ngàn lỗ.

	"Cứ như vậy để Arcanine tiến lên sao?" Cấp bậc đại sư Trainer, lúc này cơ hồ không có cái nào nhìn không ra Arcanine phong cách chiến đấu, Wallace nhíu mày, Arcanine liệt diễm, cũng không thể hoàn toàn áp chế Galvantula Electroweb.

	Tại trên thực lực, Arcanine vẫn là kém hơn Galvantula.

	Cái này cũng liền đưa đến, đối mặt Satsuki Thiên Vương áp chế, Teiju rất khó để Arcanine tiến hành thuận lợi công kích.

	"Ngươi muốn làm thế nào ?"

	Biết rất rõ ràng quá trình này hội tổn thương rất lớn, nhưng Teiju còn dứt khoát quyết nhiên để Arcanine lựa chọn tiến công, ai cũng muốn biết Teiju lực lượng là cái gì.

	"Ô ~~~" làm người sợ hãi Growl\tiếng kêu từ Arcanine trong miệng phát ra, trải qua Outrage, Extreme Speed\ thần tốc, Flare Blitz tam trọng gia trì, trước mắt Arcanine tiến vào trạng thái tốt nhất, nhưng nó cảm nhận được dòng điện cùng hỏa diễm va chạm lúc, vẫn nhíu mày.

	Lúc này, Galvantula vẫn có thể áp chế nó.

	"Arcanine." Mắt thấy Galvantula muốn khống chế thức dậy mặt Bug\trùng lưới, xen lẫn thành lồng giam phong tỏa bọn hắn, Teiju nhanh chóng lớn tiếng mở miệng.

	"Cho ta dùng toàn lực thôn phệ những này dòng điện!"

	"Cho ta dùng toàn lực thôn phệ những này dòng điện!"

	Teiju, không ngừng quanh quẩn ở đây địa chi bên trên, để tất cả nghe mệnh lệnh này người đều là sững sờ.

	Nói đùa cái gì, Arcanine thực lực bản thân liền yếu tại Galvantula, hỏa diễm cùng dòng điện va chạm quá trình, tuyệt đối sẽ đối thân thể tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương, loại tình huống này, thôn phệ dòng điện làm cái gì ? Tự mình hại mình sao?

	Mà lại loại trình độ này bạo liệt hỏa diễm, cũng căn bản là không có cách triệt để trấn áp cái này dòng điện nha.

	"Chờ, chờ một chút! !" Phụ trách giải thích Vivian, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Một khắc này, Arcanine tốc độ nhanh đến mức cực hạn, tại phóng ra trước một nháy mắt, một vòng hồng mang hiện lên ở Arcanine màu nâu đồng tử bên trên đồng thời, Vivian tận mắt bắt được, tràn ngập trên người Arcanine kia màu vàng nhạt khí tràng! !

	"Arcanine thân thể, giống như phát sinh biến hóa gì! !"

	Chỉ có Arcanine chính mình có thể nghe được thể nội kia một đạo oanh minh, vô số liệt diễm ở thể nội thiêu đốt, chân cùng thân thể có thể tiếp nhận lực lượng cực hạn bởi vì làm bá chủ khí tràng không lại áp chế, đạt được kinh người cường hóa.

	Kia liên tục không ngừng phun lên lực lượng, kia càng thêm ngưng tụ liệt diễm, để Arcanine Snarl\gầm gừ, muốn đem mình thời khắc này kích động toàn bộ phát tiết ra.

	Có thể khống chế loại lực lượng này, thực sự quá sảng khoái.

	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

	Một cước một cước giẫm đạp trên Electroweb, dù cho quấn quanh lấy kinh người dòng điện, String Shot cũng lập tức bị bạo liệt hỏa diễm đốt thành cháy đen, thậm chí ngay cả chất liệu đặc biệt Ground\mặt đất, đều có lưu một đạo hỏa diễm ấn ký.

	"Galvantula, khống chế String Shot phòng thủ."

	Arcanine trên người khoa trương biến hóa, để Satsuki con ngươi co rụt lại, không biết vì cái gì đột nhiên, Arcanine thực lực phát sinh biến hóa cực lớn.

	Cỗ lực lượng này, thậm chí để trước mắt toàn lực bạo phát đi ra Arcanine, tại tuyệt chiêu lực phá hoại cùng phương diện tốc độ vượt trên Galvantula.

	Kia bị thôn phệ lốp bốp dòng điện, liền là Arcanine quật khởi trực tiếp nhất thể hiện, nhìn qua kia như là dã thú cuồng dã phi nhanh Arcanine, Galvantula khống chế String Shot tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn, không dám tùy ý Arcanine hướng phía tới mình.

	Vô số Electroweb thu nạp, giống như điện xà đồng dạng hình thành vòng phòng hộ ngăn cản tại Galvantula trước mặt, đối mặt Arcanine tiến công, Satsuki lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hắn đã nhìn ra, một kích này, hẳn là ẩn chứa Arcanine tuyệt đại bộ phận lực lượng.

	"Vậy mà lợi dụng đối thân thể cân đối năng lực, lập tức liền điều động ra nhiều như vậy lực lượng, đúng là điên tử."

	Satsuki trong lòng thầm mắng, hắn làm sao biết, Coordinator cũng sẽ dùng như thế thô lỗ phương thức chiến đấu.

	Tiếng cọ xát chói tai không ngừng vang trên lôi đài, theo liệt diễm bốc lên tại Arcanine quanh thân, nơi nó đi qua chính là cháy đen một mảnh, cường đại lực bộc phát, để Arcanine thân thể thời thời khắc khắc thừa nhận áp lực thực lớn.

	Cỗ này từ Totem khí tràng điều động ra cực hạn lực lượng, đã để Arcanine lực công kích đến một cái phi thường trình độ khủng bố. 