 Chương 234: Quả thứ ba

	Chiến thắng Cung Thủ trận này đối chiến, xem ở trong mắt mọi người cũng là kỳ tích, nhất là những cái kia đối với Castform không coi trọng người, nhìn thấy sau cùng kia trên trăm cái phân thân, chấn sợ nói không ra lời.

	Bọn hắn lần đầu mới biết được, tuyệt chiêu lại còn có thể như thế dùng, lần đầu mới biết được, nguyên lai tuyệt chiêu hiệu quả cũng không phải là chết, bộ phận tuyệt chiêu nương theo Pokemon tự thân đặc điểm, có thể tách ra thiên hình vạn trạng tư thái.

	"Không tầm thường. . ." Giám khảo đoàn bắt đầu ước định cái này từ Castform tổ hợp "Huyễn tượng Double Team" giá trị thực tế, bọn hắn phát hiện kinh người, cho dù là ở bất kỳ trường hợp nào, đây cũng là một cái thực chiến giá trị cực cao sách giáo khoa thức tổ hợp kỹ.

	Không như bình thường tổ hợp kỹ, cái này phân thân dùng đến kiến thức chuyên nghiệp có rất nhiều, đối với cục diện chiến đấu đem khống cũng phi thường khảo nghiệm Trainer cùng Pokémon tiêu chuẩn, đồng thời, ngay từ lúc đầu chiến đấu liền đã bố cục Castform cùng Teiju hai người, tiếp nhận rất lớn áp lực.

	Chỉ cần ở giữa có một bước phạm sai lầm, kế hoạch của bọn hắn liền sẽ toàn bộ sụp đổ, đây cũng là khảo nghiệm Trainer cùng Pokemon tâm lý tư chất một lần tổ hợp, tại cái này sân bãi bên trên, Tyranitar nguyên bản chiếm thượng phong, bất quá theo từ bắt đầu liền đã bố cục "Double Team" xuất hiện, giả thiết coi như Cung Thủ vẫn còn có được đầy đầu hoa lệ giá trị, tại cái này xưa nay chưa từng có cao siêu tổ hợp kỹ dưới, chỉ sợ cũng phải bị chụp hoa rơi nước chảy, huống chi hắn hoa lệ giá trị cũng còn thừa không nhiều.

	"Uy. . . A u." Kéo thất thần hảo bằng hữu, Tiểu Duy nhìn về phía Teiju cùng Castform ánh mắt phát sinh biến hóa, trong mắt tràn ngập ước ao.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ." Rika đỡ lấy cái trán, cười ra tiếng, nói: "Thật sự là rất có ý tứ, cái này Teiju, dùng Castform lấy Trainer phương thức cứng đối cứng về sau, lại lấy Coordinator phương thức hoàn mỹ vẽ lên dấu chấm tròn, có ý tứ."

	Bao quát Tiểu Kỳ ở bên trong một đám Coordinator nhìn thấy Cung Thủ thua ở Teiju trong tay, chẳng biết tại sao trong lòng không có bao nhiêu vui sướng, không có một tia thân là Coordinator tự hào, bọn hắn nhìn về phía Teiju, trong mắt tràn ngập hâm mộ, hi trên khán đài cái kia đánh bại Cung Thủ nhân là chính mình.

	Tiểu Kỳ hồi tưởng Teiju nói lời, có chút hiểu được, thất lạc lắc đầu, quả nhiên chiếu Teiju nói như vậy, bị Trainer xem thường, chỉ có mình tự mình tìm về mặt mũi, mới có thể trải nghiệm loại kia vui sướng tự hào.

	"Con kia Pokemon thật là Castform a. . ." Y tá Joy có chút hoài nghi mình sở học tri thức.

	"Tiếp xuống không có có ngoài ý muốn. . ." Raoul Contesta xem tiếp đi, nếu như không có ngoài ý muốn, trận này Pokemon Contest  Quán Quân\Champion liền là Teiju vật trong túi.

	Cung Thủ khí diễm áp đảo nơi này tất cả Coordinator, mà Teiju lại lấy kinh diễm như vậy phương thức đánh bại hắn.

	Hiện tại Teiju đã tích lũy rất đủ khí thế, tiếp xuống tấn thăng đến tổng quyết tái vị kia, hẳn là không chiến thắng được Teiju.

	Kết cục chính như phần lớn người đoán như thế, tại sau cùng trận chung kết, Teiju Castform không có thể hiện ra kia khoa trương Double Team, bất quá ngay cả như vậy, bằng vào đối mây mưa tinh chuẩn thao túng, cũng làm cho đối thủ của nó lâm vào một phen khổ chiến, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra bại bởi Castform.

	Tính đến đến Mauville đại hội, Teiju chính thức thu được quả thứ ba Ribbon, khoảng cách Grand Festival, lại bước ra một bước, còn kém hai bước xa.

	"Teiju tiên sinh. . . Teiju tiên sinh. . ." Cùng lần trước Lilycove đại hội nghi lễ bế mạc hoàn tất sau đồng dạng, Teiju lần nữa bị người xem vòng vây, so với lần trước còn nhiều hơn nhân số, đối mặt loại cục diện này, Teiju đã sớm có đoán trước, cười nói: "Con người cùng tự nhiên giao hòa thành thị."

	Lưu lại cái tin này, Teiju một mình bước lên lữ trình.

	Tại Teiju chuẩn bị tiến về kế tiếp thành thị thời điểm, tại hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, khiêu chiến Regirock Trainer là một cái Coordinator tin tức lan truyền nhanh chóng, để không ít người vì đó giật mình.

	Mặt khác nguyên bản sẽ không công bố video phổ thông Pokemon Contest , Teiju có chút buổi diễn bộ phận video lại cũng chảy ra, bộ phận bị biên tập phóng tới trên mạng.

	Điện thủy triều tuyền, ngân sắc mưa sao băng, Articuno băng điêu, song trọng cầu vồng, cùng. . . Siêu cấp Double Team.

	Siêu cấp Double Team là gây nên oanh động lớn nhất một cái tổ hợp, nguyên nhân rất đơn giản, không giống với trước đó biểu diễn, cái này siêu cấp Double Team nhận lấy nhiều tên Trainer độ cao tán thành, cho rằng đây là trong chiến đấu cũng rất có giá trị cao siêu kỹ xảo.

	Nói cách khác, có thể vùi đầu vào trong thực chiến, thông dụng khắp cả Trainer quần thể.

	Siêu cấp Double Team là công chúng cho danh xưng, cũng là tán thành độ rộng nhất một cái xưng hô, kỳ thật trừ cái đó ra còn có cái khác xưng hô như đa trọng Double Team, huyễn tượng Double Team, nhưng đều không có siêu cấp Double Team tới thuận miệng.

	Hơn trăm đạo Double Team. . . Lần này, vô số Trainer bắt đầu Mimic\bắt chước lên cái này tuyệt chiêu, tra nguyên lý, huấn luyện Pokémon, không ngừng rèn luyện, không ngừng phối hợp, nhưng có thể thành công Mimic\bắt chước. . . Có, nhưng lác đác không có mấy.

	Chiêu này đối khí tượng đặc điểm có yêu cầu nghiêm khắc, cũng chỉ có một số nhỏ Pokémon có thể làm được, mà cái này một số nhỏ Pokémon, cũng phải tốn hao thời gian dài huấn luyện, muốn nói đối khí tượng có nghiên cứu, đại đa số người đều sẽ nghĩ tới Dragonair cùng Castform, nhưng Dragonair chủng tộc thân là so sánh Tyranitar Pokemon, chiêu này kỹ xảo phản ngược lại không phải trọng yếu như thế, mà lại Dragonair đối khí hậu tạo nghệ cao siêu địa phương cũng chỉ giới hạn ở ngày mưa, cái khác mặc dù cũng đã biết, nhưng không giống ngày mưa như thế tinh xảo.

	So sánh với dưới, Castform liền tương đối bình quân, nhưng cái này không bao gồm Teiju Castform, nó đơn giản liền là một cái Dragonair phiên bản, nhưng ngay cả như vậy, cũng có được Dragonair khó mà so sánh Sunny Day, Hail tạo nghệ.

	Luận ngày mưa, Castform không bằng Dragonair, luận trời nắng, Castform không bằng Ninetales, Torkoal, luận tuyết rơi, không bằng Abomasnow, mặc dù không nói tuyệt đỉnh, nhưng. . . Nó thắng ở toàn bộ tinh thông, cũng chính là trung dung, nhưng chính là cái này trung dung, mới có thể để cho Castform nhẹ nhõm chế tạo ra cầu vồng, siêu cấp Double Team.

	Castform đối tuyết rơi cùng tạnh đều có một tay, tuyệt đối vượt qua 99% Pokemon, cho nên nó mới có thể đem những này tuyệt chiêu phối hợp lại, cho nên muốn Mimic\bắt chước cực kì đặc biệt Castform, vậy cũng chỉ có thể là Castform mới được. . .

	Bất quá. . . Ai lại nguyện ý vì cái này một cái siêu cấp Double Team, đi bồi dưỡng một cái chẳng mạnh mẽ lắm Castform ?

	Nếu như Teiju cái này Castform không có Absorb long châu lực lượng, nơi nào sẽ có thể đánh bại Tyranitar.

	Cho nên Teiju cái này siêu cấp Double Team rất khó Trace\phục chế, dù cho nguyên lý tất cả mọi người biết, nhưng cũng không có nhiều nhân có thể hoàn thành, coi như hoàn thành, cũng không bằng Teiju như vậy thực chiến giá trị cao , chờ điểm này bị phần lớn người nghĩ rõ ràng, đoán chừng bọn hắn cũng liền từ bỏ.

	Còn có, một tháng sau cam hoa đại hội, cũng đã trở thành đa số Pokemon Contest  người ủng hộ tiến về địa phương. 