 Chương 744: Cái thứ nhất học đồ

	"Xem ra ngươi căn cứ từ mình Beedrill tình huống nghĩ ra bộ này chiến thuật phí không ít tâm tư, Lansat Berry cũng không phải cái gì thường gặp Berry đâu."

	Ánh mắt nhìn về phía Takumi, Teiju lộ ra tán thưởng biểu lộ, bất quá lúc này, Takumi trong lòng đã sớm lật lên sóng lớn ngập trời.

	Lansat Berry, Bug Bite, Focus Energy, Pin Missile, tay bắn tỉa, hắn căn cứ từ mình Beedrill tình huống tìm đọc vô số tư liệu mới hoàn thành chiến thuật, cũng chỉ là một hiệp liền bị Teiju nhìn rõ, liền ngay cả ban đầu cho ăn Beedrill Berry chủng loại cũng bị biết được, chỗ này Takumi có chút thất bại.

	Liền ngay cả Lansat Berry hiệu nếu như đối phương cũng biết ?

	Takumi trong lòng chấn kinh, Lansat Berry hiệu quả hay là hắn dưới cơ duyên xảo hợp mới biết được, loại kiến thức này lấy hắn hiện tại trình độ căn bản tiếp xúc không đến, có thể nói là hắn "Nhỏ cơ duyên", nếu như không có cái này "Nhỏ cơ duyên", hắn cũng không có khả năng nghĩ ra cái này bồi dưỡng phương pháp, nhưng là, loại này hắn có thể ngộ nhưng không thể cầu kỹ xảo, Teiju cũng chỉ là một chút nhìn ra...

	"Teiju tiền bối..." Takumi cúi đầu.

	"Không cần thất lạc, tài năng của ngươi không chỉ như thế, chỉ là xuất thân hạn chế ngươi phát triển." Teiju đi tới, sờ lên đối phương đầu, cười nói: "Hiện tại, ta lấy Fallarbor Gym Leader thân phận mời ngươi gia nhập Fallarbor Gym, ngươi, nguyện ý không ?"

	"Không cần phải gấp gáp trả lời, suy nghĩ kỹ càng."

	"Fallarbor Gym là chuyên môn sử dụng hệ Bug Pokémon Gym, xây ngay lập tức rất ngắn, mà lại ở vào Hoenn địa khu, nhưng nếu như ngươi nguyện ý trở thành Fallarbor Gym học đồ, tu hành kết thúc sau ngươi đem có thể thông qua Gym con đường thu hoạch được Trainer thân phận, ý của ngươi như nào ?"

	"Hệ Bug Gym sao?" Takumi trong ánh mắt lóe ra không biết tên quang mang, thật sâu suy nghĩ qua đi, hắn mắt nhìn Beedrill về sau chém đinh chặt sắt nói: "Ta nguyện ý."

	"Rất tốt." Teiju nhẹ gật đầu, đối phương không có trả lời ngay, cũng không do dự quá lâu, phong cách hành sự coi như thụ Teiju hài lòng, đồng thời đối phương cũng là kết hợp bồi dưỡng tri thức tạo dựng chiến đấu lý niệm, cùng Teiju bồi dưỡng phong cách tương tự vô cùng, từ cái này mấy điểm đến xem, đối phương hoàn toàn chính xác thích hợp trở thành Fallarbor Gym học đồ.

	Có Takumi gia nhập Fallarbor Gym, Fallarbor Gym cũng coi là mở cái trương, có được cái thứ nhất Gym học đồ.

	"Kia Teiju tiền bối, ta muốn lúc nào tiến về Fallarbor Gym ? Ta công việc chuyện bên kia còn không có xử lý tốt. . ." Takumi lúc này dò hỏi.

	"Công việc ? Sa thải đi." Teiju thuận miệng nói, " đi Gym sự tình không cần phải gấp gáp, Gym bên trong còn có một vị khác Gym Leader quản lý, tiếp xuống một đoạn thời gian ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi, thời cơ đã đến ta sẽ an bài ngươi tiến về Gym."

	"Còn có, cũng không cần gọi Teiju tiền bối."

	"Ta hiểu được, Gym Leader tiên sinh." Takumi nói.

	"Gym Leader sao? Cũng được cũng được."

	...

	...

	Sau một ngày, Takumi xử lý tốt sự tình, một lần nữa tìm được Teiju, ngay sau đó bọn hắn liền hướng phía Viridian City đi ra ngoài.

	Đến trưa lúc, hai người đứng tại một khối cự nham bên cạnh tiến hành lên nghỉ ngơi.

	"Đi tìm củi công việc liền giao cho ta đi."

	Mắt thấy được buổi trưa, Takumi nghĩ chủ động gánh vác lên làm cơm trưa công việc, bất quá bị Teiju khoát tay áo ngăn cản.

	"Không cần phiền toái như vậy."

	Teiju nhìn Takumi đồ làm bếp mang đến rất đầy đủ hết, mỉm cười sau nói: "Liền dùng ngươi trong ba lô cà ri chịu đựng ăn một bữa đi, về phần thủy cùng hỏa..."

	Ném ra Pokeball kêu lên Castform, không trung trong nháy mắt một đoàn thủy từ không trung bị tháo rời ra, ngay sau đó, khối kia khu vực nhiệt độ trong nháy mắt tiêu thăng, một đại đoàn thủy lập tức sôi trào.

	Nhìn thấy Castform kia tiểu xảo thân thể thao túng thủy cùng hỏa, Takumi một trận hâm mộ, thuận tiện như vậy năng lực, quả thực là ra ngoài lữ hành thiết yếu Pokémon.

	"Ta tới chuẩn bị cơm trưa!" Takumi vội vàng nói.

	Cơm trưa thời gian trôi qua rất nhanh, Takumi mở miệng hỏi: "Gym Leader tiên sinh, tiếp xuống chúng ta muốn đi đâu ?"

	"Đỉnh núi." Teiju chỉ vào phương xa nói ra: "Theo dự báo trời tối ngày mai sẽ có trăng tròn, là nguyệt quang chi lực nhất thời gian hùng mạnh, chúng ta tìm đỉnh núi đi chờ đợi trăng tròn."

	"Chờ trăng tròn ?" Takumi trong lòng nghi hoặc, bất quá không có tiếp tục hỏi nữa, mà là thành thành thật thật đi theo Teiju bên người.

	Teiju dừng lại thời điểm, Takumi liền huấn luyện lên Beedrill, Teiju khởi hành thời điểm, liền cùng Teiju cùng một chỗ đi đường.

	Cứ như vậy, cái trạng thái này lại duy trì nhất thiên, ngày kế tiếp sáng sớm, Teiju vẫn còn Calm Mind\minh tưởng bên trong, Takumi cũng đã dậy thật sớm cùng Beedrill tiến hành lên huấn luyện.

	"Thật đúng là cố gắng đâu. . ." Teiju tại Calm Mind\minh tưởng bên trong cảm giác tình huống ngoại giới, phát hiện Takumi cố gắng sau nao nao.

	Cũng thế, nếu như Takumi không cố gắng, nghĩ trong hai tháng đem Beedrill huấn luyện tới đất khu đại hội cánh cửa trình độ cũng không phải dễ dàng như vậy làm được.

	"Beedrill, sử dụng Pin Missile! !"

	Takumi đứng bên ngoài một bên, chỉ huy Beedrill công kích Rock\nham thạch, Beedrill các loại tuyệt chiêu một lần lại một lần chịu đựng lấy rèn luyện.

	Loại huấn luyện này phương pháp, chỉ có thể để Pokémon quen thuộc sử dụng chiêu thức, nhưng muốn làm đến tinh thông vận dụng rất khó, trừ phi là lấy năm làm đơn vị huấn luyện.

	Theo Teiju loại huấn luyện này phương pháp hiệu suất có chút thấp, bất quá cân nhắc đến Takumi nội tình không đủ, Teiju cũng có thể hiểu được.

	"Cự hình cây nắp ấm, cây thầu dầu, thủy Poison\độc cần, Bạch cây la phù, thuyền hình ô đầu, ly tảo, Venus bắt trùng thảo, Hắc đầu kèn lệnh, cây trúc đào..."

	Huấn luyện lúc, Takumi nghe được truyền lọt vào trong tai thanh âm, thân thể khẽ giật mình, quay đầu đi.

	"Gym Leader tiên sinh, ngài tỉnh."

	"Ừm, nhớ kỹ sao?" Teiju nói ra 13 trồng trọt vật về sau, nhìn về phía Takumi.

	"A..." Takumi rõ ràng sững sờ, lộ ra khổ não thần sắc, nói: "Không có."

	"Vậy ta thì lập lại lần nữa." Teiju cười cười, nói tiếp ra cái này 13 trồng trọt vật tên, đồng thời ngữ tốc thả chậm không ít, sự thật chứng minh Takumi đầu thật đúng là dùng rất tốt, nhanh chóng ký ức sau liền vội vàng dùng bút đem thực vật tên ghi xuống.

	"Những này là cơ sở nhất 'Kịch độc' điều phối vật liệu, ngươi tiếp xuống cần mình đi thu thập vật liệu , chờ ngươi thu thập tài liệu tốt về sau, lại đến hướng ta hỏi thăm điều phối phương pháp đi."

	"Thu thập vật liệu, tại ngọn núi này bên trong sao?" Takumi sững sờ.

	"Ngọn núi này bên trong có thể tìm tới một hai loại vật liệu coi như ngươi vận khí tốt, muốn tập hợp đủ chỉ riêng dựa vào chính mình khai thác là không thể nào, ta mặc kệ ngươi làm sao thu thập đủ, ta chỉ cần nhìn một kết quả." Teiju tùy tiện khoát tay áo, "Đi thôi, tiếp xuống đi đỉnh núi, ta cả ngày hẳn là cũng sẽ ở nơi đó đợi, còn lại thời gian ngươi có thể mình phân phối, là huấn luyện vẫn là đi tìm kiếm vật liệu nhìn xem, toàn bằng chủ ý của ngươi."

	Yên lặng cùng sau lưng Teiju, Takumi nhớ lại những thực vật kia danh xưng.

	Bỏ ra hai giờ đến đỉnh núi về sau, Teiju mở miệng: "Làm dự tính hay lắm sao ?"

	"Ừm, ta dự định đi tìm một chút nhìn." Takumi nói.

	"Đã dạng này, nó là Rotom Pokedex, ngươi trước thông qua nó cẩn thận cởi xuống những thực vật này đặc thù đi." Teiju mở miệng sau đó Rotom Pokedex từ hắn ba lô bay ra, lấy tiền bối tư thái nhìn xem Takumi.

	"Ngươi có thể gọi ta Rotom lão sư Lạc nắm! !" Rotom Pokedex cố làm ra vẻ nói.

	Takumi nhìn thấy Rotom Pokedex bay ra sau đó mở miệng, con mắt trừng lớn, bị dọa đến lui lại một bước, chỉ vào đối phương cà lăm.

	"Nó thật sự có năng lực mạo xưng làm lão sư của ngươi, có cái gì không hiểu sự tình ngươi có thể hỏi nó." Teiju cười một tiếng, Rotom Pokedex, nhưng tương đương với một cái khác Teiju.

	"Phải. . . phải!" Takumi nhẹ gật đầu, cung kính cúi đầu: "Rotom lão sư, ngài tốt!"

	Đem Takumi đuổi cho Rotom, Teiju bắt đầu mưu đồ lên trăng tròn thời điểm Vulpix tiến hóa kế hoạch! 