 Chương 494: Aaron khiêu chiến!

	Theo Lica tự thuật, Teiju dần dần hiểu rõ đối chiến tường tình, Lica đối thủ sử dụng hệ Bug Pokémon Vespiquen, ngay lúc đó Lica tự nhiên phi thường mừng rỡ ——

	Castform có được băng chi hình thái, băng tuyết thời tiết lợi dụng thoả đáng có thể đối với đối thủ tạo thành phi thường mạnh mẽ sát thương.

	"Lúc bắt đầu ta lúc đầu rất tự tin. . ."

	"Thế nhưng là ta không nghĩ tới, băng tuyết đối con kia Vespiquen căn bản cũng không có hiệu quả, ta còn không chút thấy rõ liền thua mất."

	Nói đến đây, Lica tựa hồ rất ủy khuất, Teiju Castform có được tuyệt vọng chi tháp số tầng cái này thành tựu, thực lực bản thân không thể nghi ngờ, nhưng dù cho dạng này, dưới sự chỉ huy của mình vẫn thua mất tranh tài, Lica đem trách nhiệm toàn bộ đẩy lên chỉ huy của mình bên trên.

	Nhìn xem Teiju nghi ngờ sắc mặt, Lica cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Teiju học trưởng, tiếp xuống làm sao bây giờ ?"

	"Không sao. . ." Teiju khoát tay áo.

	Lúc này, Ryota cũng quay về rồi, nhìn xem mấy người ở giữa không khí, hắn rõ ràng sững sờ.

	"Ryota, ngươi khiêu chiến thành công không ?" Nhất Triệt liền vội vàng hỏi.

	"May mắn thành công!" Ryota mỉm cười, "May mắn mà có Gallade."

	"Thành công liền tốt." Teiju lập tức mở miệng: "Hai gian phòng ở giữa liền đủ, chuyện còn lại chờ phát sinh lại làm chuẩn bị đi."

	Ryota nghe xong Teiju, nghi ngờ nhìn về phía Lica, "Hai gian phòng ở giữa ? Chẳng lẽ Lica nàng. . ."

	"Ừm, ta Castform thua." Teiju trong lòng ngoài ý muốn, mặc dù không có cáo tri Lica Castform tuyết trời năng lực tại Rain Dance về sau chuyển đổi uy lực có thể tăng nhiều, nhưng cho dù là đơn thuần tuyết trời Castform, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

	Thua trận đối chiến. . . Hoàn toàn chính xác tại Teiju ngoài dự liệu, hắn căn bản không có nghĩ tới kết quả này.

	"Lica, ngươi còn nhớ rõ kia phòng cá nhân hào sao?" Teiju lộ ra tiếu dung, đã bại, mà lại đối phương còn đối Castform chân chính Trainer khởi xướng khiêu chiến, không đi coi như Teiju không quan trọng, tin tưởng Castform cũng sẽ không cam tâm.

	"Còn nhớ rõ. . ." Lica nhẹ gật đầu.

	. . .

	. . .

	"Duy nhất để cho ta để ý, liền là đối phương dùng hệ Bug Pokémon không nhìn Castform băng tuyết năng lực." Giải quyết các học viên ở lại vấn đề, Teiju bắt đầu suy nghĩ muốn hay không tìm tới cửa.

	Tồn tại thuộc tính bên trên thế yếu, còn có thể hiện ra cực kỳ cường thế một mặt, ngoại trừ trên thực lực nghiền ép, nhất định là nắm giữ lấy cái gì đặc biệt kỹ xảo, hoặc là chuyên môn trải qua khổ luyện.

	Suy nghĩ một chút, Teiju vẫn là hướng phía đối chiến quán trọ nào đó một tầng nào đó cái gian phòng đi.

	Teiju chú ý tới Lica trong lời nói một chút chi tiết, Vespiquen cùng không chút thấy rõ cổ quái tuyệt chiêu, cái này không khỏi để Teiju càng thêm hiếu kì.

	Cho dù là tại Coronet học viên chờ đợi thời gian hai năm, hắn cũng chưa từng thấy qua cái nào Trainer coi Vespiquen là làm chủ lực Pokémon bồi dưỡng.

	Đông! Đông! Đông!

	Đi vào trước cửa phòng, Teiju nhẹ nhàng gõ xuống, nói: "Xin hỏi, có người ở đây sao?"

	Rất nhanh, gian phòng bên trong liền truyền đến đáp lại, phòng cửa bị mở ra, một vị nhìn qua phi thường trẻ tuổi lục sắc tóc ngắn thanh niên nhìn về phía Teiju.

	"Ngươi là ?"

	"Castform Trainer." Teiju mỉm cười, "Trước đó cùng Castform đối chiến người, chính là các hạ a?"

	Teiju trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề biểu đạt mục đích, lục sắc tóc ngắn thanh niên nghĩ nghĩ, nhãn tình sáng lên, "Ồ? Liền là ngươi sao, ngươi tốt, như vậy ngươi tới đây mục đích, là muốn vì Castform rửa sạch nhục nhã lạc ?"

	"Hoàn toàn chính xác có ý nghĩ này." Teiju cười nói.

	Castform dưới sự chỉ huy của Lica, căn bản không có phát huy ra thực lực chân chính liền thua trận, một lần nữa lại đến một trận, nếu như thực lực vẫn không bằng người khác, vậy cũng không có gì tiếc nuối.

	"Ta tiếp nhận, ta gọi Aaron."

	"Aaron. . ." Teiju trong lòng nhớ một chút, không có ấn tượng gì.

	"Tên của ta là Teiju."

	"Cái kia. . . Đối chiến, có thể hay không phóng tới xế chiều ngày mai, bởi vì ta kế tiếp còn muốn đi làm một ít chuyện." Aaron mở miệng nói.

	"Ta sẽ còn tại gian phòng này, hoặc là ngươi có thể nói cho ta địa chỉ của ngươi, đến lúc đó ta đi tìm ngươi."

	"Không có vấn đề." Teiju nhẹ gật đầu.

	Hai người lẫn nhau trò chuyện một chút, Teiju liền rời đi.

	Cùng bốn học viên sẽ cùng về sau, Teiju đem cùng Aaron lại một lần nữa đối chiến sự tình giảng xuống.

	"Aaron ?" Kaidou cau mày, hắn nói: "Ta giống như ở nơi nào nghe qua cái tên này."

	"A. . . Kaidou ngươi biết người này sao?" Lica nói.

	"Là có danh tiếng Trainer sao?" Teiju hỏi.

	Nói xong, Kaidou liền rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau, hắn đột nhiên mở choàng mắt: "Ta nhớ ra rồi!"

	"Trước đó TV báo đạo bên trong có trèo lên, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu giết ra tới nhất đại hắc mã, bị truyền thông ca tụng là trong vòng ba năm tất thành Tứ Thiên Vương thiên tài Trainer!"

	"Để cho người ta nhớ kỹ hắn nguyên nhân, là bởi vì tuổi của hắn, cùng hắn là gần vài chục năm nay, cái thứ nhất lấy sở trường hệ Bug bộc lộ tài năng Trainer!"

	Nói đến đây, Kaidou đột nhiên cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

	Nếu như thuộc tính bên trên tồn tại khinh bỉ liên, kia hệ Bug không thể nghi ngờ là nhận khinh bỉ nhiều nhất, chân chính sở trường hệ Bug Trainer có thể xông ra danh khí ít càng thêm ít, Gym Trainer tựa hồ cũng đã là đỉnh.

	So với Ghost, Psychic, Dragon chờ trời sinh liền chiếm cứ đặc biệt lớn ưu thế thuộc tính, hệ Bug yếu thế vẫn là vô cùng rõ ràng.

	Cho nên chính là bởi vì dạng này, Aaron bây giờ thành tựu mới đáng quý, đồng thời, cũng làm cho Aaron thu hoạch rất lớn một nhóm người ủng hộ, nếu như nói Trainer quần thể bên trong ủng có cái gì thuộc tính Pokémon nhiều nhất, kia hệ Bug, hệ Grass, hệ Flying không thể nghi ngờ là xếp tại hàng đầu.

	Những này thuộc tính tương đối dễ dàng chăn nuôi, đối với một chút gia cảnh không phải đặc biệt tốt Trainer, là tốt nhất thu phục đối tượng.

	"Nếu như Aaron có thể trở thành Tứ Thiên Vương, vậy hắn có thể là đầu một cái lấy trùng chi Thiên Vương danh hào leo lên đỉnh cấp Trainer vị trí người." Kaidou nói.

	"Lợi hại như vậy. . ." Teiju trong lòng một chứng.

	Bị truyền thông ca tụng là trong vòng ba năm tất thành Tứ Thiên Vương ?

	Nếu như không phải nâng giết, vậy cái này Aaron tuyệt đối có thực học.

	Nếu là những tin đồn này là thật, kia Teiju đối Castform bị hệ Bug Pokémon đánh bại cũng có một tia trình độ bên trên lý giải.

	Bất quá đối phương chân chính bản lĩnh, vẫn là phải đối chiến về sau tới kết luận!

	"Teiju học trưởng, ngươi muốn cùng Aaron tiến hành đối chiến. . ." Khải lo lắng nhiều nhìn xem Teiju.

	Lica biết được Aaron thân phận chân chính về sau, đối với mình thua trận đối chiến sự tình đột nhiên coi thường rất nhiều, bại bởi dạng này người, không mất mặt a?

	"Teiju tiền bối. . ." Ryota nhìn về phía Teiju, mặc dù đối Teiju thực lực rất có lòng tin, nhưng Aaron là Sinnoh địa phương thế hệ thanh niên Trainer nhân vật thủ lĩnh a.

	"Không cần để ý ta sự tình." Teiju lườm bọn hắn một chút, "Các ngươi vẫn là nhanh đi chuẩn bị mình lịch luyện nhiệm vụ đi."

	"Mặt khác nếu như các ngươi muốn tham gia bảo thạch đại hội, vậy liền mau chóng đi báo danh, thời gian bỏ qua cơ hội nhưng liền không có." 