 Chương 242: Huyễn thuật mới phương hướng

	Là chủ tu hệ Normal Gym, Petalburg Gym đối với bồi dưỡng hệ Normal Pokemon phương pháp có đặc biệt kiến giải, mặt khác nếu như muốn nói hệ Normal Pokémon cùng hệ khác lớn nhất chênh lệch chớ ở đó, cái kia chính là hệ Normal Pokemon đối hệ khác tuyệt chiêu Adaptability\năng lực thích ứng hơi mạnh hơn một chút, sẽ không xuất hiện quá mức thiên về hệ nào hiện tượng.

	Tham quan Petalburg Gym cơ hội không nhiều, Teiju có được lần này kinh lịch, nhìn thấy không ít Norman tiên sinh đối hệ Normal Pokemon phương pháp huấn luyện, trưởng thành quy hoạch, đều để hắn mở rộng tầm mắt, bất quá Trainer bồi dưỡng Pokemon phương pháp thiên kì bách quái, chỉ có thích hợp nhất chính mình, nhưng không có tốt nhất, nói tóm lại đều có lợi và hại, Teiju không có khả năng hoàn toàn phỏng theo Norman tiên sinh bồi dưỡng phương pháp, hắn cũng không có Norman tiên sinh nắm giữ điều kiện, bất quá từ đó Absorb\hấp thụ một chút có thể để mình có thể tiếp nhận ưu điểm, cái này Teiju vẫn là làm được.

	Norman tiên sinh bồi dưỡng hệ Normal Pokemon phương pháp tựa như một viên hoàn chỉnh thể hệ đại thụ, mà Teiju, thì là từ đó rút ra một cây cành cây nhỏ, có thể phụ trợ hắn bồi dưỡng Castform một chút phương thức.

	***

	"Còn không được!"

	Quát khẽ một tiếng xua tán đi Mismagius huyễn cảnh, Teiju nhìn về phía nó, nói ra nó đan ảo cảnh lỗ thủng.

	Teiju hít thở sâu một hơi, huyễn thuật ưu thế rất lớn, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, tỉ như hắn rõ ràng biết được Mismagius hội thi triển ảo giác, cho nên tại Teiju nội tâm tận lực cường điệu dưới, dễ như trở bàn tay liền tránh thoát ra.

	Mismagius có lẽ có thể dựa vào huyễn thuật xuất kỳ bất ý đánh bại mạnh mẽ hơn nó nhiều địch nhân, nhưng nếu như bị người sờ vuốt thanh át chủ bài, cố ý nhằm vào dưới, cũng có thể là tại yếu hơn mình trong tay địch nhân bị lật bàn.

	Tại giúp Mismagius chuẩn bị Pokemon Contest  vòng thứ nhất biểu diễn thời điểm, Teiju cũng bắt đầu suy nghĩ Mismagius sau này trưởng thành lộ tuyến.

	Sớm liền biết được Misdreavus tại huyễn thuật bên trên thiên phú về sau, Misdreavus tiến hóa đến Mismagius trong thời gian này, bọn hắn hạ công phu rất nhiều, cho đến nay thông qua tiến hóa, Mismagius đối huyễn thuật chưởng khống cũng không kém hơn Coronet học viện "Nhà ma" bên trong đám kia "Huyễn cảnh người cầm lái", đạt đến bình thường hệ Ghost Pokemon huyễn thuật đỉnh phong.

	Bàn về đánh huyễn thuật, đoán chừng rất ít có thể tìm ra hơn được Teiju cái này Mismagius, nhưng Coronet học viện bên trong, cùng Mismagius cùng một trình độ sống mấy chục năm trên trăm năm hệ Ghost Pokemon đối ảo giác đùa bỡn không nói mạnh hơn Mismagius rất nhiều, nhưng chúng nó cơ hồ thuộc về cùng một trình độ, cũng chính là Mismagius cái này tầng thứ, nhà ma bên trong có thể kéo ra một đám.

	Cái này giống một cái bình cảnh, những này hệ Ghost Pokemon đối huyễn thuật nắm giữ, tựa hồ chỉ có thể làm đến nước này.

	Misdreavus tựa như một cái tiểu học đồ, lấy ưu tú thiên tư đem "Huyễn cảnh người cầm lái" những hệ Ghost kia Pokemon chế tạo ảo giác kỹ xảo học qua tới về sau, tự thân trình độ theo tiến hóa tề khu bọn chúng, nhưng cũng liền dừng bước nơi này.

	Cũng không có trò giỏi hơn thầy, bọn chúng đối huyễn thuật lý giải, đều cắm ở một đầu cấp độ bên trên.

	Ngay từ đầu Mismagius tiến bộ không gian còn rất lớn, Teiju một mực để nó học tập Coronet học viện những hệ Ghost kia Pokemon gây ảo ảnh kỹ xảo, nhưng Mismagius tiến hóa về sau, trình độ chạy tới, cũng không có bao nhiêu thứ cần học tập, con đường của nó liền bắt đầu loạn, không có một đầu rõ ràng mạnh lên phương hướng.

	Huyễn thuật chỉ là một loại tinh thần công kích phương pháp, thông qua tự thân cường đại tinh thần ý niệm là lấy nhiễu loạn đối thủ tinh thần tư tưởng, dẫn đến nắm giữ năm loại giác quan cảm giác dị thường khiến cho lâm vào ảo giác thế giới.

	Thính giác, xúc giác, thị giác tạo thành huyễn thuật tam đại cơ bản yếu tố, từ chi tiết hoàn thiện những này, đồng thời giao phó động thái hóa, đây chính là bây giờ Mismagius có thể làm được tất cả, cũng là đại bộ phận hệ Ghost Pokemon có thể làm được đỉnh phong, cái này cần kinh nghiệm phong phú cùng thiên phú, đồng thời tại năng lượng trên sự khống chế cũng muốn giây đến đỉnh phong, làm đến một bước này, tựa hồ nhìn liền đã rất đáng gờm rồi.

	Nhưng Teiju biết còn chưa đủ, mặc dù mặt đối với phần lớn huấn luyện sư là đủ rồi, nhưng căn bản là không có cách triệt để một mình đảm đương một phía, rất dễ dàng liền bị nhằm vào.

	Bằng không... Huyễn thuật sớm liền thành hệ Ghost Pokemon bồi dưỡng chủ lưu, thịnh vượng cũng không phải là những cái kia cái khác tuyệt chiêu.

	Đại bộ phận hệ Ghost Pokemon thi triển ảo giác phương pháp là mượn nhờ địch nhân thị giác, thường thường đối phương nhắm mắt lại liền không thể làm gì, Mismagius điểm này không cần lo lắng, tiến hóa sau nó có thể thông qua kỳ dị chú ngữ gây nên đối phương tinh thần hoảng hốt, so thị giác tới nói càng khó lòng phòng bị.

	"Nếu như nói Mismagius tiếp tục cường hóa đối năng lượng khống chế, mặt khác lấy Lucky Chant tăng phúc huyễn thuật xác suất thành công, có thể đem hệ Ghost Pokemon huyễn thuật năng lực sinh sôi đến đỉnh phong, bất quá lớp năng lượng lần càng vi mô, thì càng khó nắm giữ khống chế, hậu kỳ tăng lên đem phi thường khó khăn."

	"Cho nên... Ta mặc dù có thể phụ trợ Mismagius đem 'Nhà ma' đám kia lão tiền bối đường đi đến cực hạn, nhưng muốn siêu thoát ra ngoài, liền không thể một vị địa Mimic\bắt chước, nhất định phải tiến hành sáng tạo cái mới!"

	"Mỗi lần Mismagius châm đối với đối phương thi triển ảo giác, đều là lấy ngay lúc đó sân bãi làm nguyên mẫu, mô phỏng ra đối chiến đi hướng, từ đó hướng dẫn đối phương tiến hành sai lầm hành động, cái này thật là tốt huyễn thuật vận dụng, vận dụng thoả đáng cũng phi thường hữu hiệu, nhưng dù sao cũng là lâm thời chế tạo ra, lỗ thủng không ít, vô luận là cường đại ý niệm vẫn là một chút huấn luyện sư thiên hình vạn trạng tỉnh lại phương pháp, cũng có thể làm cho Mismagius huyễn thuật thất bại."

	"Mặt khác nếu như Mismagius đặc biệt mọi người đều biết về sau, như vậy phòng ngự nó huyễn thuật liền càng thêm dễ dàng."

	Teiju thầm nghĩ, coi như Mismagius có nhiều thiên phú, nhưng ảo giác dù sao cũng chỉ là lâm tràng nhằm vào lần kia chiến đấu chế tạo ra, tựa như một cái lớn văn hào, ngươi cho hắn thời gian một năm, hắn khả năng sáng tác ra truyền thế chi tác, nhưng nếu như ngươi cho hắn một ngày thời gian, mặc dù tác phẩm cũng rất ưu tú, nhưng định không bằng tốn hao thời gian dài châm chước cân nhắc thông qua nhiều lần linh cảm phát động sáng tạo ra văn chương muốn hoa mỹ, cho dù có, cũng là cực xác suất nhỏ sự kiện.

	Teiju liền là từ một điểm này kéo dài, hiện tại Mismagius tựa như một cái lớn văn hào, nhưng một trận chiến đấu cho nó cơ hội phát huy thực sự quá ít, mặt khác nếu như người khác biết thân phận của nó, đối yêu cầu của nó cũng tất nhiên sẽ rất cao, khi đó lại sáng tạo ra loại trình độ này văn chương... Khẳng định cũng sẽ không như ý muốn.

	Cho nên!

	"Dù cho người khác vô cùng cẩn thận phòng ngự huyễn thuật, nhưng nếu như Mismagius có thể có một cái vô cùng vô cùng hoàn thiện huyễn cảnh, để đối thủ vô luận thông qua phương pháp gì, cũng tìm không ra phá giải khả năng, từ vĩ mô đến chi tiết đều là vững chắc vô cùng huyễn cảnh không gian, như vậy thì tính đối thủ cố ý, nhưng cũng không cách nào tránh thoát, há không đẹp quá thay." Teiju cười ha ha một tiếng.

	Dùng thời gian một năm tới hoàn thiện một cái thông dụng huyễn cảnh không gian, không nhằm vào đối chiến, chiến đấu, liền là một cái đơn thuần huyễn thuật, lại hoàn thiện đến cực hạn, để cho địch nhân tìm không ra lỗ thủng, cái này nhưng so sánh lâm thời tạo dựng huyễn cảnh tới nói đáng tin hơn hơn nhiều.

	"Ta nhớ được có một cái tuyệt chiêu gọi 'Flash\lấp lóe', cùng loại Dragon Ball bên trong Thái Dương Quyền, có thể đối với đối thủ tạo thành nhất định ảnh hưởng." Teiju suy nghĩ một chút, liền có mạch suy nghĩ.

	Misdreavus cũng có thể học chiêu này, nhưng muốn phát huy cho hết đẹp cũng không dễ dàng, nhưng nếu như thông qua huyễn thuật phương thức tới thi triển đâu?

	Flash\lấp lóe tuyệt chiêu Mismagius không am hiểu, nhưng tạo dựng huyễn cảnh Mismagius am hiểu a, chỉ cần cấu tạo một cái hoàn mỹ vững chắc "Flash\lấp lóe huyễn cảnh", như vậy đồng dạng có thể đưa đến giống nhau hiệu quả, mà lại, Flash\lấp lóe tuyệt chiêu là phạm vi lớn tuyệt chiêu, tự thân thi triển thời điểm trước mắt mình cũng là một mảnh trắng xóa, nhưng huyễn thuật, chịu ảnh hưởng chỉ là đối phương, so với mô phỏng đối chiến đi hướng huyễn cảnh, chiêu này không thể nghi ngờ ác hơn, cũng càng có thể tạo được kéo dài hiệu quả!

	"Quang minh có thể, hắc ám cũng được, để đối thủ lâm vào vô biên hắc ám không cách nào tránh ra, phát sinh khủng hoảng, cũng có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả."

	"Mặt khác loại này huyễn thuật có thể thông dụng , bất kỳ cái gì tràng cảnh bất cứ lúc nào đều có thể, Mismagius còn có thể tự mình không thời gian hạn chế luyện tập xong thiện, đền bù bỏ sót." 