 Chương 715: Tìm kiếm Ash

	Không làm ra quyết định trước đó, Teiju một đường xuôi nam, từ Pewter City đi tới Pallet Town.

	Hiện tại, Ash hẳn đã nhận được tám cái huy chương, đang vì Kanto đại hội mà tại Pallet Town phụ cận đặc huấn.

	Pallet Town.

	Lại được xưng là "Bắt đầu địa phương" .

	Tiểu trấn góc đông nam là Oak tiến sĩ sở nghiên cứu, lúc này, Oak tiến sĩ sở nghiên cứu bên ngoài, Teiju một mình đến nơi này.

	Mượn tìm kiếm Ash chuyện này, hắn cũng đúng lúc bái phỏng một chút Oak tiến sĩ.

	Không thể không nói, nếu như đem Oak tiến sĩ sở nghiên cứu ném ra ngoài bên ngoài, toàn bộ Pallet Town cộng lại cũng không có Oak tiến sĩ sở nghiên cứu phải lớn, có được như thế đại nhất cái sở nghiên cứu, Teiju thật bội phục Oak tiến sĩ mỗi ngày có thể hoàn thành lớn như vậy lượng công việc.

	Trước mắt Oak tiến sĩ chủ yếu người nghiên cứu loại cùng Pokémon quan hệ trong đó, tại Pallet Town nơi này đăng ký Trainer bởi vậy liền có một cái phúc lợi, cái kia chính là vượt qua mang theo số lượng Pokemon đều có thể truyền tống đến Oak tiến sĩ sở nghiên cứu giao cho Oak tiến sĩ chiếu cố, đương nhiên, bọn hắn Pokemon cũng sẽ trở thành Oak tiến sĩ đối tượng nghiên cứu.

	"A, Teiju ngươi cuối cùng đã tới a."

	Đè xuống chuông cửa không bao lâu, Oak tiến sĩ liền tự mình ra nghênh tiếp Teiju.

	Tại bái phỏng trước đó, Teiju đã phát cho Oak tiến sĩ mình muốn đến nhà tin tức.

	"Oak tiến sĩ, đều ba năm qua đi, như thế lớn sở nghiên cứu vẫn chỉ là liền một mình ngài sao?" Teiju trêu đùa: "Làm sao không tìm một người trợ thủ."

	Đem Teiju dẫn đầu trở ra, Oak tiến sĩ cười trả lời: "Sở nghiên cứu công việc miễn cưỡng còn bận bịu tới , chờ gặp được nhân tuyển thích hợp rồi nói sau, thế nào, Teiju ngươi có hứng thú sao? Đãi ngộ nhưng là phi thường hậu đãi nha."

	"Khục, ta. . . Đoán chừng chịu không được như thế khô khan nghiên cứu sinh sống nha." Teiju tiếp nhận Oak tiến sĩ đưa tới nước trà, sau đó hỏi: "Cháu trai của ngài Blue đâu, khoảng cách Kanto đại hội khai mạc còn có hai tháng, hắn cũng đã thu thập xong huy chương đi."

	Oak tiến sĩ chuẩn bị kỹ càng nước trà sau cũng ngồi xuống, nâng lên Blue, hắn lộ ra tiếu dung: "Đứa bé kia coi như không tệ, cùng Ash đều là Pallet Town ngôi sao hi vọng, tại người mới năm liền thu được tham gia địa khu đại hội tư cách, tiền đồ vô lượng."

	"Blue thu được 10 cái huy chương, Ash thu được 8 cái huy chương."

	Người mới năm thu hoạch được khiêu chiến địa khu đại hội tư cách, nếu như Teiju không có tiến vào Coronet học viện, muốn đạt thành cũng phi thường khó, đương nhiên, nếu như hắn có được cùng Blue cùng Ash đồng dạng tài nguyên vậy liền khác nói.

	Ash cùng Blue thành tích đối với người mới Trainer tới nói thật là không tệ, cho dù là Oak tiến sĩ dạng này Pokémon học tiến sĩ cũng rất hài lòng, Teiju thuận khen ngợi vài câu về sau, sau đó tiếp tục hỏi Ash tin tức của bọn hắn.

	"Blue hẳn là tại hậu sơn đặc huấn, Ash, đoán chừng lại cùng Misty, Brock bọn hắn cùng một chỗ đi." Oak tiến sĩ sờ lên cái cằm, suy nghĩ nói.

	"Dạng này a." Teiju khẽ giật mình, xem ra cần phải nắm chặt tìm tới Ash bọn hắn, bất quá bây giờ không nên gấp, Mewtwo vừa mới bắt cóc y tá Joy, hẳn là còn chưa bắt đầu gửi đi thư mời.

	Tạm thời tại Oak tiến sĩ sở nghiên cứu nơi này nghỉ ngơi một hồi, Teiju mượn hạ truyền tống trang bị.

	Đem Vulpix, Carbink, Larvitar truyền tống trở về, sau đó đem Arcanine, Gallade, Mismagius, Ralts truyền đưa tới.

	Hiện trên người Teiju mang theo Pokémon là: Altaria, Gallade, Arcanine, Castform, Mismagius, Beautifly, Ralts.

	"Truyền tống hết à ?" Oak tiến sĩ lại gần, lộ ra ngươi hiểu được biểu lộ, nói: "Cho ta nghiên cứu một chút ngươi Pokemon đi."

	Teiju Pokemon, Oak tiến sĩ đã nhớ thương thật lâu rồi, hắn biết Teiju Pokemon đều có điểm đặc sắc, bất quá một mực không có cơ hội nghiên cứu, lúc này bị Oak tiến sĩ bắt được, Teiju đoán chừng nếu như không vừa lòng Oak tiến sĩ, đối phương là sẽ không để cho hắn rời đi.

	"So với cái kia, Oak tiến sĩ ngươi không bằng trước đến xem cái này Ralts tình huống đi."

	Từ Pokeball bên trong đem Ralts kêu lên, Teiju đơn giản đem Ralts triệu chứng nói rõ một chút.

	"Đã mất đi tình cảm biểu đạt năng lực ?" Oak tiến sĩ nhướng mày.

	"Đúng vậy a." Teiju nhu hòa sờ lên Ralts đầu, có chút thở dài.

	"Ây..." Cau mày ở giữa, Oak tiến sĩ cũng lộ ra biểu tình cổ quái.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Teiju lần đầu tiên tới bái phỏng hắn, cũng là bởi vì một con thân thể có thiếu hụt, chỉ sẽ sử dụng Teleport chiêu thức Ralts.

	Lần thứ hai bái phỏng, vậy mà lại có một con tình cảm năng lực không cách nào biểu đạt Ralts ?

	Không khỏi, Oak tiến sĩ bắt đầu dùng có chút ánh mắt quái dị nhìn về phía Teiju.

	"Đến, để ta xem một chút." Oak tiến sĩ thân hòa vươn tay ra, muốn gọi tới Ralts.

	Đối mặt Oak tiến sĩ, Ralts ngẩng đầu, nhìn về phía Teiju.

	"Không có vấn đề, đi thôi." Teiju nhẹ gật đầu.

	Kiểm tra một chút Ralts tình trạng về sau, Oak tiến sĩ mặc dù là Pokémon học thượng ngôi sao sáng cấp bậc nhân vật, nhưng dù sao nghiên cứu phương hướng không phải quái chứng bên này, cùng lần thứ nhất đồng dạng, lần này Oak tiến sĩ vẫn không có nửa điểm biện pháp.

	"Hẳn là phương diện tinh thần vấn đề, cái này sẽ rất khó giải quyết." Oak tiến sĩ một mặt bất đắc dĩ.

	Oak tiến sĩ không có cách, cũng tại Teiju dự kiến bên trong, Teiju cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

	Đang quan sát Teiju cái khác Pokemon trước đó, Oak tiến sĩ cho Ash bọn hắn phát cái tin tức, nói Teiju đang nghiên cứu chỗ bên này làm khách.

	"Oa a, cái này Arcanine thật tuyệt a."

	Oak tiến sĩ cả người ghé vào Arcanine bên người, nhìn qua cái này uy phong lẫm lẫm cự hình Arcanine, kém chút trực tiếp dán vào, hai mắt sáng lên ở giữa, Oak tiến sĩ cầm lấy máy ảnh vừa định cuồng đập liền bỗng nhiên bị Arcanine đỉnh qua một bên.

	"Khục, Arcanine." Teiju vội vàng ngăn lại.

	"Oak tiến sĩ, ta cái này Arcanine tương đối dính người, ngươi cẩn thận một chút ha."

	"Vừa rồi, xem như còn sợ người lạ, vô dụng bao nhiêu lực khí, tuyệt đối đừng cùng nó thân quen."

	Oak tiến sĩ đứng lên sau vuốt vuốt cái mông, thử lấy răng nói: "Vẫn là để ta xem một chút lấy trước kia chỉ sẽ chỉ dùng Teleport Ralts thế nào đi."

	Tại Teiju cùng Oak tiến sĩ giao lưu ở giữa, thời gian từng giờ trôi qua, đang quan sát Teiju Pokemon cá thể tình huống lúc, Oak tiến sĩ cũng đưa ra rất nhiều Teiju ngoài ý liệu quan điểm.

	Những quan điểm này có không ít có thể đối Teiju bồi dưỡng Altaria bọn chúng đưa đến Helping Hand\trợ giúp, chỗ này Teiju có chút mừng rỡ, quả nhiên không hổ là Oak tiến sĩ.

	Ba giờ sau.

	Oak tiến sĩ đối Teiju Pokemon quan sát rốt cục sơ bộ kết thúc, lúc này, một đạo vô cùng lo lắng thanh âm truyền tới.

	"Teiju đại ca là ở chỗ này sao?"

	Thanh âm này để Oak tiến sĩ cùng Teiju sững sờ về sau, Oak tiến sĩ nói: "Xem ra Ash đã chạy tới." 