 Chương 1259: Xuất phát

	Tại Teiju chuẩn bị hoàn tất mấy ngày về sau, liên minh đội điều tra tiến về dị thời không điều tra thời gian cụ thể xác định, đối ứng tin tức cũng bắt đầu nhận rộng khắp chú ý.

	Tiến về dị thời không điểm nóng trình độ vượt qua lúc ấy Teiju tiến hành lên mặt trăng hoạt động, mà trải qua mấy ngày nữa sàng chọn, liên minh bảy tên đại biểu danh sách thí sinh cũng bị công bố ra ngoài.

	Bất quá, trong đó có năng lực chiến đấu Trainer cũng chỉ có hai người.

	"Nắm trong tay Kanto, Johto hai nơi Trainer báo tin tức người Kamai."

	"Pokemon Contest  chính thức sự vụ cục trưởng Raoul Contesta."

	"Tiền nhiệm Kalos nữ vương, có được phi thường cao giọng nhìn, nhận nghiệp giới càng tôn trọng Palermo nữ sĩ."

	". . ."

	"Vì cái gì liên minh điều tra viên sẽ là những người này." Teiju nhìn thấy danh sách về sau, lâm vào trầm mặc.

	Những người này mặc dù ở các nơi đều có không tầm thường địa vị, nhưng chưa nghe nói qua có được quá cứng Trainer thực lực, về phần điều tra năng lực cũng không thể chờ mong, lại càng không cần phải nói giám thị Team Rocket hành động.

	Lựa chọn bọn hắn dụng ý, Teiju suy nghĩ một lát, không thể minh bạch.

	Rất hiển nhiên, những người này không phải truyền thống Trainer, bất quá, bọn hắn tại các giới đều có địa vị vô cùng quan trọng điểm ấy đáng giá khẳng định, nhân tuyển xác định, cũng để lần này điều tra hành động chú ý độ lần nữa tăng lên.

	Duy hai hai tên theo Teiju có nhất định năng lực thực chiến Trainer, đều là mới phát cơ cấu "Trial Coucil", là trong đó nhân vật trọng yếu, theo thứ tự là xuất ngũ lại phục xuất gia nhập Trial Coucil Lorelei Thiên Vương, cùng từ cảnh sát hình sự quốc tế đi vào Trial Coucil Looker tiên sinh.

	Hai người đều là Teiju người quen, cũng là lần này điều tra hành động bên trong bị nghiệp giới cho rằng tương đối đáng tin điều tra viên.

	So sánh với mà nói về người khác càng giống là cùng nhau đi đục nước béo cò, nhưng cũng chính bởi vì dạng này, không có cho ngoại giới tạo nên quá nặng nề khẩn trương cảm giác.

	Từ tin tức công bố một khắc này, vạn chúng chú mục bảy người bắt đầu đi đến Alola địa khu cùng Team Rocket hội hợp, Team Rocket xuyên qua thời không kỹ thuật cũng lần thứ nhất muốn hiện ra ở trước mặt công chúng, không hề nghi ngờ, mặc kệ Team Rocket dã tâm như thế nào, đây đều là lịch sử tính một màn, tiêu chí lấy nhân loại tại chinh phục mặt trăng về sau, lần nữa đưa tay chân vươn hướng Thời Không lĩnh vực.

	Tại liên minh đội điều tra xuất phát đếm ngược dưới, Alola mặc dù cho thấy bên trên bình tĩnh, nhưng kỳ thật một mực cuồn cuộn sóng ngầm, vô số bất mãn liên minh cách làm Trainer, bắt đầu đối Team Rocket tiến hành lên công kích mãnh liệt nhất, đây đều là phân ly ở liên minh hệ thống bên ngoài, nhưng cũng ôm có nhất định Justified Trainer, bất quá tin tức khuyết thiếu bọn hắn, cuối cùng cũng không thể đối Team Rocket tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, chỗ tối thanh thế thật lớn tập kích hành động căn bản không thể kích thích nửa điểm gợn sóng.

	"Đang đuổi kích Team Rocket quá trình bên trong, thao tác toàn bộ đều từ Rotom Pokedex phụ trách, bất quá, mặc dù nhưng đã trải qua rất nhiều lần mô phỏng, nhưng vẫn là có nhất định tỉ lệ mê thất tại thời không bên trong, khẩn cấp biện pháp chỉ có thể bảo chứng các ngươi an toàn thoát ly thời không loạn lưu, không có thể bảo chứng các ngươi hội giáng lâm đến không thời gian nào, đến lúc đó hết thảy đều muốn bằng các ngươi lực lượng của mình."

	"Ta hiểu được, bên này giao cho các ngươi không có vấn đề đi." Teiju nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía to lớn máy móc trước Ultra Recon Squad mấy người, Phyco, Marcel, Eno, Sien, Soliera, Phong Động, Kartenvoy trưởng lão. . . Thêm ra mấy người chính là đã từ Ultra Megalopolis chạy tới Nguyệt Thần tiểu đội thành viên.

	"Huấn luyện viên, ngươi yên tâm đi, chúng ta hội nghe Steven tiên sinh an bài, sẽ không tùy tiện hành động." Sien duỗi ra ngón tay cái, hướng Teiju bảo đảm nói, mấy người khác cũng đều nhẹ gật đầu.

	Teiju lần này hành động, ngoại trừ Ultra Recon Squad bên ngoài chỉ nói cho ba người, trong đó Ultra Megalopolis cùng Ultra Recon Squad sự tình, Teiju chỉ nói cho Steven, sau đó tại hắn rời đi về sau, Ultra Recon Squad sẽ cùng Devon liên hợp hành động, phụ trách bên này chiến trường.

	Hai bên chiến trường đều rất là trọng yếu, một bên nào cũng không thể thất bại.

	Nhìn trước mắt giống như là phi thuyền vũ trụ bộ dáng hình tròn máy móc, Teiju tại mấy người phụ trợ hạ tiến vào trong đó, không giống với đã biết chỗ tiến về thời không tọa độ Team Rocket, lần này Teiju là truy kích, cái này cũng liền đưa đến hắn lữ hành độ khó sẽ lên thăng không ít, cho nên không thể không khiến Rotom Pokedex trở thành chiếc này thời không máy móc trung tâm hệ thống, cũng để Lunala trở thành hệ thống một bộ phận, Lunala bảo đảm có thể tại Ultra Wormhole bên trong chuẩn xác bắt được Team Rocket tại xuyên qua thời không bên trong vết tích, Rotom Pokedex phụ trách dùng cường đại sức tính toán tính toán cũng thao tác thời không máy móc vận hành, chỉ có hai bọn chúng hợp lực phối hợp, mới có thể bảo chứng tại không biết thời không song song tọa độ cụ thể điều kiện tiên quyết theo thật sát Team Rocket cùng liên minh đội điều tra phía sau cái mông.

	Nếu như hai bọn chúng cũng không thể làm đến, Teiju khả năng thật liền muốn mê thất tại thời không loạn lưu trúng.

	"Nó có danh tự sao?" Teiju hỏi.

	"Mặc dù đặt tên phương pháp rất tục khí. . .'Teiju hào', nó gọi 'Teiju hào' ." Ultra Recon Squad mấy người lúng túng nói.

	Alola bên kia, chuẩn bị đã lâu liên minh đội điều tra rốt cục xuất phát, Coi bọn hắn khi trở về sẽ mang tới ảnh hưởng thế giới pokemon cách cục cùng tương lai đi hướng, liên quan đến thế giới pokemon tồn vong tin tức, phần lớn người còn không biết lần này điều tra hành động tính nghiêm trọng, chỉ có một số nhỏ người biết liên minh đội điều tra lần này tiến về thời không song song đại biểu cho cái gì, mà tại liên minh đội điều tra đạt được tất cả chú ý lúc, không có mấy người biết, ở xa Fallarbor Town bên này, cũng tương tự có một chiếc thời không máy móc khải động, lấp lóe hạ biến mất tại thế giới này, thông qua Ultra Wormhole nhảy nhảy vào thời không thông đạo bên trong.

	"Teiju hào" thứ nhất tồn tại ý nghĩa, kỳ thật liền là chính xác hơn tỏa định <lock-on> Team Rocket xuyên thẳng qua quỹ tích, cùng Protect\bảo hộ Teiju do ngoài ý muốn hạ có thể an toàn chạy trốn, không phải lấy Ultra Recon Squad trong khoảng thời gian này thành quả nghiên cứu, hoàn toàn có thể để Teiju cùng Lunala bằng vào nhục thân tiến hành xuyên qua thời không, bọn hắn đã tại Ultra Wormhole tìm được nguyên tố mới, loại này nguyên tố hình thành lồng năng lượng có thể cam đoan Pokémon cùng nhân loại tại vượt qua thời không bên trong không bị ảnh hưởng, Team Rocket cũng có thể là mà hiểu thì tương tự kỹ thuật.

	"Bầu không khí tốt kiềm chế."

	"Teiju hào" bên trong, Teiju cũng khó tránh khỏi có chút khẩn trương, sau khi xuyên việt đến bây giờ kinh lịch tại trong đại não qua một mấy lần, thời gian giống như là phi tốc trôi qua đồng dạng, Teiju không dám đi cùng Rotom Pokedex lải nhải, cũng không dám cùng Lunala nói chuyện phiếm, hai người này hiện tại là tuyệt đối không thể chịu ảnh hưởng, Altaria bọn chúng cũng ở vào Pokeball bên trong, không thích hợp tại thể tích không lớn trong cơ khí lộ diện, sau khi suy tính, Teiju nhìn về phía mình viên kia cùng cái khác Pokeball hoàn toàn khác biệt ngân sắc Pokeball. . .

	Gia hỏa này, sẽ không đợi không ở đi, một viên Pokeball nhưng khốn không được nó.

	"Mewtwo, Pokeball bên trong thế nào, muốn đừng đi ra hít thở không khí, ta nhớ được ngươi từng có xuyên toa không gian kinh lịch đi, ngạch, nghe Mew nói."

	Dứt lời, Pokeball lắc động một cái.

	"Đừng nóng giận, để ngươi đợi tại Pokeball bên trong cũng là chuyện không có cách nào khác, ngươi trước hết hơi ủy khuất một chút. . ." </lock-on>