 Chương 678: To lớn Tentacruel đột kích

	Cùng Ash bọn hắn khác biệt chính là, Teiju cần tại bến tàu ngồi lên tiến về Cerulean City thuyền, mà Ash bọn hắn, thì là muốn đi trước thiếu nữ hạp bên kia.

	Bởi vì thuyền khác biệt, bọn hắn đi thuyền thời gian cũng khác biệt.

	Đến bến tàu về sau, Ash ba người tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn bỏ qua thứ nhất ban thuyền, còn cần đợi thêm ba giờ.

	Teiju hắn cần cưỡi thuyền ngay tại nửa giờ sau, cho nên tại đến bến tàu nơi này sau bốn nhân mã bên trên liền tách ra.

	Cùng Ash bọn hắn gặp nhau chỉ là một việc nhỏ xen giữa, bất quá hồi tưởng lại, Teiju đột nhiên cảm thấy Ash bọn hắn loại kia lữ hành phong cách rất có ý tứ.

	Mặc dù lữ hành tiết tấu có thể sẽ rất chậm, hội trên đường lãng phí không thiếu thời gian, nhưng trên đường đi nhất định có thể tràn ngập không ít vui cười.

	Teiju con đường trưởng thành cùng Ash khác biệt, hắn là thông qua thời thời khắc khắc nghiền ép lấy thời gian của mình tới học tập, huấn luyện, thành dài, đây cũng là hắn có thể tại năm năm có thể so với Thiên Vương nguyên nhân.

	"Hô, xuất phát."

	Chờ đến mình phải ngồi ngồi thuyền, Teiju sửa sang một chút hành lý, trực tiếp thừa đi lên.

	Từ lam Poole kỳ bến tàu đến Cerulean City khoảng cách không tính xa, mấy giờ liền có thể đến, bất quá, lão thiên gia tựa hồ không muốn để Teiju an ổn xuất hành, thuyền vừa vừa mới đi vào hải vực, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Dựa vào lan can nghỉ ngơi Teiju đột nhiên cảm giác thuyền một trận rung chuyển, sau một khắc hắn liền ngay cả đứng đều có chút bất ổn.

	"Tai nạn trên biển ?"

	Kinh biến phía dưới, Teiju nhướng mày, nhìn về phía mặt biển, sau đó hắn phát hiện một bức rung động hình tượng.

	Một con, hai con, mười con... Mấy chục con, trên trăm con, hàng ngàn con, đã không thể đếm hết được số lượng Tentacool trải rộng toàn bộ mặt biển, trạng huống này, cho dù là để Teiju đều thất kinh.

	Loại này Pokémon tập thể bạo động sự kiện hẳn là rất ít phát sinh mới đúng, hiện ở loại tình huống này đối với tòa thành thị này tới nói quả thực là lập tức có tai hoạ ngập đầu.

	Coi như trong thành thị có hệ thống cảnh bị cùng Trainer, cũng tuyệt đối không cách nào đối mặt cái này mấy ngàn con Tentacool.

	Mặc dù không bằng Gyarados lực phá hoại kinh người, nhưng bực này số lượng Tentacool, đồng dạng có thể chế tạo ra một cỗ đáng sợ sóng biển, cái kia uy lực đủ để bao phủ cái này bến tàu.

	"Oanh!"

	Ngay tại Teiju nhíu mày ở giữa, thuyền bị Tentacool phá hư, mắt thấy là phải thuyền đắm.

	Không chỉ là chiếc thuyền này, lúc này toà này bến tàu phụ cận từng cái hải vực, đều có thuyền bị Tentacool phá hư.

	"Quả nhiên không phải ngẫu nhiên, những này Tentacool đến có chuẩn bị."

	"Nhanh, nhanh cứu viện, dùng phao cứu sinh, nhường hệ Pokémon!" Teiju chiếc thuyền này chỉ bên trên, các thủy thủ đối mặt loại này tai nạn nhanh chóng tổ chức thuyền khách chạy trốn, sau đó tự cứu, trong thời gian này, toàn bộ hải vực hỗn loạn vô cùng.

	Ngay tại Teiju nghĩ biện pháp giải quyết như thế nào thời điểm, dị biến tái sinh, nơi xa tới gần bến tàu một vùng biển, một chỉ thân ảnh khổng lồ chớp mắt xuất hiện, đây là một con Tentacruel, nhưng là hình thể của nó, lại làm cho Teiju đều chấn động theo, hắn rốt cục nhớ lại cái này kịch bản.

	To lớn Dragonite... To lớn Tentacruel... To lớn... Teiju vuốt vuốt đầu, đây chính là hắn còn vẻn vẹn nhớ kỹ mấy cái kịch bản một trong.

	Cái này Tentacruel thân thể thấp nhất dài mấy chục mét, so với bến tàu cao lầu còn cao lớn hơn, tại to lớn Tentacruel đập phía dưới, nước biển giống như bạo tẩu, sóng biển mãnh liệt mà lên!

	Chỉ là trong nháy mắt công phu, toàn bộ bến tàu bị dìm ngập rơi, tình cảnh này trực tiếp để Teiju con ngươi co rụt lại, thật là lớn lực phá hoại!

	Trong chớp nhoáng này, vô số cao lầu bị xông ngược lại!

	"Cái kia là ―― "

	Ngay tại Teiju muốn đi thực hiện mình Trainer nghĩa vụ thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện to lớn Tentacruel trói lại ba người.

	Chuẩn bị tới nói là hai người cùng một con Pokemon, James, Jessie, Meowth!

	Nhìn thấy James bị Tentacruel xúc tu cuốn đi, Teiju trực tiếp kêu lên Gallade, nháy mắt sau đó, Teiju xuất hiện ở Tentacruel trên thân.

	"Cứu mạng a meo!"

	"Ai tới cứu lấy chúng ta!"

	Team Rocket tổ ba người thất kinh hô lớn.

	"Bắt được chúng ta." Nhìn xem ba người, Teiju lúc này vừa quát, sau một khắc, tổ ba người tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, vươn tay ra đụng vào Teiju cùng Gallade thân thể.

	"Gallade, Teleport!" Teiju mở miệng.

	Theo to lớn Tentacruel một đạo Rage\phẫn nộ rống to, Team Rocket tổ ba người bị Teiju cứu đi, sau đó mấy người xuất hiện ở nơi xa một tòa bị xông ngược lại trên nhà cao tầng.

	"Cái này uy lực, đã so sánh Castform ngày mưa trạng thái dưới mượn nhờ hải dương lực lượng chế tạo sóng biển, cái này to lớn Tentacruel chỉ là vừa mới tiến hóa sao ?" Teiju trên mặt ngưng trọng.

	Không hề nghi ngờ, cái này to lớn Tentacruel thực lực phi thường khủng bố, cho dù là Teiju cũng cảm thấy khó giải quyết.

	"Công kích, công kích cho ta! !"

	"Ai có thể cho ta đuổi đi những này sứa, ta liền cho hắn 100 vạn! ! Trainer đâu! !"

	"Hỗn đản, không muốn phá hư quán cơm của ta, chết đi cho ta! !"

	Hasty\táo bạo thanh âm truyền đến, cứu Team Rocket chi sau Teiju thấy được một số người chính cầm thương chi công kích to lớn Tentacruel, nhìn thấy một màn này, Teiju lần nữa nhíu mày, lấy con kia Tentacruel thực lực, chỉ bằng vào súng ống đã vô dụng.

	"Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta meo..."

	"Mặc dù không biết ngươi, nhưng vẫn là cảm tạ ngươi cứu được..." Jessie vỗ ngực, một trận hoảng sợ.

	Tổ ba người bên trong, chỉ có James giật mình nhìn xem Teiju, chậm chạp không dám xác định.

	"James, đã lâu không gặp, nhỏ thẻ còn tốt chứ ?" Teiju yêu cầu, là James con kia đồng bạn Growlithe.

	"Nó. . . Nó còn tốt." James đột nhiên khẽ giật mình, "Ngươi là Teiju ? !"

	"Đúng vậy a, không nhận ra ta sao ? Lại nói ngươi bộ quần áo này còn thật thú vị nha." Teiju trêu ghẹo nói.

	"Cái này. . ." James lập tức không biết từ đâu đáp lên.

	Từ Kanto địa khu đỉnh cấp một tầng thiếu gia nhà giàu, từ tại Hoenn, Sinnoh các nơi đều có gia sản cùng biệt thự đại gia tộc người thừa kế, biến thành Team Rocket một viên, thân phận này chuyển hóa, hoàn toàn chính xác để James không biết nên lấy cái gì tư thái đối mặt Teiju.

	"Ôn chuyện sự tình sau này hãy nói đi, việc cấp bách là muốn trước giải quyết những này sứa." Teiju hít thở sâu một hơi.

	Sau một khắc, Teiju nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc.

	Ash bọn hắn ra, vì ngăn cản to lớn Tentacruel tiếp tục phá hư thành thị, một đám Trainer đứng dậy.

	"Gallade, chúng ta đi!"

	Teiju vỗ vỗ Gallade bả vai, sau một khắc xuất hiện ở to lớn Tentacruel chung quanh địa phương, đồng thời, Rotom Pokedex từ Teiju trong hành trang bay ra, đi đến Tentacruel bên người.

	"Ash, Misty, Brock, các ngươi trước không nên khinh cử vọng động!" Nhìn xem ba người đã gọi ra Pokemon, Teiju lớn tiếng mở miệng.

	"Teiju!" Phát hiện Teiju còn lưu tại bến tàu, ba người rõ ràng giật mình.

	"Teiju ngươi đã có biện pháp sao ?" Brock hô.

	Teiju lắc đầu, lúc này, bến tàu bên trong truyền đến loa loa phóng thanh: "Màu đỏ tai hại cảnh giới, màu đỏ tai hại cảnh giới, mời các vị thị dân lập tức tiến về chỗ tránh nạn, mời các vị thị dân lập tức tiến về chỗ tránh nạn!"

	"Hiện tại chiêu mộ có thực lực Trainer chống cự Tentacruel quân đoàn, kéo dài thời gian, cứu viện lập tức liền hội đến."

	Nghe xong quảng bá, Teiju mở miệng.

	"Mặc dù còn không nghĩ ra biện pháp, nhưng là cũng chỉ có thể cứng rắn." Lúc này bến tàu thành thị cao ốc đều bị xói lở mấy tòa, tiếp tục như vậy chỉ sợ nên có người gặp nạn, đối mặt tình cảnh này, Teiju hít thở sâu một hơi, đã chuẩn bị cùng to lớn Tentacruel tiến hành thương lượng.

	Phóng xuất Rotom Pokedex, chính là vì có thể cùng to lớn Tentacruel tiến hành giao lưu, bất quá bởi vì cuồng bạo sóng biển đã xông vào bến tàu, ở trước đó, Teiju không thể không trước ngăn cản Tentacruel quân đoàn bước chân.

	Từ bên hông xuất ra một cái Pokeball, Teiju trực tiếp ném ra ngoài ——

	"Castform, cho ta đem toàn bộ hải vực bị đông! !" 