 Chương 631: Cùng "Trí" gặp nhau

	"Hoàn toàn mất đi Aura ?" Korrina gia gia khẽ giật mình, lắc đầu, nói: "Mặc dù ta không thể cụ hiện Aura Power, nhưng bồi dưỡng Lucario nhiều năm như vậy, cũng biết Aura Power là mỗi cái sinh vật 'Tinh thần' cụ hiện. . ."

	"Mỗi người đều có Aura, chỉ là nhiều cùng thiếu vấn đề, về phần hoàn toàn mất đi Aura. . ."

	"Trừ phi có kỳ tích phát sinh, nếu không. . . Ngươi minh bạch đi, hài tử."

	Teiju đã dự liệu được kết quả này, nhưng nghe đến sau vẫn là không thể tránh khỏi có chút thất vọng.

	"Tạ ơn ngài trả lời." Teiju có chút gửi tới lời cảm ơn, trong lòng thán, quả nhiên. . . Ngay cả liên minh đều thúc thủ vô sách sự tình, dù cho đi tới bốn năm sau, cũng không phải đơn giản đến tùy ý tìm tương quan người tuân hỏi một chút liền có thể giải quyết.

	"Nói đến, ta còn không biết tên của ngươi." Korrina đột nhiên mở miệng.

	"Ta sao ?" Teiju khẽ giật mình, danh tự, nghĩ nghĩ, hắn chậm rãi mở miệng: "Ta gọi Teiju, đến từ Kanto Cerulean City."

	Mở miệng trước đó, Teiju vốn định làm cái dùng tên giả, nhưng là vừa nghĩ tới dùng tên thật có lẽ sẽ lại càng dễ tìm tới Teresa lão sư các nàng sau liền từ bỏ quyết định này.

	"Kanto địa khu ?" Korrina kinh ngạc nói.

	Giống như Ash à. . .

	Kanto địa khu Trainer đều lợi hại như vậy sao ?

	Lần nữa nhìn về phía Korrina cùng gia gia của nàng hai người, Teiju nói: "Tóm lại phiền phức hai vị, ta còn có việc, liền cáo từ trước."

	Bởi vì Teiju lí do thoái thác, hai người cũng không có giữ lại Teiju, dù cho Teiju trên thân lộ ra mãnh liệt điểm đáng ngờ, vô luận là đặt câu hỏi sự tình vẫn là thực lực của hắn, nhưng Shalour Gym một già một trẻ vẫn là chế trụ lòng hiếu kỳ.

	Nhìn qua Teiju rời đi bóng lưng, Korrina mở miệng: "Gia gia, hắn hỏi vấn đề. . ."

	"Không biết, bất quá hẳn không phải là bản thân hắn, nếu không ngươi Lucario sớm liền có thể cảm giác ra."

	"Lucario, chiến đấu mới vừa rồi vất vả ngươi." Korrina nhìn về phía mình Lucario, an ủi: "Tiếp xuống chúng ta muốn càng thêm cố gắng huấn luyện mới được, bất quá người kia giống như không định tham gia mật a lôi đại hội, về sau muốn tìm hắn báo thù cũng có chút khó khăn đâu."

	"Báo thù sao?" Korrina gia gia sờ lên cái cằm, nói: "Ngươi cùng vừa mới rời khỏi cái kia Trainer chi ở giữa chênh lệch còn rất lớn, chỉ sợ muốn tiến hành thời gian rất lâu tu luyện mới được."

	"Gia gia. . ." Korrina giật mình, vô luận trước kia nàng cùng ai đối chiến, tại Gym nội ứng đối dạng gì người khiêu chiến, gia gia của nàng chưa hề đã cho đối thủ của nàng cao như vậy đánh giá.

	"Ta nhưng không phải cố ý nâng lên thực lực của hắn. . ." Korrina gia gia lắc đầu nói: "Cái kia chỉ Altaria rõ ràng còn có thu lực, cũng không có lấy toàn lực cùng ngươi đối chiến."

	Nói xong, Korrina gia gia quay người, bắt đầu hướng về tinh luyện chi tháp phương hướng đi đến, "Hiện tại hậu bối thật đáng sợ, không biết lại là thế lực nào bồi dưỡng ra được."

	Korrina nhìn qua gia gia rời đi, trong lòng hoàn toàn không còn gì để nói, nàng cũng không hoài nghi gia gia của mình lời nói, dù sao gia gia của nàng thế nhưng là Kalos địa khu uy tín lâu năm Trainer, thực lực cùng tầm mắt còn không phải nàng có thể nghi ngờ.

	. . .

	. . .

	Sau một ngày.

	Anistar City.

	Cùng loại Shalour City, Anistar City là nằm ở Kalos địa khu góc đông bắc một tòa thành thị, đồng dạng tiếp giáp một mảnh to lớn thuỷ vực, khí hậu rét lạnh.

	Nơi này thành thị cánh bắc xây dựng ở từ lục địa dọc theo đi đỡ trên đài, đại đa số kiến trúc nóc nhà đều là xanh đen sắc dựng thẳng văn phong cách.

	Nơi này tương đối đặc biệt địa phương là thành thị phương bắc, tồn tại một tòa cự đại màu hồng phấn tinh thể, tinh thể trong đó có một vòng trống rỗng, nhìn qua vô cùng thần bí, nghe nói là tại 3000 năm trước từ vũ trụ rớt xuống.

	Sundial, chính là khối này màu hồng tinh thể danh xưng.

	Đối với Anistar City, thậm chí đối với Kalos địa khu, ngày hôm đó quỹ đều có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, nhưng là vào hôm nay, Sundial nơi này lại phát sinh to lớn biến cố.

	Một cái Meowth kiểu dáng nhiệt khí cầu Levitate\trôi nổi trên bầu trời Sundial, trong đó mặc ngân sắc đồng phục một nam một nữ cùng một con Meowth cuồng tiếu không ngừng, khoa tay múa chân, miệng bên trong lẩm bẩm: "Bắt đầu tiến hành Sundial Snatch kế hoạch! !"

	Mà cùng lúc đó, Kalos địa khu am hiểu sử dụng Psychic thuộc tính Pokémon Anistar Gym bên trong, một mặt của mọi người sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

	Sundial bên kia truyền đến động tĩnh, tựa hồ muốn bị phạm pháp người Snatch, loại này phách lối cách làm, quả thực là đang gây hấn với nơi đó Gym cùng cảnh sát.

	Trừ phi đối phương là thần tiên, nếu không làm ra loại chuyện này tuyệt đối mọc cánh khó thoát!

	"Team Rocket! ! Không thể nào, bọn hắn muốn trộm đi cái kia sao? !"

	Mấy tên Trainer vội vàng chạy đến, nhìn lên bầu trời nhiệt khí cầu, tức giận nhìn lên bầu trời kia đột nhiên bắt được Sundial to lớn trang bị.

	Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào ngăn cản, bầu trời hai người kia đều bất vi sở động, y nguyên làm theo ý mình.

	Anistar Gym Gym Leader cát cát hoa, được vinh dự "Dùng tinh quang tạo lộ người", nàng dùng Psychic có thể làm dùng thần kỳ chiêm tinh thuật, Kalos địa khu sở dĩ so với cái khác địa khu thiếu nhận tai nạn nguy hại, trong đó cát cát hoa không thể bỏ qua công lao.

	Thần bí như vậy Trainer, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem Anistar City Sundial bị đoạt đi.

	"Future Sight!" Mặc dù không có tự mình rời đi Gym, nhưng khi cát cát hoa mở to mắt một khắc này, toàn bộ Anistar City liền rơi vào nàng giám sát phạm vi bên trong.

	"Đối Sundial mưu đồ làm loạn người đây này. . ."

	Theo vị này Gym Trainer hiện ra lực lượng, Sundial phía trên, được xưng là "Team Rocket" đoàn đội, bọn hắn nhiệt khí cầu trong nháy mắt gặp mấy đạo trống rỗng xuất hiện thứ nguyên vòng xoáy tỏa định <lock-on>.

	Trên bầu trời kịch biến, lập tức dẫn tới phía dưới Trainer nhóm giật nảy cả mình.

	Từng đạo Confusion\niệm lực đoàn từ thứ nguyên vòng xoáy bên trong bắn ra, cái này ngoài ý muốn biến hóa, không chỉ là để dưới đáy Trainer nhóm kinh ngạc, được xưng là "Team Rocket" đoàn đội, càng là quá sợ hãi.

	Mắt thấy, Confusion\niệm lực đoàn liền muốn giáng lâm ——

	"Mismagius, Shadow Ball." Lúc này, theo một thanh âm truyền ra, một con quỷ dị Mismagius Như Ảnh Tùy Hình, thao túng mấy khỏa năng lượng bóng tối ngưng tụ thể, chớp mắt ngăn cản hạ "Future Sight" tuyệt chiêu phát xạ Confusion\niệm lực đoàn.

	Cái gì!

	Anistar Gym bên trong, phía dưới Trainer nhóm, lần nữa bởi vì biến hóa này kinh trụ.

	Shadow Ball cùng Confusion\niệm lực đoàn triệt tiêu lẫn nhau, mặc dù không có tổn thương đến nhiệt khí cầu bên trên người, nhưng là bởi vì cái này vừa đụng chạm, dư ba vẫn là đem khí cầu hạ khống chế trang bị làm hỏng.

	Team Rocket lúc này còn tại vừa rồi Astonish\sợ hãi bên trong không có hòa hoãn lại, tại bọn hắn phát giác mình thoát ly hiểm cảnh về sau, lập tức chặt đứt cùng trang bị liên hệ, khống chế nhiệt khí cầu nhanh chóng chạy trốn.

	"Ghê tởm, đến cùng xảy ra chuyện gì a meo! !"

	Là ai ?

	Dưới đáy Trainer nhóm nhìn chung quanh, muốn tìm ra là ai cứu Team Rocket, thế nhưng lại không thu hoạch được gì.

	"Nguy rồi a." Tại Gallade trợ giúp dưới thành công trốn rời hiện trường Teiju sắc mặt phát khổ, bởi vì nhìn thấy người quen. . . Mình lại lập tức kích động.

	Hắn trực tiếp liền quên đi cái thời không này James căn bản là không biết mình, cũng không phải mình lúc trước gặp phải cái kia "Bằng hữu James".

	Mà lại, vừa rồi phía dưới đám người kia bên trong có một cái. . . Là Ash sao? !

	Mới vừa tới đến Anistar City, còn không có thăm dò tình huống Teiju lập tức lâm vào mộng bức. </lock-on>