 Chương 912: Lôi chi trớ chú khải giáp, dục hỏa trùng sinh

	Đối mặt năng lực biến hóa cùng mình ở vào cùng một trình độ Altaria, Mega Audino không ngừng né tránh, tìm cơ hội, nhưng đắc ý nhất Baby-Doll Eyes xung kích bị đối thủ phá giải, tuyệt chiêu va chạm cũng không phải là đối thủ của Altaria tình huống dưới, thua trận tại phần lớn người xem ra chỉ là vấn đề thời gian.

	Mà tại cùng Mega Audino chiến đấu bên trong, Altaria hiện ra nó kinh người thân thể tố chất, tốc độ, lực lượng, phòng ngự, đối chiêu thức chưởng khống, đều đạt đến một cái mức độ khó mà tin nổi.

	Bây giờ Mega Altaria biểu hiện, để bốn vị Thiên Vương, trung cư nghị trường cùng nhau nhìn về phía Steven.

	Tình cảnh này, liền và mấy năm trước Steven đăng đỉnh Hoenn cũng không kém nhiều lắm, ngay lúc đó Steven, cũng là dựa vào một con biểu hiện xuất chúng vương bài, Shiny Metagross mới lấy lực áp Norman, lực áp một đám Thiên Vương.

	"Lợi hại. . . Cái này Altaria, các hạng tố chất đã rèn luyện đến Altaria cái chủng tộc này mức cực hạn, không. . . Có thể nói đã siêu việt cực hạn."

	Liền cùng Steven ngân sắc Metagross đồng dạng, thu được Fairy Aura Altaria, cũng đã trở thành "Phi thường quy" Pokémon, hiện ra viễn siêu bình thường Pokémon kinh khủng nội tình.

	Hiện tại Altaria, thực lực đã vượt qua khi đó Metagross, cho dù là tại Quán Quân\Champion đại sư trong đội ngũ cũng là ở vào tuyệt đối lá bài tẩy một con tính quyết định chiến lực.

	Teiju cược đúng, Fairy Aura có thể nhẹ nhõm phá giải Baby-Doll Eyes, không bị quấy nhiễu Altaria, tránh né đối phương đơn thuần tia sáng dễ như trở bàn tay, ngay sau đó, lấy lực lượng áp chế, Trace\phục chế năng lực biến hóa, trở thành Altaria nghịch chuyển thế cục điểm mấu chốt.

	Special Attack (tấn công đặc biệt) cường hóa đến cực hạn Altaria, lực phá hoại căn bản không phải Mega Audino có thể so sánh, giao phong mấy hiệp về sau, Altaria tại hoàn thành bố cục tình huống dưới cũng đem Mega Audino đánh tan, khinh thường trận chờ đợi lấy Norman cuối cùng một con Pokémon ra sân.

	"Làm rất tốt, Altaria." Teiju thầm nghĩ.

	Lúc này, không trung vô số bông lông vũ phất phới, nương theo Altaria Dragon Dance múa đã tạo thành ổn định hàng rào, mà lại Altaria tiêu hao không lớn, Teiju có lòng tin đối kháng Norman tiên sinh con kia nhất vô giải Slaking.

	"Vậy mà lại đi đến một bước này."

	Norman cảm khái mở miệng, vốn cho rằng xuất ra Mega Evolution, hai con Slaking đã vạn vô nhất thất, nhưng không nghĩ tới, còn được bản thân ban sơ bạn nối khố ra sân.

	Mà lại, tựa hồ thắng lợi cũng cách hắn càng ngày càng xa.

	"Xin lỗi rồi Max, xem ra ba ba lại muốn nuốt lời, đã như vậy, như vậy chỉ có thể hết sức hiện ra một trận đặc sắc đối chiến cho ngươi xem, xin nhờ, Slaking." Thiên trong lặng lẽ nói.

	Norman cái thứ ba Slaking kết hợp trước hai con Slaking ưu thế, đã có được cường hoành lực đạo, lực phòng ngự, lại có đối các thuộc tính năng lượng chưởng khống kỹ xảo, mặc dù đơn độc lấy ra so sánh, không luận lực lượng hay là năng lượng nắm giữ cũng không bằng kia hai con đơn hướng bồi dưỡng Slaking, nhưng tổng hợp, lại giao phó cái này Slaking một cái càng thêm năng lực đặc thù.

	Đâm rồi~

	Norman sau cùng một con Slaking ra sân trong nháy mắt, thân thể quanh quẩn gây ra dòng điện mang, cùng cơ bắp bạo khởi gân xanh Constrict\quấn quanh ở cùng nhau, đồng thời lấp lóe Spark, cũng làm cho cái này Slaking ánh mắt nhìn vô cùng hung hãn.

	"Play Rough!"

	"Ice Punch!"

	Theo ngắn ngủi giằng co, song phương nhanh chóng hạ lệnh, sau một khắc, Slaking bộc phát ra tốc độ kinh người, tốc độ phản ứng, tốc độ công kích, tốc độ di chuyển, đuổi sát Altaria!

	Lợi dụng Lôi Điện chi lực kích thích đại não, tê liệt cơ bắp cảm giác đau, phối hợp Facade\cứng rắn chống đỡ chiêu thức, bộc phát ra siêu việt thân thể cực hạn lực lượng, là Norman cái này Slaking bồi dưỡng phương hướng.

	Lôi Điện chi lực kích thích dưới, để cái này Slaking thu được không thể tưởng tượng tốc độ, tăng thêm cường đại thể trạng, cùng đối nhiều thuộc tính năng lượng khống chế, có thể để cái này Slaking trong thời gian ngắn bạo phát ra viễn siêu trước đó hai con Slaking sức chiến đấu.

	Nhưng là bộc phát kỳ đi qua sau, cái này Slaking cũng liền bất lực chiến đấu, tất cả mọi người nhìn ra điểm này, cái này thuộc về tự mình hại mình kỹ xảo một loại, theo đuổi chính là một khắc đỉnh phong, phát hiện điểm này, Teiju lúc này phát ra chỉ lệnh, cho ra mệnh lệnh, để Altaria chính diện chiến đấu.

	Cái này Slaking phong cách chiến đấu cùng loại Arcanine, cũng là thuộc về hợp lại mình không muốn mạng một loại, bộc phát ra sức chiến đấu, cực kỳ kinh người, chiêu này Lôi Điện chi lực kích thích cơ thể cách làm, để Teiju nghĩ tới Ash con kia dung hợp Light Ball Pikachu, cũng không biết Ash bọn hắn thế nào, thu tập được Johto địa khu tám tấm huy chương không có, lúc nào sẽ đi vào Hoenn địa khu. . .

	Nắm đấm bên ngoài băng tuyết năng lượng ngưng tụ thành một cỗ vòng xoáy kình đạo, cùng Altaria song trảo đụng va vào nhau, trong nháy mắt này, Slaking lợi dụng Bulk Up kỹ xảo, đem lực đạo toàn bộ tập trung vào cánh tay, đáng sợ nhất là, thân thể nó còn mỗi giờ mỗi khắc tản mát ra hắc khí, cùng Lôi Điện chi lực va chạm nhau, coi trọng tựa như tạo thành một thân áo giáp.

	"Cái này Slaking so với trong tư liệu còn gai góc hơn." Teiju nghiêm nghị.

	"Ẩn giấu thực lực sao." Đỉnh cấp Trainer nhóm nhìn thấy chiêu thức này, ngưng trọng mở miệng, tại cái này Slaking lần trước xuất chiến đại sư thi đấu thời điểm, nó vẫn chỉ là lợi dụng Lôi Điện chi lực, Facade\cứng rắn chống đỡ, Bulk Up để hoàn thành tự thân cường hóa.

	Nhưng là bây giờ, vậy mà tại cái kia trên cơ sở, tăng thêm một cái Curse tuyệt chiêu, đây quả thực là muốn tại tự mình hại mình con đường bên trên càng chạy càng xa a.

	"Chỉ dựa vào ba cái kia chiêu thức tạo thành kỹ xảo là không đối kháng được cái này Altaria, Norman tiên sinh cũng là có chút bất đắc dĩ." Drake mở miệng nói.

	Tự thân không mang theo hệ Ghost lúc sử dụng Curse chiêu thức , lệnh sứ dùng cường giả tốc độ giảm xuống, công kích, phòng ngự tăng lên.

	Nhưng là lấy Slaking đến tiếp sau bộc phát ra tốc độ đến xem, tốc độ căn bản không có hạ xuống xu thế, giải thích duy nhất, liền là Slaking liên hồi Lôi Điện chi lực đối thân thể kích thích, cưỡng ép bạo phát ra mạnh hơn tính cơ động.

	"Hống! !" Nổi giận ở giữa, Slaking lợi dụng Counter\trả lại gấp đôi chiêu thức, điều động lực đạo đập bay Altaria, khí thế vô cùng kinh khủng.

	Teiju Altaria coi như đối mặt Diantha Gardevoir, cũng không có dạng này đơn phương bị áp chế qua, có thể nghĩ bây giờ Slaking trạng thái.

	Trên bầu trời, Altaria hai cánh chấn động, mượn nhờ bông lông vũ lực đạo chậm lại lực trùng kích, đình trệ trên không trung, ngay sau đó, lần nữa đáp xuống!

	Đồng thời trước người nhanh chóng ngưng tụ Moonblast, hình thành hình tròn ba động, tấn mãnh phát xạ mà ra, mấy chục mai Moonblast như là đạn đạo đánh tới.

	"Hắn vậy mà chủ động tiến công, đối mặt dạng này Slaking, Teiju hắn tại làm gì dự định ?"

	Bốn vị Thiên Vương, bao quát Steven ở bên trong, đều đối Norman bội phục đến cực điểm, thậm chí mấy vị Thiên Vương thử hỏi mình đối đầu nắm giữ Mega Evolution, lôi chi trớ chú khải giáp Norman có thể hay không chiến thắng, nhưng kết quả cuối cùng là. . . Không có đánh nhau một trận, bọn hắn cũng căn bản là không có cách phán đoán.

	Chính là như vậy Norman, lại cùng Teiju chiến đấu xảy ra hạ phong. . . Bốn vị Thiên Vương một lần nữa định vị lên Teiju uy hiếp.

	Người khoác lôi điện, Curse chi lực Slaking, cơ bắp bạo tăng, lực phá hoại, lực phòng ngự kinh người, xé mở công kích cùng Altaria lần nữa đụng đụng vào nhau, trong thời gian ngắn, hai con Pokémon bất phân cao thấp, không phải Slaking tiếp nhận một kích, liền là Altaria tiếp nhận một kích, thấy khán giả nhiệt huyết sôi trào.

	Năng lượng cùng năng lượng, lực lượng cùng lực lượng va chạm, hơn nữa còn là Quán Quân\Champion cấp chiến lực va chạm, thế nhưng là rất ít có thể nhìn thấy, một màn này, xem như để không ít người chuyến đi này không tệ.

	"Norman đã tận lực, đối thủ lần này hoàn toàn chính xác khó đối phó, để cho ta ngoài ý muốn chính là, Norman đối thủ vậy mà lựa chọn cùng dạng này Slaking chính diện một trận chiến, mà không phải dựa vào bố cục kéo dài thời gian, áp dụng chiến thuật du kích. Đúng, hắn gọi là Teiju đi." Trung cư nghị trường lau lau râu ria.

	Cái trạng thái này hạ Slaking chú định không cách nào chống đỡ ra Teiju cuối cùng một con Pokémon ra sân, vì cho Slaking tốn hao to lớn đại giới đổi lấy lực lượng một cái tán thành, Teiju cùng Altaria lựa chọn chính diện đối chiến, diễn dịch một trận quyền quyền đến thịt, chiêu chiêu tàn nhẫn quyết đấu đỉnh cao.

	Dạng này đối chiến không thể nghi ngờ nhất có thưởng thức tính, để hai con Pokémon sức chiến đấu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, rất nhanh, Slaking Curse chi lực càng thêm nồng đậm, phối hợp Bulk Up đem tự thân chiến lực đẩy hướng trạng thái đỉnh phong Slaking bạo phát ra siêu việt Altaria lực phá hoại, nhất cử đem Altaria kéo xuống, Ice Punch điên cuồng chùy nện, mà Altaria, tự nhiên cũng toàn lực phản kháng, Fairy năng lượng hóa thành Flash\lấp lóe bắn tới, năng lượng to lớn trận tại lúc này lan ra, hoành đẩy đi ra để Protect\bảo hộ sân bãi Confusion\niệm lực vòng bảo hộ kịch liệt dao động, để vô số Protect\bảo hộ sân bãi hệ Psychic Pokémon mồ hôi lạnh chảy xuống.

	"Slaking tại Curse bản thân, lợi dụng Lôi Điện chi lực kích thích cơ thể đổi lấy to lớn chiến lực về sau, rốt cục vẫn là không thể làm gì ngã xuống. . . Mà đối thủ của nó, Altaria bây giờ toàn thân cũng bị băng tuyết năng lượng đông kết, bất lực phi hành. . . Như vậy đồng quy vu tận, này lại là kết quả sau cùng sao?" Người chủ trì chậm chạp mở miệng, nhìn về phía mê vụ lần nữa nâng lên sân bãi.

	Cùng lúc đó, Norman nhìn về phía Teiju, nhịn không được nói: "Ngắn ngủi thời gian mấy năm, ngươi liền thành trường đến trình độ này, thật không tầm thường, ai, chỉ là không biết trở về làm như thế nào cùng Max bàn giao."

	"Max sẽ trở thành một cái ưu tú Trainer." Teiju nói.

	"Đúng vậy a." Norman cười nói, sau đó ánh mắt trở lại sân bãi: "Cỗ này hỏa diễm từ đầu đến cuối không có triệt để bộc phát ra, là ngươi một cái khác át chủ bài sao?"

	"Thích hợp thời điểm, nó sẽ xuất thế." Teiju không có quá nhiều giải thích, sau một khắc, sân bãi phát ra lên kinh thiên liệt diễm, ngã xuống Altaria bị một đạo hỏa quang Constrict\quấn quanh, trên người tầng băng nhanh chóng hòa tan, mặc dù vẫn mang theo nghiêm trọng thương thế, nhưng so với đã vô lực hồi thiên Slaking tới nói, Altaria vô cùng loá mắt, như cùng một con dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, một lần nữa tản mát ra khổng lồ sinh mệnh lực.

	Lúc này, toàn bộ Ever Grande sân vận động, trong nháy mắt yên tĩnh.

	Hoenn địa khu thứ 174 giới đại sư thi đấu thông thường thi đấu, Fallarbor Gym Leader Teiju, tích lũy 17 thắng liên tiếp, hoàn thành thông thường thi đấu chế bá, lấy vô địch chi tư tấn thăng Thiên Vương khiêu chiến thi đấu.

	Một ngày này, tại thế lực khắp nơi, Tứ Đại Thiên Vương, Quán Quân\Champion đại sư, trung cư nghị trường chứng kiến dưới, Hoenn liên minh Tứ Thiên Vương chi vị thuộc về, bị cường ngạnh đánh lên một cái dấu hỏi. 