 Chương 821: Max điểm

	Theo Tinh Hải kết thúc, hiện trường lâm vào yên lặng.

	Thẳng đến kết thúc, còn có rất nhiều người không có hoàn toàn xem hiểu Ninetales biểu diễn.

	Về phần xem hiểu, đều nhìn về giám khảo đài , chờ đợi lấy giám khảo nhóm chấm điểm.

	Cho đến trước mắt, còn không có một vị đạt được 29 phân trở lên tuyển thủ xuất hiện, trước mắt Teiju, hội là cái thứ nhất sao?

	Tất cả mọi người đều có cái này chờ mong, dù sao Teiju tại đấu loại bên trong liền lấy được max điểm thành tích, có thể nói là cho đến trước mắt 10 cái có tiềm lực nhất đoạt giải quán quân tuyển thủ một trong, Teiju lần này đạt được, từ một loại ý nghĩa nào đó có thể phản ứng ra cái này 10 người trình độ.

	Tuyển thủ dự thi trong phòng nghỉ, an tĩnh chỉ còn lại có tiếng hít thở, mỗi cái Coordinator đều nắm chặt nắm đấm, mắt không chớp nhìn chăm chú giám khảo đài...

	Theo "Đốt" một tiếng, giám khảo dưới đài phương xuất hiện ba cái điểm số.

	10 điểm.

	10 điểm.

	10 điểm.

	3 cái max điểm sau khi xuất hiện, những này Coordinator nắm chặt nắm đấm nới lỏng mở, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

	"Được rồi, trước chuyên tâm làm tốt chính mình biểu diễn đi."

	Ngay từ đầu đều lẫn nhau không chịu thua bộ phận Coordinator, thấy được Teiju 30 phân tổng thành tích về sau, may mắn phá diệt, lắc đầu, đồng thời những người này trong lòng đều bất mãn lầm bầm, để Teiju kẻ như vậy tại thứ 11 cái ra sân, căn bản không cho bọn hắn lưu mặt mũi a, quá phận.

	Dù sao, Ninetales biểu diễn qua đi, max điểm tiêu chuẩn khả năng sẽ còn lên cao, bởi vì Teiju bọn hắn là cái thứ nhất max điểm, ba vị giám khảo lần nữa cho điểm thời điểm, làm sao cũng sẽ theo bản năng đi cùng Ninetales lần này biểu diễn so sánh, đây mới là bộ phận dự thi Coordinator cảm giác bi kịch địa phương.

	"Không biết hắn có thể hay không bị Pokemon Contest  chính thức chứng nhận vì cân đối đại sư."

	Đỉnh tiêm Coordinator Hữu Vũ nhìn về phía từ sân khấu đi xuống Teiju, ngờ vực vô căn cứ mở miệng.

	Đại sư cấp Trainer, cùng đại sư cấp Coordinator, là hai khái niệm.

	Tại mọi người nhận biết bên trong.

	Đại sư cấp Trainer theo đuổi là uy lực của chiêu thức, có thể đem chiêu thức đơn giản hoá liền đơn giản hoá, tranh thủ tại thời gian ngắn nhất đánh ra mạnh nhất lực sát thương, đương nhiên, đó cũng không phải nói rõ đại sư cấp Trainer không am hiểu cân đối, tương phản, bọn hắn cân đối trình độ cũng là 99. 99% Coordinator không cách nào địch nổi.

	Tựa như Teiju gặp phải Diantha tiểu thư, nàng tổ hợp kỹ chính là đông đảo đỉnh tiêm Coordinator cũng rất khó làm được, bất quá, Diantha còn có một thân phận, liền là Kalos danh khí lửa nóng nhất diễn viên, phong cách của nàng có lẽ cùng nghề nghiệp của mình có quan hệ, cũng truy cầu nhất định hoa lệ.

	Mà cân đối đại sư, thiên hướng về thích nghiên cứu chiêu thức phương thức vận dụng, tỉ như Iron Tail, Steel Wing chờ tuyệt chiêu, cân đối đại sư hoàn toàn có thể mô phỏng ra khác loại thiết thối, Iron Fist\thiết quyền, đồng thời bọn hắn sẽ còn hiểu rõ chiêu thức bản chất, hai lần khai phát. Giống Ash "Counter lồng năng lượng" đó là thuộc về kỹ năng đặc biệt phương thức vận dụng.

	Có thể nói, cân đối đại sư đối với năng lượng, chiêu thức vận dụng, đã đạt đến thần kỳ tình trạng.

	Quan sát Teiju cái này phức tạp biểu diễn, rất nhiều Coordinator đều có cái ý thức này, cho đến nay, công chúng phương diện bên trên được xưng là cân đối đại sư chỉ có Wallace một người.

	Đây cũng không phải quần chúng bình ra, mà là Pokemon Contest  chính thức, vì Wallace làm ra tuyên truyền! Lúc ấy, cũng chính là cái này tuyên truyền, khiến mọi người ý thức được Pokemon Contest  cái này tân tinh có được không kém cỏi Tứ Thiên Vương thực lực.

	Trừ cái đó ra, Pokemon Contest  chính thức không còn có nâng qua ai, xưng ai là cân đối đại sư.

	Cân đối đại sư cái này danh dự, dần dà, liền trở thành Coordinator nhóm đối những cái kia chế bá nhiều cái địa khu Pokemon Contest  đỉnh tiêm Coordinator xưng hô, nhưng kỳ thật, tất cả mọi người minh bạch, bị Pokemon Contest  chính thức công nhận cân đối đại sư, đến nay chỉ có Wallace một người.

	Mặc dù nói như Wallace sư phụ Adam, bộ phận Tứ Thiên Vương đại sư, Quán Quân\Champion đại sư cũng có thể là có được loại này cân đối trình độ, nhưng là Pokemon Contest  chính thức không có khả năng đi nâng Trainer, về phần Adam Gym Leader, cũng xuất ngũ quá lâu, sớm liền trở thành Pokemon Contest  cao tầng một trong, ngoại trừ hàng năm Sootopolis City trên nước biểu diễn cùng Gym thi đấu, rất ít làm một chút công chúng tính chất chính quy tranh tài, cho nên hắn cũng không thế nào sinh động tại Coordinator lĩnh vực.

	Teiju đi đến đường hành lang lúc, thứ 12 trận hoa lệ thi đấu biểu diễn tuyển thủ cũng đi hướng sân khấu.

	Đi tới trước đó kia hẻo lánh, Teiju cũng không sốt ruột rời đi, mà là lựa chọn tiếp tục xem tranh tài.

	Tối thiểu, cũng phải đem đấu loại đạt được max điểm 10 tên Coordinator biểu diễn xem hết.

	Đấu loại kia 10 cái max điểm gia hỏa đều tại hắn về sau ra sân, Teiju ngược lại muốn xem xem, những người này có không thể tại một vòng này còn có thể lấy được max điểm.

	Nếu có, vậy sẽ là hắn tiếp xuống đối chiến khâu đối thủ mạnh mẽ.

	Thứ 14 cái, Blue Furries Tiểu Thất leo lên sân khấu, phái ra theo hắn mấy năm Crobat, thu hoạch29. 1 phân thành tích.

	Thứ 19 cái, Johto địa khu thiên tài người mới Coordinator Marina leo lên sân khấu, vẫn phái ra con kia Misdreavus.

	"Cái này Misdreavus, phong cách ngược lại là cùng nhà mình con kia Mismagius có rất lớn khác biệt." Teiju con mắt mở ra, quét đến kia 29 phân tổng thành tích, nhẹ gật đầu, mới người chi tư đuổi sát có mấy năm kinh nghiệm Tiểu Thất, thiếu nữ này thiên phú so với Tiểu Thất mạnh rất nhiều, là trời sinh Coordinator.

	Thứ 24 cái, Oak tiến sĩ tôn nữ, Oak Daisy leo lên sân khấu, nàng phái ra là một con Blissey, lần này, giám khảo đoàn lần đầu xuất hiện ý kiến khác biệt.

	Cái gọi là ý kiến khác biệt, chính là ba vị giám khảo điểm số chênh lệch quá cách xa.

	Raoul Contesta đánh ra 9. 7 phân, Sukizo đánh ra 9. 7 phân, y tá Joy lại đánh ra 10 điểm thành tích.

	"Cái này Blissey bồi dưỡng đến phi thường ưu tú, làm bồi dưỡng qua Chansey Breeder, ta đó có thể thấy được nó ẩn tàng mị lực, nó tại ta chỗ này giá trị cái này điểm số." Saffron City y tá Joy đối hai vị giám khảo nói.

	Lần này, ngoại trừ Teiju bên ngoài, lại xuất hiện một cái max điểm, mặc dù là đơn nhất giám khảo cho, nhưng cũng coi như phá cái ghi chép.

	Tổng điểm 29. 4 Oak Daisy làm một lần nào đó mùa xuân Grand Festival tổng quán quân, đã là đỉnh tiêm Coordinator nàng, lần này biểu diễn, vẫn không có lấy được 30 phân thành tích, để không ít người xem giật mình giám khảo hà khắc.

	Tại thứ 24 trận về sau, giữa trận thời gian nghỉ ngơi đến.

	Quan sát cho tới trưa tranh tài, Teiju duỗi lưng một cái, dự định đi tìm một chỗ hảo hảo ăn một bữa.

	Thế là một trong đó buổi trưa, Teiju đều ngừng lưu tại một nhà cấp cao tiệm tạp hóa, đem nơi này đặc sắc món ăn thử ăn lượt, mới cam tâm tình nguyện trở lại Pokemon Contest  hội trường.

	"Raoul Contesta tiên sinh, giữa trưa nghỉ ngơi thế nào?"

	Dưới mắt còn chưa tới buổi chiều chính thi đấu bắt đầu thời gian, Teiju đi tới Pokemon Contest  hội trường văn phòng, không khách khí ngồi xuống, cùng chính tại xử lý văn kiện Raoul Contesta nhàn trò chuyện.

	"Ngươi thấy ta giống là có rảnh nghỉ ngơi người sao ?" Raoul Contesta tiên sinh bất đắc dĩ nói.

	"Nhìn hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc, nhưng hẳn là không đến nỗi ngay cả cơm trưa cũng chưa ăn a?" Teiju ồ lên một tiếng.

	"Kia ngược lại không đến nỗi, bất quá ăn chỉ là nhân viên công tác thống nhất phát ra phổ thông cơm hộp." Raoul Contesta tiên sinh dừng lại bút, nhìn về phía Teiju kia tròn trịa bụng, một trận lắc đầu.

	"Ta nói ngươi, cũng không thể bởi vì buổi chiều không có biểu diễn, cứ như vậy rượu chè ăn uống quá độ a... Nếu như ngươi ăn mập, còn thế nào làm công chúng Coordinator."

	"Ngươi phải biết, có một bộ tướng mạo thật được đỉnh tiêm Coordinator, cùng tướng mạo phổ thông Coordinator... Hoàn toàn là hai cái chức nghiệp."

	"Ta biết ta biết, cái này không có cách nào." Teiju khoát tay áo, "Ta Pokemon ăn đều là cấp cao lần đồ ăn cùng dinh dưỡng phẩm, ta cái này Trainer tự nhiên cũng phải cùng bọn chúng bảo trì cùng một tiêu phí trình độ, dạng này mới có thể có tiếng nói chung, không đến mức sinh ra khoảng cách thế hệ." 