 Chương 1060: Zinnia thỉnh cầu

	Teiju nhìn về phía phòng nghiên cứu trung tâm trên màn hình lớn mô phỏng hình tượng, như có điều suy nghĩ, Devon đã mô phỏng mấy chục lần mở ra lỗ sâu thí nghiệm, mấy chục lần lần mô phỏng bên trong, trước mắt chỉ có một lần không thể thành công đem thiên thạch truyền tống đến rời xa tinh cầu địa phương, bất quá dù cho không có thể làm đến, cũng làm cho thiên thạch thành công chệch hướng vọt tới cái tinh cầu này quỹ đạo, cho nên nói tại Devon mô phỏng thí nghiệm bên trong, kế hoạch của bọn hắn phương án tỷ lệ thành công là trăm phần trăm.

	"Những này mô phỏng thí nghiệm kết quả rất trọng yếu, bất quá cuối cùng đối mặt viên này thiên thạch, không thể chỉ ỷ lại một cái không gian truyền tống trang bị, ta nghĩ, liên minh cũng sẽ làm những hậu thủ khác." Steven hướng phía Teiju nhẹ gật đầu, cũng nói rõ kế hoạch tiếp theo.

	Về sau, Steven chuẩn bị tự mình hộ tống Professor Cozmo cùng không gian truyền tống trang bị đến Mossdeep City trong vũ trụ tiến hành lại một lần nữa mô phỏng, bất quá lúc này, Devon bên ngoài lại đột nhiên truyền đến một trận tiếng huyên náo.

	"Zinnia tiểu thư! ! !"

	Draconid people thân phận thiếu nữ Zinnia tại đông đảo bảo an nhân viên ngăn cản dưới, xâm nhập đến phòng nghiên cứu bên trong, bảo an các nhân viên che lấy cái trán, có chút tuyệt vọng, Zinnia có Devon tổng bộ giấy thông hành, là Devon khách quen, cho nên bọn hắn đối với Zinnia chưa từng có tại đề phòng, nhưng ai biết thiếu nữ này lại đột nhiên xâm nhập đến cấm chỉ đi vào nghiên cứu khu vực...

	Thiếu gia Steven còn ở nơi này... Cái này, bị phê bình bình phạt tiền thưởng đều là chuyện nhỏ, tuyệt đối không nên bị sa thải a...

	Phải biết, lần trước Devon tổng bộ bị Team Aqua xâm lấn, ngay lúc đó bảo an lực lượng có thể tiến hành một lần thay máu, mặc dù tình huống lần này có chút không giống, nhưng là những người an ninh này vẫn có chút sầu lo.

	"Zinnia ?" Teiju thả ra trong tay kế hoạch phương án sách, cùng Steven, Professor Cozmo cùng một chỗ xoay đầu lại, nhìn về phía vị này thở hồng hộc thiếu nữ.

	"Steven tiên sinh!"

	Zinnia một tay phất lên, nói: "Ta không thể phủ nhận Infinity Energy là cực kì hiệu suất cao năng lượng, nhưng là tấp nập sử dụng loại này năng lượng là đang tái diễn lịch sử, có lẽ càng hỏng bét! Cho nên ta hi vọng có thể đổi một cái phương án tới đối mặt lần này thiên thạch nguy cơ, chúng ta Draconid people sớm đã có qua tiên đoán , dựa theo tiền nhân nhắc nhở, triệu hoán Rayquaza đến đây là biện pháp tốt nhất."

	"Mời lại cho chúng ta một cơ hội."

	Rayquaza...

	"Thế nhưng là, lần trước Groudon cùng Kyogre sự kiện bên trong, các ngươi Draconid people triệu hoán Rayquaza thất bại, có cái này tiền lệ, ngươi làm cho văn như thế nào mới dám đem Hoenn vận mệnh giao cho trong tay các ngươi ?" Steven bình thản nói, Infinity Energy mặc dù trong lịch sử tạo thành rất nhiều lần phá hư, nhưng không hề nghi ngờ, nó là Devon vương bài kỹ thuật, bị mỗi một cái Devon thành viên tin cậy.

	"Ta không đồng ý... Lần này nhất định có thể thành công, chúng ta đã đã tìm được biện pháp giải quyết."

	Zinnia cùng Steven tranh luận không ngớt, nhưng Steven nhưng không có ý thỏa hiệp, chỗ này Zinnia sắc mặt quyết tuyệt trực tiếp rời đi cao minh văn tổng bộ.

	Trong thời gian này, Zinnia đều không có nhìn Teiju một chút, bởi vì nàng đã biết lúc trước Rayquaza cũng không phải là chân chính Rayquaza, mà là Mew biến thành.

	Cứ như vậy, nàng vẫn là Draconid people người thừa kế, bây giờ thiên thạch tai nạn tiến đến, nàng nhất định phải gánh vác lên chức trách lớn.

	"Nói đến, lần này thiên thạch giáng lâm, vậy mà cùng Draconid people tại một ngàn năm trước tiên đoán hoàn toàn giống nhau, là trùng hợp sao?" Tại Zinnia rời đi về sau, Teiju kinh ngạc nói.

	Trước đó hắn còn không có liên nghĩ tới đây, nhưng là hôm nay Zinnia xâm nhập Devon, lại làm cho Teiju nghĩ tới Sky Pillar thành lập điển cố.

	Ngàn năm trước Lưu Tinh rơi đến bây giờ Sootopolis City, tỉnh lại Groudon cùng Kyogre, Draconid people bên trong người thừa kế đứng tại Thải Hồng thiên thạch bên trên Wish Rayquaza trở về, Wish làm Rayquaza tiến hành Mega Evolution! Tại Rayquaza cùng Groudon, Kyogre kịch chiến về sau, Groudon cùng Kyogre thành công bị đánh lui trở về chỗ sâu, Rayquaza cũng quay trở về bầu trời, sự kiện lần này về sau, Draconid people thành lập Sky Pillar tới thuận tiện hậu thế triệu hoán bọn hắn thần, trụ bên trên còn xoát bích hoạ, báo trước Lưu Tinh tại một ngàn năm sau sắp Tackle\va chạm thế giới, cũng kế hoạch triệu hoán Rayquaza Protect\bảo hộ cái tinh cầu này.

	Ngàn năm trước Draconid people tại toàn bộ thế giới đều là một cỗ cực kì thế lực cường đại, nhưng là bây giờ lại đã xuống dốc.

	Zinnia chính là thế hệ này người thừa kế, nàng trách nhiệm trọng đại, có tỉnh lại Rayquaza Protect\bảo hộ tinh cầu sứ mệnh...

	Cái này vốn là là một cái hoang đường tiên đoán, nhưng là theo to lớn thiên thạch thật giáng lâm, Teiju ngược lại toàn thân khẽ giật mình, phát hiện Draconid people tiên đoán lại là thật...

	"Kỳ thật ngay từ đầu Devon cũng rất khiếp sợ Draconid people tiên đoán vậy mà linh nghiệm thật... Bất quá liên quan Draconid people tiên đoán, bởi vì vì thời gian trôi qua quá dài, trước mắt rễ bản không có người để ý, cũng đoán chừng không có người sẽ đem cái kia cổ lão tiên đoán cùng lần này tai nạn liên tưởng đến nhau."

	"Vậy tại sao không cho Draconid people một cơ hội đâu?" Teiju nghi ngờ nói, cứ như vậy, không phải có thể càng thêm bảo hiểm sao.

	"Sự tình không có đơn giản như vậy, Devon áp lực cũng rất lớn. Lần trước kết quả ngươi cũng biết, Draconid people không thể thành công triệu hoán Rayquaza, cái này đưa đến một đám nghị viên bất mãn, để bọn hắn càng thêm coi nhẹ lên cái này cổ lão dân tộc, lần này Devon nếu như vẫn khăng khăng muốn tiến hành triệu hoán Rayquaza, chỉ sợ không gian truyền tống phương án sẽ không có dễ dàng như vậy đạt được công nhận, cho nên không thể đem hi vọng toàn bộ ép đến trên người bọn họ, cho dù là bọn họ đã từng thật tiên đoán đến lần này tai nạn."

	"Tại cái phương án này không có chính thức xác định áp dụng trước đó, Devon vẫn là không muốn vẽ rắn thêm chân tốt, mà lại phụ thân ta bên kia, tựa hồ cũng đối Draconid people có phần có bất mãn..." Steven cười nói.

	Cũng đúng... Nếu như nhắc lại Draconid people sự tình, có thể sẽ để đông đảo nghị viên nhớ tới chuyện lúc trước.

	Groudon cùng Kyogre bạo tẩu ở giữa, Devon lực bài chúng nghị, vì Draconid people tranh mang tới triệu hoán Rayquaza cơ hội, thế nhưng là Draconid people lại không có thể thành công, nếu như không phải nhất sau Teiju tại sự kiện lần này đưa đến mấu chốt tác dụng, ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ sau đó Devon khẳng định sẽ bị một ít người cài lên chậm trễ lúc tác chiến cơ chụp mũ.

	Hiện tại... Vẫn là không muốn lòng tham tốt.

	Bất quá, Teiju trong lòng vẫn hơi kinh ngạc, ngàn năm trước tiên đoán đến lần này nguy cơ Draconid people, hẳn là cũng là cùng Kalos địa khu Olympia như thế tiên tri hay sao? Loại thủ đoạn này, thật đúng là biến thái, vậy mà có thể tiên đoán gian lận năm chuyện sau đó.

	"Teiju, có thể hay không nhờ ngươi một sự kiện."

	"Cái gì ?"

	"Zinnia đứa bé kia, từ nàng lúc rời đi thái độ đến xem, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, tại sự tình lần này giải quyết trước đó, ngươi có thể hay không giám thị nàng một chút, để phòng nàng làm ra cái gì cực đoan cử động." Steven sắc mặt trịnh trọng nói.

	Teiju khẽ chau mày, thầm nghĩ sự tình hẳn không có nghiêm trọng như vậy đi... Bất quá cuối cùng vẫn gật đầu, đồng ý xuống dưới. 