 Chương 452: Fallarbor Gym mới hình thức!

	"Quả nhiên là Water Sport tuyệt chiêu, lập tức suy yếu Hỏa thuộc tính uy lực của chiêu thức nha."

	"Bất quá muốn bốc hơi rơi trên mặt đất ẩm ướt vẫn dư xài, nước ngọt... Xem bộ dáng là tổ hợp chiêu thức a." Bạch Thành thầm nghĩ, hắn nhưng không tin Teiju bị như thế đi thẳng về thẳng công kích cho làm khó.

	"Có ý tứ, nguyên lai là dạng này..."

	Bạch Thành Aura Power phát tán ra, cảm nhận được ẩn chứa tại nước đọng bên trong kỳ dị năng lượng, lộ ra tiếu dung.

	Sau đó, tại Fire Spin đảo qua, đem nước đọng bốc hơi thành sương mù lúc, Bạch Thành thò đầu ra, đứng lên cái mũi, dùng sức hít hà.

	"Vị ngọt ?"

	A Hỏa nhéo nhéo cái mũi, chuyện gì xảy ra ?

	Vì cái gì sân bãi bên trên sẽ có Sweet Scent ?

	So với A Hỏa, thân ở sân bãi Torkoal hiển nhiên càng thêm khó chịu, mặc dù ngọt ngào hương vị phi thường dễ ngửi, nhưng theo Torkoal hút vào càng ngày càng nhiều, ý thức của nó càng thêm bắt đầu mơ hồ.

	"Sweet Scent\mùi hương ngọt ngào! Làm sao làm được." Bạch Thành cười hắc hắc, đem hương khí bao khỏa tại nước đọng bên trong, còn có loại này thao tác ?

	Lợi dụng "Water Sport" dần dần biến mất đặc điểm, hương khí cũng sẽ một lần nữa phát ra, đến lúc đó, coi như khó lòng phòng bị.

	Đối phương bốc hơi nước đọng cử động, thuộc về mình tăng nhanh quá trình này!

	"Masquerain, Water Sport!"

	"Torkoal, Flamethrower!"

	Teiju tiếp tục lấy chỉ lệnh, A Hỏa hiển nhiên còn không có từ bỏ giãy dụa, mặc dù Torkoal nhìn qua trạng thái có chút kỳ quái, nhưng tối thiểu không có có bị thương tổn.

	Tiếp lấy dùng Flamethrower chống cự Water Sport!

	Bất quá, lần này, ngoài ý liệu tình huống phát sinh, lần này Water Sport cùng lúc trước Water Sport căn bản không phải một loại công kích mạch suy nghĩ, vô số nước đoàn hướng phía Torkoal đập tới, A Hỏa hơi hơi kinh ngạc, nhưng hiển nhiên không là phi thường lo lắng, cảm thấy dùng Flamethrower hẳn là có thể ngăn cản...

	"Không ngăn cản được." Bạch Thành nhìn xem Torkoal trạng thái, khẽ lắc đầu, trạng thái quá kém, đối phương Water Sport dày đặc nhưng lại phân tán, phân tán nhưng lại dày đặc, hiển nhiên trải qua huấn luyện đặc thù, loại tình huống này, nhận hương khí ảnh hưởng ý thức hoảng hốt Torkoal có thể tránh né đó chính là vận khí phá trần.

	Sự thật cũng là như thế, tại triệt tiêu một chút nước đoàn về sau, Torkoal vẫn không cách nào ngăn cản nước đọng tung tóe đến trên thân, mặc dù Water Sport không lấy uy lực xưng, nhưng thân là hệ Fire Pokémon đụng phải nước đọng, Torkoal vẫn khó chịu vạn phần.

	Đồng thời "Water Sport" hiệu quả, là yếu bớt hệ Fire uy lực của chiêu thức.

	"Vẫn chưa xong, lần này Water Sport cũng xen lẫn lễ vật đâu." Teiju nhắc nhở, sau một khắc, Torkoal trạng thái càng thêm kém, giống như bị cái gì kích thích bụi tiếp xúc đến thân thể, toàn thân bắt đầu có tê dại phản ứng.

	"Làm một Trainer... Cái này A Hỏa căn bản không hợp cách nha." Bạch Thành ở phía trên im lặng nhìn xem đối chiến, hắn chí ít nghĩ ra ba loại phương pháp phá giải, bất quá cũng có một loại phương pháp nhận hạn chế Torkoal thực lực, khả năng không cách nào phát huy ra.

	"Nhàm chán." Đối chiến đến nơi này, Bạch Thành cơ bản đã thấy kết quả, người khiêu chiến kia phong cách liền là đi thẳng về thẳng căn bản không hiểu phá giải hoặc là bố cục, cơ bản đối chiến toàn bộ quá trình đều là tại bị Teiju nắm đi.

	Bị hương khí cùng Stun Spore song trọng giảm ích chiêu thức ảnh hưởng đến, Torkoal đối mặt Teiju chỉ huy Masquerain đã vô lực hồi thiên.

	Một phút đồng hồ sau, Akaya bắt đầu tuyên bố đối chiến kết quả.

	Người thắng là Gym Trainer một phương, Teiju.

	Gym chiến kết thúc, A Hỏa thất lạc rời đi, Teiju bắt đầu tiếp tục định ra Gym hình thức sửa đổi sách, bất quá lúc này Bạch Thành lại chui ra Gym, đuổi kịp A Hỏa.

	Hắn thực sự quá nhàn.

	"Uy, ngươi biết ngươi vì sao lại thua a ?" Bạch Thành gọi lại đối phương.

	"Ngươi là ai ? Vừa rồi ngươi cũng tại Gym bên trong ?" A Hỏa kinh ngạc nói.

	"Ta a ? Ta gọi Bạch Thành, ta có thể dạy ngươi nhẹ nhõm chiến thắng con kia Masquerain phương pháp, muốn hay không học ?" Bạch Thành mỉm cười.

	"Ngươi Torkoal thực lực cũng không thua bởi con kia Masquerain, chỉ là chỉ huy của ngươi có một vài vấn đề, quá mức ỷ lại hệ Fire chiêu thức."

	Bạch Thành vốn cho rằng đối phương hội kích động cầu mình, lại không nghĩ rằng đạt được một cái liếc mắt.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai a, bản đại gia không cần ngươi dạy, ta hội lại tới khiêu chiến!"

	Một nháy mắt... Bạch Thành liền ngây ngẩn cả người.

	"Móa! Tiểu quỷ, ta muốn khiêu chiến ngươi! Có bản lĩnh cùng ta đơn đấu!"

	"Ai sợ ai, tới thì tới!"

	Mà Teiju, lúc này còn không biết Bạch Thành đuổi kịp vừa rồi Gym người khiêu chiến, một người cuối cùng đem mới quy tắc hình thức định ra ra.

	Fallarbor Gym, song Gym Leader.

	Khiêu chiến đạo quán trước đưa điều kiện: Từng có tham gia Pokemon Contest  kinh lịch.

	Khiêu chiến hình thức: Hai chọn một.

	Loại thứ nhất hình thức, trực tiếp tiến hành Gym đối chiến, thắng lợi sau thu hoạch được "Coordination Badge" .

	Loại thứ hai hình thức, tiến hành đăng ký, tại đặc biệt thời gian từ Fallarbor Gym chọn lựa Caterpie hoặc là Wurmple Pokemon Egg đồng thời nhận lấy "Cơ sở bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp", người khiêu chiến cần dùng cái này hệ Bug Pokémon trong vòng nửa năm sưu tập đến Ribbon một viên, liền có thể dùng cái này Pokémon khiêu chiến Teiju, đạt được tán thành sau có thể thu hoạch được "Tấn cấp bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp" cùng "Vinh dự Coordination Badge" .

	Loại thứ nhất khiêu chiến hình thức, chủ yếu là nhằm vào một chút chỉ muốn khiêu chiến League Conference Trainer.

	Nhưng vì hạn chế nhân số cùng bởi vì Fallarbor Gym khảo nghiệm đồ vật, hẳn là để bọn hắn có hiểu biết cân đối tri thức, cho nên Teiju định ra khiêu chiến đạo quán trước đưa điều kiện, từng có tham gia Pokemon Contest  kinh lịch, so với một chút Gym nắm giữ ba con Pokémon, bốn tấm huy chương, điều kiện này đối với mới người mà nói không tính hà khắc.

	Lựa chọn loại thứ nhất hình thức người khiêu chiến là lớn nhất quần thể, tiếp đãi đối phương Gym Leader cũng không phải là Teiju.

	Mà cái thứ hai khiêu chiến hình thức, thì là Teiju vì giữ lại mình Gym Trainer thân phận nghĩ ra khiêu chiến hình thức.

	Nếu như nói loại thứ nhất khiêu chiến phương pháp chủ yếu nhằm vào Trainer, kia cái thứ hai, Teiju thì có một ít tư tâm, kỳ thật chủ yếu mặt hướng chính là một chút có Coordinator đặc biệt thích Trainer thậm chí liền là Coordinator, đương nhiên, cũng có một chút nhàn nhức cả trứng, cảm thấy cái này hình thức thật có ý tứ Trainer.

	Làm ra cái này hình thức nguyên nhân chủ yếu là Teiju có Pokemon Contest  một cái hứa hẹn, Gym huy chương đồng giá tại Ribbon, nếu có ngày đó, Fallarbor Gym đối với một chút hi vọng nếm thử mới phong cách Coordinator tới nói, tuyệt đối có lớn vô cùng lực hấp dẫn.

	Mà lại Teiju thân là đỉnh tiêm Coordinator, hắn Beautifly bồi dưỡng phương pháp khẳng định cũng làm cho không ít người vì đó Covet, có dạng này tiền đề, Gym chỗ ban thưởng cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp đối với một số người tới nói cũng phi thường có sức hấp dẫn.

	Đồng thời, loại mô thức này còn tương đương với vì Pokemon Contest  tiến hành tuyên truyền, xin loại mô thức này, đối với Teiju tới nói có thể là cái trở ngại, nhưng cũng có thể là đối với hắn có trợ lực, liền nhìn Pokemon Contest  có nhận hay không nhưng hắn cái này hình thức, có thể hay không tại liên minh phương diện chúc hắn một chút sức lực thúc đẩy này hình thức hoàn toàn chính xác lập!

	Teiju có một chút dã tâm... Vinh dự bản Coordination Badge mặc dù cùng phổ thông huy chương tác dụng đồng dạng, nhưng ai biết có thể hay không bởi vì hắn địa vị mình đề cao, huy chương này cũng đã trở thành chân chính vinh dự biểu tượng đâu, tựa như Wallace Wallace Cup như thế, để vô số Coordinator truy đuổi, nhìn như vậy đến, cái này nhìn như hố cha hình thức không chỉ có sẽ không không người hỏi thăm, ngược lại khả năng rực rỡ hào quang.

	Mới hình thức xác lập, Teiju cũng có thể làm cái vung tay chưởng quỹ, một năm chỉ cần tại nào đó mấy cái đặc biệt đoạn thời gian nghênh đón người khiêu chiến là được rồi, dạng này tại mấy năm này, hắn liền có thể giàu có ra rất nhiều thời gian từ mình chi phối.

	Về phần đưa tặng hệ Bug Pokemon Egg... Cũng chưa nói tới giá trị, phải biết không ít địa phương đều bởi vì hệ Bug Pokémon tràn lan mà sứt đầu mẻ trán tấp nập tổ chức bắt trùng đại hội, không ai sẽ bị Caterpie, Wurmple loại này số lượng khổng lồ Pokémon hấp dẫn, nhưng là, có Fallarbor Gym tặng kèm cơ sở bản cân đối phương hướng bồi dưỡng pháp liền không đồng dạng, Fallarbor Gym sớm muộn hội thành lập côn trùng trưởng thành hệ Pokémon đại bản doanh, những này tiểu côn trùng phi thường tốt chăn nuôi đồng thời khắp nơi có thể thấy được, thậm chí hắn còn có thể cùng một chút Pokémon Ranger cơ cấu hợp tác, liền có thể miễn phí đạt được số lượng khổng lồ hệ Bug Pokémon, dù sao đây cũng là đang vì rừng rậm sinh thái ổn định làm lấy cống hiến.

	"Tốt, mới hình thức đại thể chính là như vậy, nếu có không thích hợp địa phương đến lúc đó căn cứ Hoenn liên minh phản hồi lại tiến hành sửa đổi!" 