 Chương 375: Teiju vs Tứ Thiên Vương Phoebe

	Drifloon thời cơ nắm phi thường chuẩn, vô luận là khí lưu biến hóa, vẫn là đối phương giáng lâm trong nháy mắt, liền ngay cả hành động của đối phương chỗ đem khí lưu cải biến động tĩnh đều nắm giữ được nhất thanh nhị sở.

	Teiju con ngươi co rụt lại, lấy ánh mắt của hắn đến xem, cái này Drifloon bồi dưỡng thời gian tuyệt đối không cao hơn một năm.

	Nhưng loại này đối khí lưu nắm chắc trình độ, lại như là huấn luyện mấy năm đồng dạng.

	"Cái này Drifloon đối khí lưu cảm ứng thiên phú, không kém cỏi thậm chí muốn vượt qua Beautifly." Teiju không thể không thừa nhận.

	Trách không được Phoebe sẽ phái ra một con không phải chủ lực, thậm chí không có bồi dưỡng thành hình Pokémon tới tiến hành đối chiến, đối phó Trainer, dùng đến mình am hiểu hệ Ghost Pokémon, còn có như thế tinh xảo khí lưu kỹ xảo, đã đủ rồi.

	"Drifloon, Shadow Ball."

	Phoebe nói khẽ.

	Giữa không trung, nhảy nhảy dựng lên Houndoom Bite năng lượng đánh hụt, phát ra một cỗ sóng xung kích, tại cỗ này sóng xung kích bên trong, Drifloon tựa như vào nước con cá, tùy ý Levitate\trôi nổi, một vòng bóng ma năng lượng nồng đậm Shadow Ball tại thời gian nháy mắt bị ngưng tụ ra, công kích quỹ tích thẳng tắp hướng phía Houndoom hạ xuống quỹ tích một điểm nào đó đánh tới.

	Phanh phanh phanh phanh! !

	Làm người sợ hãi năng lượng ba động tản ra, Houndoom thống khổ rên rỉ một tiếng bị đánh bay ra ngoài, khi nhìn đến Houndoom diện mạo về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	"Shadow Ball đối ác thuộc tính Pokémon hiệu quả không tốt a ?"

	"Nhưng vì cái gì. . ."

	"Cái này uy lực, đã vượt ra khỏi Shadow Ball, khẳng định có đặc biệt phương pháp huấn luyện." Teiju lập tức phán đoán.

	Hắn rất khó tin tưởng, Drifloon có thể dùng ra bực này uy lực chiêu thức, hơn nữa nhìn đi lên còn không có phí nhiều ít khí lực.

	"Chuyên thuộc về Tứ Thiên Vương Shadow Ball phương pháp huấn luyện, hệ Ghost đại sư chi danh, danh phù kỳ thực."

	"Bất quá. . . Còn có Drifloon dự phán, đồng dạng làm cho người sợ hãi thán phục."

	Người chọn đầu tiên Chiến giả nhanh chóng lạc bại, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không tin lại nhanh như vậy, hắn dù sao cũng là lữ hành ba năm Trainer, tại Tứ Thiên Vương trước mặt, cứ như vậy không chịu nổi một kích a ?

	"Có ý tứ." Teiju vô ý thức dự định ra sân, bất quá lại bị chế phục thanh niên ngăn lại.

	"Giao cho ta đi, ta đã nghĩ đến đối phó nó biện pháp."

	Đồng phục thanh niên nhạt cười một tiếng, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay, Teiju nhún vai, nói: "Tùy ngươi."

	Chiến thắng một vị người khiêu chiến, Tứ Thiên Vương Phoebe không có bất kỳ cái gì tâm tình vui sướng, nhìn thấy vị kế tiếp người khiêu chiến ra sân, cũng không có lộ ra dư thừa cảm xúc.

	Lúc này, ánh mắt của nàng chỉ chuyên chú vào Drifloon trên thân.

	"Đi thôi, Slowbro!"

	Đồng phục thanh niên đi lên trước, phái ra mình Pokémon.

	"Thuộc tính, khó mà nói ai càng chiếm ưu thế." Vây xem Trainer nói.

	"Bất quá, Phoebe đại sư thắng chắc."

	Đồng phục thanh niên chỉ huy Slowbro dùng Confusion tuyệt chiêu, cường hoành Confusion ba động quét ngang qua, tỏa định <lock-on> đến Drifloon trên thân, đối với cái này Phoebe không có lộ ra một tia vẻ mặt bối rối, chỉ gặp Confusion quang mang hiển hiện đến Drifloon trên thân thể sau một khắc, liền đột nhiên nổi lên rùng mình Hurricane\gió bão quấn quanh ở bốn phía, Slowbro thần sắc ngốc trệ một chút, cảm giác Confusion ba động như sa vào một cỗ vũng bùn bên trong, không cách nào đang nghe theo nó sai sử.

	Drifloon cùng Slowbro ở giữa Confusion cầu nối, bị đạo này tuyệt chiêu cắt đứt!

	"Slowbro ?" Đồng phục thanh niên sững sờ, nói.

	"Đã như vậy, dùng Psychic!" Cắn răng một cái, đồng phục thanh niên nhanh chóng mệnh lệnh, Slowbro không còn đi ý đồ khống chế Confusion, trực tiếp đem lực lượng tinh thần một cỗ bộc phát ra đi, cường đại tinh thần ba động cùng nhau tiến lên, tựa hồ muốn mạnh mẽ đột phá này quỷ dị phong bạo, bất quá. . .

	Cái này "Ominous Wind" tại Drifloon khống chế dưới, lại theo thân thể của nó cùng nhau múa động, chớp mắt ngưng tụ, tựa như một đầu hắc long du tẩu, trực tiếp phá vỡ Psychic, ngay sau đó, "Ăn miếng trả miếng" !

	Ác thuộc tính năng lượng ba động ầm vang xuất hiện, theo Ominous Wind cùng nhau giáng lâm, Slowbro trong nháy mắt đụng phải to lớn xung kích, cùng Houndoom đãi ngộ đồng dạng, tại một kích hạ đã mất đi năng lực chiến đấu.

	Đồng phục thanh niên không thể tin được cầm Pokeball, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

	"Vì cái gì Confusion cùng Psychic đều không thể công kích đến đối phương. . ."

	"Cái này bại ?" Teiju cười, đối phương thân là hệ Ghost đại sư, tự nhiên có mình nhằm vào hệ Psychic thậm chí hệ Dark chờ khắc chế U Linh thuộc tính độc môn biện pháp.

	Đã cùng đối phương không phải một cái trình độ cấp độ Trainer, muốn dùng thuộc tính ưu thế tới lấy đắc thắng lợi, đây không phải là múa rìu qua mắt thợ là cái gì.

	"Liền thừa một cái người khiêu chiến." Vây xem Trainer nhìn về phía đối chiến tràng địa, một bộ đã sớm đoán được khẩu khí: "Nhàm chán, căn bản cũng không phải là Phoebe đại sư đối thủ, nếu như không thể tự thân lên trận khiêu chiến, còn không bằng đi xem Thiên Vương thi đấu chiếu lại."

	"Đúng vậy a, kế tiếp người khiêu chiến, nhìn qua tựa hồ so trước hai cái còn yếu."

	Tiểu Thất kẹp trong đám người nghe được dạng này nghị luận, trong lòng dâng lên lửa giận muốn phản bác, bất quá nghĩ đến Teiju căn dặn, cuối cùng chỉ có thể ở trong lòng thầm hận.

	"Mới không phải đâu, Teiju ca nhưng so với các ngươi đám người này mạnh hơn nhiều lắm!"

	Cùng đồng phục thanh niên giao bổng, Teiju đi hướng đối chiến tràng địa.

	So trước đó hai cái người khiêu chiến tuổi tác còn nhỏ a. . .

	Phoebe đối mặt mỉm cười, nói: "Phái ra ngươi Pokémon đi."

	"Ta là Fallarbor Town Teiju, ở trước đó, Phoebe đại sư ngươi không chuẩn bị thay đổi Pokémon a ? Drifloon đã lãng phí rất nhiều thể lực a?"

	Trước là dựa theo đối chiến lễ nghi tự giới thiệu, sau đó Teiju chậm rãi mở miệng.

	"Nếu như ta lấy được nếu thắng, đây chẳng phải là thắng mà không võ."

	Toàn trường xôn xao.

	Nguyên bản nhìn qua rất ôn hoà một thiếu niên, vậy mà nói ra cuồng vọng như vậy, trong nháy mắt đưa tới ở đây Trainer phình bụng cười to.

	"Hắn vậy mà cho là mình có thể chiến thắng Tứ Thiên Vương ? !"

	"Ha ha ha so ta tuổi tác còn nhỏ nhỏ cái rắm hài, đang nói cái gì ngốc nói."

	Nếu như vừa rồi bọn hắn còn cho rằng người khiêu chiến có thể cùng Tứ Thiên Vương đối chiến một phen, nhưng chi trước hai vị người khiêu chiến thảm bại, để bọn hắn triệt để minh bạch phổ thông Trainer cùng Tứ Thiên Vương chi ở giữa chênh lệch.

	"Nếu như là cái này Drifloon, không nói trước bồi dưỡng thời gian không dài, cũng không phải Phoebe chủ lực, nó trước đó đối chiến chỗ vận dụng kỹ xảo, đánh tan đối thủ mấu chốt, đều là xây dựng ở đối khí lưu vận dụng lên, hết lần này tới lần khác điểm này, cũng là Beautifly cường hạng." Teiju thầm nghĩ.

	Không có lý do gì thua.

	Dù cho đối phương là Tứ Thiên Vương.

	Mà lại Drifloon trước đó còn đối chiến hai trận tình huống dưới.

	Teiju nhìn về phía đối phương, biểu lộ rất chân thành, tựa hồ tại kể ra một chuyện rất bình thường.

	Như là đã dùng cùng một con Pokémon đối chiến hai trận, thay đổi Pokémon cũng là chuyện đương nhiên, Teiju cũng không thấy đến chiến thắng Tứ Thiên Vương một con mới bồi dưỡng Pokémon có cái gì đáng giá khoe địa phương, cho nên ra sân liền đưa ra đề nghị.

	"Có đảm lượng." Phoebe mỉm cười nói, " bất quá ta là sẽ không thay đổi Pokémon, nếu như ngươi cảm thấy mình có thể thắng, vậy liền toàn lực ứng phó đi."

	Phoebe trợ thủ im lặng nhìn trước mắt khoe khoang khoác lác Trainer, ngươi làm sao có thể chiến thắng Phoebe đại nhân. </lock-on>