 Chương 1128: Quen thuộc kim cương chi kén

	Hai ngày sau, Ultra đội điều tra ưng cát đội trưởng hội hướng các giới nổi danh nghiên cứu viên biểu hiện ra bọn hắn tiểu đội từ dị không gian mang về đặc biệt vật phẩm, kết hợp chúng trí tuệ con người cùng một chỗ giao lưu, tại cùng ngày, Phyco quả nhiên Helping Hand\trợ giúp Teiju lấy ra thư mời, tùy tiện mắt nhìn thư mời tin tức về sau, Teiju sắc mặt như thường, đều là một chút lời nói khách sáo, căn bản không có nói thêm sự tình khác.

	"Được rồi, trước không đi quan tâm, liền đơn thuần đương đi kết bạn một chút các giới các nghiên cứu viên cũng tốt."

	Buông xuống thư mời, Teiju bắt đầu suy nghĩ Altaria sự tình, bây giờ Altaria đối với mới kỹ xảo tu hành cắm ở một cái bình cảnh bên trên, chậm chạp không thể hoàn thiện cái cuối cùng nan đề.

	Hiện tại, Altaria đã mà hiểu thì Grass\thảo, Fairy, Fire\hỏa tam hệ điểm thăng bằng, bắt đầu nếm thử sáng tạo mới Sunny Day.

	Nhưng là, cái này mới Sunny Day, không chỉ có không thể tăng phúc Altaria Fairy hệ chiêu thức, ngược lại ngay cả hệ Fire, hệ Grass uy lực của chiêu thức đều không thể tăng phúc.

	Dùng Teiju tới nói, Altaria sợ không phải chế tạo một cái giả mặt trời.

	Lý luận hẳn là hoàn mỹ nhất Sunny Day, lại không cách nào lên đến bất kỳ tăng phúc tác dụng, thực sự để Teiju cùng Rotom Pokedex khó hiểu, nhưng là vấn đề đến tột cùng là xuất hiện ở chỗ nào, bọn hắn cũng thực sự không nghĩ ra được.

	"Phổ thông Sunny Day là hai loại năng lượng dung hợp, hạch tâm là hệ Fire năng lượng cùng hệ Grass năng lượng bên trong ẩn chứa sinh cơ bộ phận, bây giờ lại gia nhập Fairy năng lượng bên trong sinh mệnh bộ phận, có thể nói là đã gần sát nguyên thủy nhất mặt trời, hẳn là hoàn mỹ nhất Sunny Day chiêu thức mới đúng... Thế nhưng là, vì cái gì ngay cả một chút tác dụng đều không thể đưa đến đâu."

	Teiju sắp đem đầu đều cào phá, vì tìm tới ba loại thuộc tính điểm thăng bằng, bọn hắn trên mặt trăng hao tốn thời gian dài cùng tinh lực đi nghiên cứu, hiện tại thật vất vả tại Altaria nỗ lực dưới thành công làm đến, thế nhưng lại cắm ở mấu chốt địa phương, thật sự là để Teiju có chút nháo tâm.

	Bất quá nháo tâm về nháo tâm, Teiju cùng Rotom Pokedex tạm thời cũng không có biện pháp tốt hơn.

	"Anno, ta muốn đi ra ngoài một chút , chờ gió động đến bọn hắn hoàn thành đặc huấn về sau, ngươi liền để bọn hắn tự chủ giải tán đi."

	"Được rồi."

	Teiju trước khi đi, nhìn thấy mới từ sở nghiên cứu ra thông khí Anno về sau, lên tiếng chào hỏi nói.

	"Teiju bộ trưởng thuận buồm xuôi gió a ~" Anno phất phất tay, vừa cười vừa nói, mặc dù Teiju bây giờ trở thành Nguyệt Thần tiểu đội huấn luyện viên, còn dẫn đầu bọn hắn gia nhập Ultra đội điều tra trở thành Ultra đội điều tra bên trong chuyên môn nghiên cứu Ultra cầu nhân viên nghiên cứu khoa học, nhưng là Anno mấy người hay là quen thuộc gọi Teiju tại bách hoa công ty thời điểm lưu lại xưng hô, Teiju bộ trưởng.

	...

	...

	Ultra đội điều tra nhất Cao đội trưởng một trong ưng cát mời các giới nghiên cứu viên tham gia yến hội, hạch tâm tuy là cộng đồng giao lưu bọn hắn từ dị không gian mang về đặc biệt chi vật, nhưng cái yến hội này cũng có được nhất định tiệc ăn mừng hương vị, lần này điều tra hành động, ưng cát dẫn đầu một cái Ultra đội điều tra tiểu đội thành công khai thác một cái có di dân giá trị dị không gian, có thể nói là công lao không ít, đối với Ultra Megalopolis nhân loại mà nói, mỗi khi phát hiện một cái dạng này dị không gian, bọn hắn liền nhiều một đầu đường lui.

	"Teiju, nơi này."

	Bởi vì lo lắng Teiju chưa quen cuộc sống nơi đây, Phyco đội trưởng rất tri kỷ tại tổ chức yến hội đại giáo đường bên ngoài chờ lấy Teiju, không có suất đi vào trước, lúc này thật xa nhìn ra Teiju về sau, lập tức hướng về Teiju vẫy vẫy tay nói.

	"Phyco đội trưởng, không cần lớn tiếng như vậy... Quá kiêu căng đi."

	Teiju tại rất nhiều người dưới tầm mắt, lúng túng đi tới Phyco bên người, Phyco thân phận vẫn là rất đặc thù, tại Ultra Megalopolis bên trong địa vị cũng đứng hàng đầu, có thể chế ước hắn cũng chỉ có mặt khác ba tên nhất Cao đội trưởng cùng quản lý Ultra Megalopolis tháp đám kia kẻ nắm quyền chính thức, cho nên bây giờ nhìn thấy Phyco nhiệt tình như vậy cùng một người chào hỏi, đại bộ phận tới tham gia lần yến hội này nghiên cứu viên đều hiếu kỳ bắt đầu đánh giá Teiju.

	Nhìn ra Teiju, bọn hắn ấn tượng đầu tiên, liền là tuổi trẻ, mặc dù Ultra đội điều tra trung niên nhẹ nghiên cứu viên không ít, mười ba mười bốn tuổi nghiên cứu viên đều có tồn tại, nhưng là tới tham gia lần yến hội này cánh cửa nhưng không riêng gì Ultra đội điều tra thành viên là được rồi, chí ít, cũng phải tại nhất định lĩnh vực hưởng có rất lớn danh dự nghiên cứu viên mới có tư cách bị ưng cát đội trưởng mời.

	Lần yến hội này nhân số sẽ không vượt qua 30 người, nếu như không phải ưng cát mặt mũi rất lớn, lại thêm hắn thả ra tin tức mánh lới đầy đủ hấp dẫn người, đoán chừng cũng rất khó mời đến nhiều như vậy tinh anh nghiên cứu viên, phải biết chỉ là bốn vị cao nhất đội trưởng, hắn liền mời tới bao quát Phyco ở bên trong hai vị.

	"Người kia là..."

	"Không có gì ấn tượng, nếu là cùng Phyco đội trường ở cùng nhau nghiên cứu viên lời nói, ta hẳn là cũng nhận biết mới đúng a..."

	"Có phải hay không là cái gì tân tú ?"

	Tân tú ?

	Sau một khắc, không ít người nghĩ tới Phyco trước đó tại Ultra đội điều tra nội bộ xác lập mới tiểu đội hình thức, từ Trainer tạo thành điều tra tiểu đội!

	Nghe nói, cái kia từ Trainer tạo thành Nguyệt Thần tiểu đội, chiến tích phi thường mãnh, mới thành lập không đến hai tháng, liền hoàn thành đại bộ phận Ultra đội điều tra tiểu đội mấy năm đều không đạt được thành tựu.

	Mà Nguyệt Thần tiểu đội sở dĩ mạnh mẽ như vậy, đều là bởi vì Phyco đào được một nhân tài, người kia là bách hoa công ty xuất thân, nghiên cứu ra có thể thu phục Ultra Beast công nghệ cao sản phẩm Ultra cầu, lúc này mới thúc đẩy Nguyệt Thần tiểu đội sinh ra, người này... Sẽ là cái kia Teiju sao?

	Ý thức được điểm này, không ít nghiên cứu viên đều chậm rãi đi tới, muốn kết bạn một chút Teiju.

	"Hiện tại yến ngay lập tức sẽ muốn bắt đầu, chúng ta vẫn là đi vào trò chuyện tiếp đi." Nhìn thấy không ít người lần lượt lao qua, Phyco cười ha ha, đối những nghiên cứu viên khác xin lỗi nói.

	"Cũng đúng cũng đúng, đi vào trò chuyện tiếp, dù sao hôm nay có nhiều thời gian."

	"Phyco đội trưởng, Teiju nghiên cứu viên, hai vị trước hết mời."

	"Tạ ơn." Teiju cười ứng đối, không có dự kiến đến bọn này nghiên cứu viên nhiệt tình như vậy.

	"Vậy chúng ta đi vào đi."

	"Ân."

	Theo Teiju bước vào đại giáo đường, hắn nhẹ nhàng thở ra, bất quá không đợi hắn buông lỏng quá lâu, chẳng biết tại sao, Teiju tâm đột nhiên bỗng nhiên nhảy một cái...

	"Nghe nói Ultra đội điều tra lại gia nhập không tầm thường nghiên cứu viên, hiện tại xem ra, liền là các hạ rồi đi, hạnh ngộ, ta là ưng cát."

	Loại này xao động nội tâm một mực tiếp tục ra Teiju đi vào đại giáo đường, cùng Ultra đội điều tra bên trong nhân vật phong vân ưng cát đội trưởng tiếp xúc, lần này, đi theo ưng cát đội trưởng thăm dò dị không gian điều tra tiểu đội thành viên cũng toàn bộ đều đến nơi này, để yến hội nhân số nhìn càng nhiều hơn, vị này ưng cát đội trưởng không có dẫn đầu tiếp đãi những nghiên cứu viên khác, mà là trước đi tới Teiju trước mặt chào hỏi, có thể nói là cho đủ Teiju coi trọng, tựa hồ là đối Teiju có hiểu rõ nhất định, nhưng là, Teiju ánh mắt nhưng không có rơi ở trên người hắn.

	Mà là...

	Nhìn về phía đại giáo đường trên sân khấu, hoặc là nói, phía trên trưng bày hắn nhìn rất quen mắt màu hồng kết tinh lên!

	"Kim cương chi kén..." Theo một tiếng lẩm bẩm, Teiju con ngươi co rụt lại. 