 Chương 1081: Mega Sceptile!

	Masquerain, là Takumi đã phái ra ba con hệ Bug Pokémon bên trong cuối cùng một con.

	Masquerain phi hành tư thái ưu mỹ am hiểu vận dụng hệ Water tuyệt chiêu, trừ cái đó ra còn có một tay đủ để cắt chém ra vết thương trí mạng miệng Air Slash.

	Phảng phất là lo lắng Charizard hội mượn nhờ trong khoảng thời gian này khôi phục thể lực, Takumi tại Masquerain ra sân về sau, lập tức hạ đạt chỉ lệnh để Masquerain phát động công kích, Masquerain bay múa ở giữa, vô số óng ánh giọt nước tản mát giữa không trung, cải biến không khí ướt át độ, Takumi ý đồ dùng Water Sport chiêu thức tới suy yếu Charizard hệ Fire chiêu thức uy lực.

	"Charizard, còn có thể đánh sao?"

	Ash theo bản năng đi lòng vòng mũ, theo Charizard phát ra hữu lực cũng tràn ngập chiến ý rống to, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

	"Charizard! Dùng Heat Wave ngăn cản nó Water Sport chiêu thức!"

	Masquerain kia suy nhược thân thể để nó chú định không cách nào ngạnh kháng chiêu thức, nhưng là thông qua xảo diệu Water Sport, Charizard Heat Wave cường độ đã không đủ để xưng là chiêu thức, mượn Heat Wave khe hở, Masquerain trực tiếp sử dụng từ Fallarbor Gym người thành lập Teiju nơi đó truyền thừa khí lưu phi hành kỹ xảo, chính diện dùng khí lưu phân tán Heat Wave, sau đó từ đó vừa bay mà qua, đột nhiên giáng lâm đến Charizard phía trên.

	"Masquerain, Water Pulse! !"

	Tựa như ngưng tụ thành hình cầu vòng xoáy xuất hiện tại Masquerain trước người trong nháy mắt, Ash nhíu mày, bất quá, hắn tin tưởng Charizard, nhìn thấy Charizard kia hào không thần sắc sợ hãi, Ash hít thở sâu một hơi, la lớn: "Fire Blast!"

	Water Pulse tấn mãnh giáng lâm, nhưng là Charizard tại thể lực chống đỡ hết nổi tình huống dưới lại không sợ hãi chút nào, vẫn ánh mắt hung ác nhìn chăm chú đối phương, nghe được Ash mệnh lệnh về sau, Charizard lập tức há to mồm, cùng lúc đó toàn thân trên dưới cuối cùng một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, ngưng ra hỏa diễm chữ lớn hướng phía Water Pulse phía sau Masquerain chính diện đập tới!

	Liệt hỏa từ Charizard trong thân thể nổ tung, để nó toàn thân trên dưới tràn ngập nóng bỏng năng lượng màu đỏ, biểu thị công khai lấy Charizard tại Charizard trong sơn cốc tu hành thành quả Blaze đặc tính chính thức phát động, nương theo Charizard một kích toàn lực Fire Blast cùng Water Pulse đụng va vào nhau, không có gì sánh kịp nóng hơi nước trong nháy mắt quét sạch sân bãi.

	Nóng hơi nước đem Charizard cùng Masquerain tịch cuốn vào, ngay tại Ash khẩn trương cùng đợi thế cục rõ ràng thời điểm, chỉ gặp Takumi mặt không đổi sắc hô lên chỉ thị tiếp theo: "Tiếp sức!"

	Kịch liệt Whirlwind\gió lốc thổi tan hơi nước, toàn thân thương thế Masquerain ra sức nhảy lên vũ đạo khôi phục ánh mắt về sau, bất mãn nhìn đã ngã xuống đất Charizard một chút, tựa hồ là đang trách cứ cái này rồng đực vì cái gì không ngoan ngoãn để cho mình đánh bại, Charizard bộc phát lực lượng, để Takumi từ bỏ tiếp tục điều động Masquerain tác chiến ý nghĩ, trực tiếp đem Masquerain thu hồi lại, cử đi một cái khác Pokémon Durant ra sân.

	"Đối phương còn có hai con Pokémon, mà ta còn có ba con, tạm thời ưu thế!" Takumi trong lòng suy tư, hắn vẫn còn dư lại vương bài Heracles cùng hai con Durant, như thế nào vận dụng cái này ba con Pokémon, là hắn quyết thắng mấu chốt.

	"Charizard, ngươi làm được đã rất khá." Ash thu hồi Charizard về sau, nghi ngờ nhìn về phía Durant, để Sceptile leo lên sân bãi.

	Dù là người chủ trì giảng giải Durant cơ bản tin tức, nhưng là Ash vẫn không có làm rõ ràng cái này Pokémon nhược điểm.

	"Ash tên kia. . . Hai con hệ Fire Pokémon đều mất đi năng lực chiến đấu, con kia Durant là Bug\trùng cùng Steel thuộc tính, Sceptile rất bất lợi a."

	Theo tranh tài tiến vào gay cấn giai đoạn, Ash nhịn không được đối Takumi mở miệng nói ra: "Ngươi thật rất mạnh, trận đấu này ta đánh cho rất vui vẻ, bất quá, ta là sẽ không nhận thua!"

	Takumi đương nhiên cũng không nguyện ý nhận thua, bất quá, đương Ash kiên định đem cánh tay hoành bày tại trước ngực, lộ ra trên cổ tay đặc biệt vòng tay lúc, Takumi yên lặng từ bỏ phản bác dự định, toàn thân tâm đầu nhập tiến vào chiến đấu.

	Mega vòng tay xuất hiện, lập tức để không ít người giật mình quát to lên, nhất là người chủ trì, kêu kích động nhất, không nghĩ tới mình chủ trì địa khu trên đại hội vậy mà cũng có thể xuất hiện cao đoan như vậy đồ vật ——

	"Úc! ! Cái kia không phải là. . ."

	"Sceptile, Mega Evolution đi, để Takumi nhìn một chút chúng ta tu hành thành quả! !"

	Ash Mega vòng tay, cùng Sceptile đeo trên cổ, để phần lớn người tưởng rằng trang sức tảng đá, theo Ash khởi động, lập tức phát sinh mãnh liệt cộng minh! Steven đưa cho Ash đá tiến hóa lúc, có điều tra qua Ash Pokémon, cuối cùng hắn lựa chọn mình đã lặp lại 3 bộ Sceptile đá tiến hóa đưa cho Ash, lúc ấy Ash Sceptile vẫn là Grovyle, bất quá vì có thể nắm giữ cái này đặc biệt Mega Evolution lực lượng, Ash không tiếc một mình cùng Grovyle đi đến rừng rậm chỗ sâu bên trong tiến hành khắc khổ tu hành, mới đã được như nguyện tại tranh tài tay trước nắm cái này lực lượng.

	"Không nghĩ tới hắn thật mà hiểu thì. . ." Steven cũng không có tự mình đến đến hiện trường quan chiến, nhưng cũng thời khắc nhìn chăm chú lên trận đấu này, nói thật, hắn cũng không biết Ash nắm giữ không có nắm giữ Mega Evolution, dù sao ngay lúc đó Grovyle, còn không có khống chế Mega Evolution tư cách, trừ cái đó ra, Mega Evolution điểm khó khăn nhất, là Trainer cùng Pokemon ở giữa ràng buộc.

	Ràng buộc là Mega Evolution bên trong kết nối Trainer cùng Pokemon đồ trọng yếu, hư vô lại không thể thiếu, Grovyle chỉ là gần trong một năm bị Ash thu phục, điểm này Steven phi thường tinh tường, trừ phi trong khoảng thời gian này Ash chỉ bồi dưỡng cái này một con Pokémon tăng tiến tình cảm, không phải muốn hoàn thành Mega Evolution phi thường khó khăn, đối tại bình thường Trainer mà nói , bình thường đều là mấy cái Pokémon đồng thời tiến hành bồi dưỡng, Ash cũng không ngoại lệ, cho nên ràng buộc thành lập quá trình liền lộ ra phi thường không dễ dàng, mặc dù Pokémon có thể sẽ nghe Trainer, nhưng là đứng trước Mega Evolution mãnh liệt như vậy tình cảm cộng minh lúc, nếu như song phương vô dụng thâm hậu hữu nghị, là kết thúc không thành Mega Evolution.

	"Trong khoảng thời gian ngắn liền mà hiểu thì Mega Evolution, cũng coi là một loại mới có thể." Steven cười cười, có bao nhiêu người là đạt được Mega Evolution thạch lại không cách nào khống chế Mega Evolution. . . Bất quá loại tình huống này trên người Ash tựa hồ chưa từng xuất hiện.

	Sceptile kia lục sắc thân thể bị tiến hóa chi quang bao khỏa ở giữa, thật to cái đuôi diên đưa ra ngoài, cũng xuất hiện màu đỏ mũi nhọn, trên tay có thể làm làm vũ khí "Leaf Blade" cũng biến thành càng thêm sắc bén, nhiễm lên giết chóc chi đỏ, mặt khác thân thể toát ra mới đặc thù, không một không cho thấy Sceptile Mega Evolution sau lấy được mới thuộc tính. . .

	"Dragon type!" Mega Evolution về sau, Sceptile lập tức lĩnh ngộ Dual Chop, để ngay lúc đó Ash hưng phấn rất lâu.

	"Takumi, thế nào, tiếp xuống đối thủ của ngươi là nó, Mega Sceptile! !" Ash tiến lên một bước, cùng Mega Sceptile ăn ý nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn về phía bọn hắn đối thủ Takumi cùng Durant.

	"Mega. . . Sceptile. . ." Giờ này khắc này, không chỉ có Takumi giật mình tại Ash át chủ bài, còn có không ít Trainer cũng vì đó động dung, phải biết coi như là bình thường đỉnh cấp Trainer, cũng rất khó nắm giữ Mega Evolution, nếu để cho bọn hắn biết, bộ này Mega Evolution đạo cụ chỉ là bởi vì thu thập cường giả thu thập lặp lại mới tiện tay tặng, chỉ sợ muốn xấu hổ giận dữ muốn đập đầu vào tường mà chết.

	"Nhìn tới. . . Muốn cải biến sách lược." Takumi không chỉ có vô dụng lo lắng, ngược lại cũng giương lên chiến ý. 