 Chương 372: Tứ Thiên Vương Phoebe

	Tại Teiju luận văn không có hoàn thành trước đó, hai vị quan giám khảo tạm thời rời đi, tuy nói tại Gym bên trong không phải thời khắc giám sát Teiju khảo hạch quá trình, nhưng gần hai tháng lại là thực sự cố gắng thực hiện chức trách của mình.

	Hạ một giai đoạn khảo hạch nửa trước đoạn, từ Teiju chính mình hoàn thành, hai người cũng có thể hơi nghỉ ngơi một chút.

	Hai vị kiểm tra quan đảm nhiệm Teiju quan giám khảo, nhìn như đại tài tiểu dụng, lãng phí một cách vô ích hai tháng, nhưng Gym Leader, toàn bộ Hoenn đại lục cũng bất quá hai chưởng số lượng, mỗi một cái Gym Leader đều là một mảnh địa vực biểu tượng nhân vật, liên minh không qua loa được.

	Tại để năm con tiểu côn trùng sau khi về hàng, Teiju mang theo bọn chúng bắt đầu hướng Fallarbor Town phương hướng tiến đến.

	Đoạn đường này, hắn là dùng đi, mục đích là tại lữ trình bên trong hảo hảo cùng cái này năm con tiểu côn trùng ở chung một phen, thuận tiện tôi luyện năng lực của bọn nó.

	Mauville City bên ngoài.

	Teiju bỏ ra một tuần thời gian từ Rogge City chạy tới nơi này, đi đều là hoang vu dã ngoại khu vực, xuyên qua đường tắt.

	Điều này cũng làm cho Teiju thu hoạch không ít đối chiến số lần.

	Chủ yếu phái ra Pokémon chính là kia năm con tiểu côn trùng, đang huấn luyện đồng thời, Teiju cũng bắt đầu chỉ huy bọn chúng như thế nào tác chiến.

	Mà Beautifly, thì tựa như một tên hộ vệ trường, thủ hộ tại Teiju bên người đồng thời, vì những này tiểu côn trùng chỉ điểm ra không đủ.

	Tựa như một cái Trainer gặp được thiên phú xuất chúng Pokémon có thể thiếu phấn đấu mười năm đồng dạng, một con Pokémon gặp được một cái tốt Trainer, cũng tương tự có thể nhanh chóng trưởng thành.

	Teiju mặc dù không cho là mình cao bao nhiêu tài hoa, nhưng đường dưới chân tối thiểu là từng bước một cố gắng đi ra, tại thiếu niên cái này đời người bên trong, hắn đã đi tại hàng đầu.

	Những này Pokémon, gặp được hắn rất may mắn.

	"Ngô ~~ "

	Phụ trách điều tra Beautifly bay trở về, nơi xa chính là Mauville City địa giới, Teiju thu dọn một chút ba lô, kêu dừng đang huấn luyện bên trong năm con tiểu côn trùng, dự định tiến vào thành thị.

	Mauville trung tâm pokemon, Teiju mới vừa vào đi, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đồng thời người kia cũng nhìn thấy hắn, còn truyền ra ngạc nhiên thanh âm.

	Teiju cũng là ngây ngẩn cả người, nhìn xem thiếu niên này, một hồi lâu mới lộ ra kinh ngạc nụ cười nói: "Tiểu Thất, ngươi làm sao ở chỗ này ?"

	"Teiju ca ? !"

	Trung tâm pokemon bên trong thiếu niên này, chính là từ Blue Furries đi ra đạp vào Coordinator con đường tu hành Tiểu Thất, nhìn thấy Teiju về sau, hắn đầu tiên là kinh hỉ vạn phần, sau đó nhanh chóng che miệng, kéo qua Teiju, nhỏ giọng nói: "Thật là đúng dịp a, bất quá chúng ta cẩn thận một chút, Mauville đại hội đang muốn bắt đầu cử hành đâu, phụ cận tụ tập rất nhiều Coordinator, nếu là để người ta biết Teiju ca ngươi tới nơi này, nhất định sẽ gây nên oanh động."

	Oanh động a ?

	Teiju cười khổ, nói: "Quá khoa trương."

	Hắn tại Rogge City Gym đảm nhiệm Gym Trainer trong lúc đó, mặc dù cũng có bởi vì hắn đỉnh tiêm Coordinator thân phận mộ danh mà đi người, nhưng cũng không có đến cái gì truy tinh tình trạng, cái này cách Grand Festival đều đi qua thời gian dài như vậy, mà lại hắn bởi vì Gym khảo hạch sự tình cũng rất ít hành tẩu tại Coordinator lĩnh vực, đoán chừng sớm đã bị người quên đi đi.

	"Nói như vậy, ngươi là muốn tới tham gia Mauville đại hội a ?" Teiju hỏi.

	"Có quyết định này, bất quá Teiju ca ngươi tới nơi này, cũng là vì khiêu chiến Tứ Thiên Vương a ?"

	"Cái gì ?" Teiju kinh ngạc.

	"Tứ Thiên Vương a, Teiju ca ngươi không biết a, ngày mai Tứ Thiên Vương bên trong Phoebe tiểu thư đang muốn tại Mauville City trung ương công viên công khai diễn thuyết đâu!" Tiểu Thất một mặt hưng phấn.

	Tứ Thiên Vương, đây chính là toàn bộ Hoenn Trainer bên trong đỉnh cấp nhân vật.

	Dạng này người tới cùng tầng dưới chót Trainer hỗ động, tuyệt đối sẽ để một đám người ở vào cực độ hưng phấn trạng thái.

	"Nàng phải tiếp nhận Trainer khiêu chiến a ?" Teiju hỏi.

	"Truyền ngôn là như vậy không sai. . . Bất quá nghe nói chỉ tiếp thụ ba người khiêu chiến, đến lúc đó trình diện Trainer nhất định rất nhiều, có thể hay không được tuyển chọn sẽ rất khó nói." Tiểu Thất thở dài.

	"Ta Zubat nó. . . Được rồi được rồi, ta đoán chừng coi như có thể thành công khiêu chiến, cũng nhất định sẽ thua rất thảm a."

	"Không muốn ủ rũ nha, ba mươi năm. . ." Teiju đột nhiên ngừng tạm, đổi cái thuyết pháp: "Ngươi cũng sớm tối có thể trở thành ưu tú Coordinator."

	Dù sao chuyện tương lai, ai có thể nói xong đâu.

	Teiju lại cùng Tiểu Thất hàn huyên vài câu, trước hết đi khôi phục Pokemon nhóm thể lực.

	Bất quá Tiểu Thất cáo tri tin tức của hắn, để Teiju hơi lưu ý dưới, Tứ Thiên Vương Phoebe, Hoenn địa khu hệ Ghost Thiên Vương, cũng là Hoenn Tứ Thiên Vương trung niên linh nhỏ nhất, thuộc về thế hệ thanh niên.

	"Đi nhìn một chút đi." Teiju suy tính phiên, dự định đi nghe một chút nhìn.

	Nếu quả như thật có thể khiêu chiến, cũng có thể mở mang kiến thức một chút hệ Ghost Thiên Vương lợi hại.

	Nếu có thể được cái gì dẫn dắt, đối Mismagius thực lực tăng trưởng có thể đưa đến Helping Hand\trợ giúp, vậy liền quá tốt rồi.

	Mặc dù Teiju nhận biết Steven loại này Quán Quân\Champion cấp bậc nhân vật, nhưng Steven am hiểu nhất là hệ Rock cùng hệ Steel, nếu như phải dùng hệ Ghost Pokémon đối chiến, Steven khẳng định cũng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp đối thủ.

	Về sau Teiju mời Tiểu Thất đi mỹ thực đường phố ăn một bữa tiệc, sau đó liền bắt đầu chỉ điểm lên Tiểu Thất.

	Đã đụng phải, liền kiểm nghiệm xuống tiến bộ của hắn thành quả.

	Đáng nhắc tới chính là, tại đoạn thời gian này bên trong, Tiểu Thất cũng đã lấy được một viên Ribbon.

	Đối với một người mới tới nói, cái thành tích này đã rất không tệ, đã có một, vậy liền sẽ có hai, cách hắn có được tham gia Grand Festival tư cách ngày đó sẽ không quá xa.

	Hôm sau trời vừa sáng, Teiju cho đám Pokemon phân phát xong đồ ăn về sau, thoáng chờ đợi chỉ chốc lát liền cùng Tiểu Thất hướng phía trung ương công viên phương hướng đi đến.

	Vừa tới đến trung ương công viên, Teiju liền "Hoắc a" một tiếng, cảnh tượng này, không thua gì kiếp trước tàu điện ngầm muộn cao phong. . .

	"Teiju ca, Phoebe Thiên Vương hẳn là còn chưa tới." Tiểu Thất nói: "Bất quá, nếu như nàng không có tại công viên bên trong, chỉ sợ rất khó từ bên ngoài tiến đến, khẳng định sẽ bị Trainer nhóm vây quanh."

	Teiju không thể phủ nhận nhún vai, Tứ Thiên Vương sở trường nhất hệ, cơ hồ là chỗ có yêu mến kia một thuộc tính Trainer thần tượng.

	So với đỉnh tiêm Coordinator cái này hàng năm đều có mấy cái danh dự danh hiệu, hàm kim lượng cao hơn nhiều lắm.

	"Tứ Thiên Vương diễn thuyết a, mục đích là cái gì đây." Teiju trong lòng thì thào.

	Ngay tại Teiju nghi hoặc đối phương vì sao lại lựa chọn tại Mauville City làm công khai diễn thuyết thời điểm, một phương hướng nào đó phát ra một trận oanh động.

	"Phoebe đại sư đến rồi! !"

	"Tứ Thiên Vương Phoebe! !"

	Tới ?

	Teiju cùng Tiểu Thất hướng phía tiếng người tập trung nhất địa phương chen quá khứ, xa xa trông thấy một người mặc màu lam váy vải, thân trên chỉ bao lấy bộ ngực thiếu nữ bộ dáng người mang theo mỉm cười đi tới.

	Làn da của nàng rất đen, cái chữ không cao nguyên nhân để tuổi tác nhìn qua còn hơi nhỏ, bất quá nhất làm cho người không thể nhìn thẳng. . . Vẫn là kia to gan trang phục.

	Tứ Thiên Vương Phoebe, hệ Ghost đại sư, tại nàng tiến vào đám người lúc, tất cả mọi người giống như bị một đạo bình chướng vô hình đẩy ra, mờ mịt lui qua một bên, đem con đường để lại cho Phoebe một người.

	Sau lưng Phoebe, một người trợ thủ trên mặt sầu khổ, rõ ràng có chính quy địa phương có thể diễn thuyết, nhất định phải tuyển cái gì trong công viên, tuy nói không lo lắng Phoebe đại nhân hội bị bầy người bao phủ. . . Nhưng loại này tùy ý cảm giác, thật sự là quá có nhục Tứ Thiên Vương thân phận.

	"Mọi người buổi sáng tốt lành, ta là một trong Tứ thiên vương Phoebe." Đầu hai bên đều có một vòng màu hồng đóa hoa đồ trang sức Phoebe dừng bước lại, cười nhìn bốn phía nói.

	Bởi vì bị bình chướng vô hình đẩy ra, đám người cũng không tiếp tục thử nghiệm nữa đi thẳng về phía trước, đều ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn xem vị này kỳ kỳ quái quái Tứ Thiên Vương.

	"Psychic. . ." Teiju nhỏ giọng thầm thì.

	"A? Teiju ca, ngươi đang nói cái gì." 