 Chương 364: Danh tiếng vang xa Rogge Gym

	Ba mươi lần. . .

	Vẫn là hai cái móng vuốt đều tiến hành luyện tập ?

	Bốn vị người khiêu chiến kinh nghi nhìn về phía chiến đấu sân bãi, ánh mắt rơi trên người Altaria, rất khó tưởng tượng đối phương kinh lịch như thế gian tân huấn luyện.

	Thi triển tuyệt chiêu cũng không phải làm phổ thông huấn luyện thân thể, không chỉ hội tiêu hao thể lực, còn tiêu hao tương ứng năng lượng, mỗi ngày 60 lần Dragon Claw, tiếp tục nửa năm, đây là bình thường Pokémon có thể kiên trì sao ? !

	Như vậy, có thể cùng Altaria giao chiến khó bỏ khó phân Gallade, lại là cái gì tình huống ? !

	"Gallade, mỗi ngày luyện tập bổ ra số lần, nhưng không nhất định so Altaria thiếu nha." Teiju trầm giọng nói.

	Gallade không giống với Altaria, Altaria còn có cái khác nhiệm vụ huấn luyện, đồng thời đi theo Teiju bên người, cũng không thể đủ mỗi ngày đều có đầy đủ thời gian huấn luyện, nhưng Gallade liền không đồng dạng!

	Từ tiến hóa về sau, tại không có học được Slash trước, liền huy vũ lưỡi đao không biết bao nhiêu lần, mỗi ngày thẳng đến tinh bì lực tẫn mới thôi, cái này không liên quan tới năng lượng tiêu hao, là hoàn toàn làm hao mòn sạch sẽ tự thân thể lực mới thôi, lĩnh ngộ Slash về sau, càng làm cho Gallade huấn luyện cường độ hay lớn không ít, song trọng huấn luyện, đồng thời còn không thể vứt xuống Teleport, đem chỉ có hai cái tuyệt chiêu tổ hợp lại tu hành, đây chính là Gallade một ngày toàn bộ.

	Cho nên nói lên cơ sở huấn luyện, nó so Altaria còn điên cuồng!

	Teleport cùng Slash, liền là Gallade bây giờ toàn bộ, mà Altaria, Dragon Claw chỉ là nó rất nhiều tuyệt chiêu bên trong một cái.

	Nhìn về phía khiếp sợ bốn người, Teiju nghĩ cũng biết bọn hắn không có khả năng tưởng tượng đến loại huấn luyện này cường độ, dù là, có Gallade một phần mười huấn luyện cường độ, bọn hắn Pokémon cũng sẽ không ngay cả một cái phổ thông Slash đều không thể đón lấy.

	Một cái Slash mạnh a ?

	Teiju trầm mặc, cũng có thể cùng Altaria Dragon Claw giao phong khó bỏ khó phân, nhưng cái này dù sao cũng là biểu diễn tính chất đối chiến, là diễn kịch, không kết hợp lên Teleport, chỉ dựa vào đạo này Slash, Gallade thậm chí không thể tại như Ever Grande đại hội chờ đại quy mô thi đấu sự tình lấy được thành tích tốt.

	Cũng chỉ có đối diện với mấy cái này ngay cả thu thập huy chương đều khó khăn Trainer, mới có thể thể hiện tính áp đảo một mặt.

	Cái này cũng gián tiếp thể hiện những này Trainer cơ sở yếu kém.

	"Cuối cùng kết thúc..."

	Theo Altaria cùng Gallade giao phong một kích cuối cùng, nắm chặt bốn vị người khiêu chiến tâm linh một đạo phòng tuyến cuối cùng dây thừng ầm vang đứt gãy, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này đối chiến, liền xem như trên TV thấy qua tranh tài, Thiên Vương thi đấu, cũng đều không có loại rung động này hiệu quả.

	Loại kia tranh tài là nhiều loại tuyệt chiêu tiến hành chiến thuật tổ hợp, cũng có lẫn nhau kịch liệt va chạm khâu, nhưng lại kém xa tít tắp tận mắt quan sát mấy chục hiệp hai cái tuyệt chiêu không hạn chế tuần hoàn, công kích, giao phong, va chạm!

	Loại này đơn giản ngay thẳng, nhưng lại tràn ngập lực bộc phát đơn tuyệt chiêu va chạm, có thể đem hai con Pokemon tốt đẹp cơ sở thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, vô luận là nhận công kích sức thừa nhận, vẫn là mỗi lần giao phong sau năng lực phản ứng, lại hoặc là tuyệt chiêu thi triển tốc độ, cùng năng lượng, thể lực nội tình, đều để đám người nhìn mà than thở, minh bạch mình cùng Teiju vị này Gym Trainer chân thực chênh lệch.

	Tầm mắt mở ra.

	Bốn vị người khiêu chiến nội tâm gặp nặng nề kích thích, đột nhiên có chút tỉnh ngộ, giống như là bắt được thứ gì.

	Đang nhìn xong trận này từ Altaria cùng Gallade đơn tuyệt chiêu cơ sở đối chiến, bốn vị Trainer sau khi nói cám ơn cáo từ, đồng thời cũng một ngụm nói hội hoàn thành tốt Teiju xin nhờ sự tình, lần này Gym chiến, để bọn hắn thu hoạch rất nhiều, là bình thường khiêu chiến đạo quán về sau, không cách nào gặp phải kỳ ngộ.

	"Tuổi trẻ thật tốt..."

	Nhìn xem bốn người rời đi bóng lưng, Teiju cảm thán một tiếng.

	"Tại sao muốn để bốn người bọn họ đem Rogge Gym đổi Gym Trainer sự tình truyền bá ra ngoài ? Mà lại ngươi còn hiện ra thực lực mạnh như vậy, không sợ không có người tới khiêu chiến rồi sao?" Aida đi tới nói.

	"Không có việc gì, Trainer... Không phải liền là biết rõ phía trước gặp nạn đề, cũng muốn dùng phương thức của mình giải quyết người a ?" Teiju cười nói: "So với đối mặt người mới Trainer, ta càng hi vọng đối mặt kinh nghiệm phong phú một chút Trainer."

	Rogge Gym định vị quá thấp, phần lớn đều là muốn chiếm tiện nghi lấy được huy chương người mới, thái điểu, đối mặt loại tình huống này, Teiju nếu như còn bảo trì vốn có tiêu chuẩn, vậy hắn hai tháng này tuyệt đối sẽ mệt chết, như thế nào từ đông đảo hẹn trước Trainer bên trong sàng chọn ra thích hợp, liền là một cái lớn khó khăn!

	Nếu như theo vốn có tiêu chuẩn cấp cho huy chương, kia Teiju làm sao có thể lấy được khen ngợi giá ?

	Cho nên, trước tìm người khiêu chiến thích hợp thả ra mới Gym Leader phong thanh, làm Gym chiến tự mình kinh lịch cường giả, Teiju tin tưởng bốn người kia hẳn là sẽ đem mình kinh khủng miêu tả đến sinh động như thật a?

	Dạng này, liền có thể để một đám nghĩ đục nước béo cò Trainer biết khó mà lui.

	Mà đồng thời, cũng sẽ có một đám thích khiêu chiến cường giả, không ngừng đột phá bản thân, tương đối chính khí Trainer trước tới khiêu chiến đạo quán.

	Đến lúc đó vô luận là sàng chọn hẹn trước Trainer, vẫn là Teiju đối mặt người khiêu chiến, đều sẽ nhẹ nhõm không ít, không cần vì sự tình khác quan tâm, liên lụy quá nhiều tinh lực.

	Phải biết một cái hợp cách Gym Trainer là cần đối thất bại người mới tiến hành chỉ đạo, nếu như người tới đều là vừa rồi bốn người kia đồng dạng, Teiju nhất thiên đến phế không ít khí lực.

	Còn nữa những người này còn không đạt được Teiju cấp cho huy chương tiêu chuẩn, nếu như tùy ý phát thả ra, cũng sẽ kéo thấp Teiju đánh giá, nhưng tương tự không cấp cho, càng sẽ kéo thấp Teiju đánh giá.

	Hắn không sợ Rogge Gym danh khí đánh đi ra về sau một chút cường đại người khiêu chiến, nói đùa cái gì, Gallade Teleport còn chưa có sáng thế.

	Muốn phù hợp Teiju tiêu chuẩn, coi như không yêu cầu có thể tại Teleport cùng bổ ra tổ hợp bên trong thành thạo điêu luyện, tối thiểu cũng muốn có thể chính diện giao phong Slash tuyệt chiêu đi!

	"Hôm nay khiêu chiến kết thúc a ?" Teiju hướng Tochigi hỏi.

	"Ngạch đúng. . . Hôm nay đã không có hẹn trước khiêu chiến." Tochigi nói.

	"Đã như vậy, ngày mai Gym ngừng quán nhất thiên, bắt đầu ngày mốt đón thêm thụ hẹn trước khiêu chiến." Teiju nói.

	"Muốn ngừng quán nhất thiên a ?" Aida gãi đầu một cái, tựa hồ nhìn ra Teiju ý đồ, bất quá làm như vậy phù hợp quy định, dù sao khảo hạch bên trong không có yêu cầu nói quán Trainer không thể nghỉ ngơi, chỉ là tại khảo hạch trong lúc đó, Teiju lại cũng thực có can đảm làm được, "Cũng tốt, ta chính dễ dàng đi nghỉ ngơi nhất thiên, ha ha ha... Cái này cũng không tính lười biếng đi."

	"..." Joy Yuki.

	Ngày kế tiếp.

	Teiju xin nhờ bốn vị người khiêu chiến sự tình bắt đầu truyền bá, Rogge Gym tới một vị tuổi trẻ Gym Trainer tin tức lan truyền nhanh chóng.

	Một cái Slash tuyệt chiêu tựu liên tục đánh bại ba vị người khiêu chiến.

	Gym Trainer phi thường trẻ tuổi.

	Có thể đánh trúng hệ Ghost Pokémon đồng dạng hệ tuyệt chiêu.

	Chủ yếu nhất, Gym Trainer, là làm giới Hoenn đỉnh tiêm Coordinator, Teiju.

	Rất nhiều kình bạo tin tức truyền ra, Teiju thực lực tại bốn vị người khiêu chiến quan sát Altaria cùng Gallade đối chiến sau bị vô hạn cất cao, kém chút nói đến không thể chiến thắng, vô tình đánh bại ba vị người khiêu chiến, để không ít muốn dễ dàng đến Gym huy chương Trainer vì đó kinh ngạc, đồng thời, cũng làm cho một chút bản đối Rogge Gym chẳng thèm ngó tới Trainer dẫn lên hứng thú.

	Cũng không ít... Vì Teiju mà đến, Coordinator!

	Tochigi một bên tuyển lựa hẹn trước Trainer tin tức, một bên hỏi thăm Teiju tiêu chuẩn.

	"Thật là, muốn khiêu chiến Rogge Gym Trainer có phải hay không quá nhiều một chút ?" Teiju xạm mặt lại.

	Loại này nóng nảy trình độ, cơ hồ có thể cùng Petalburg Gym tương đề tịnh luận, chỉ là hai cái Gym phong bình lại kém đến cách xa vạn dặm. 