 Chương 1189: Jigglypuff cùng nhạc rock va chạm

	Roxie lấy tay ra bên trên ghita, nhìn về phía Teiju, nói: "Tiếp xuống liền từ ngươi cùng ta tiếp tục đối chiến đi."

	Cùng Ash một trận chiến về sau, mặc dù Roxie trước đó đối chiến qua ba con Pokémon đã rất mệt mỏi, nhưng đối một cái Gym Trainer tới nói cái này hiển nhiên không tính là gì, nếu như một cái Gym lại bởi vì người khiêu chiến quá nhiều mà thiếu Pokémon. . . Vậy cũng quá không hợp cách.

	Trán. . .

	Lúc này Ash đem huy chương cất kỹ về sau, cũng nhìn về phía người xem đài phương hướng.

	Cái này xem xét không sao, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến hóa, có chút kinh hỉ, lại là Teiju. . . Sinnoh từ biệt về sau, hắn đã thời gian rất lâu vô dụng gặp ra Teiju.

	"Bì tạp ?" Ash bên người Pikachu, hiếu kì kêu một tiếng, sau đó đồng tình nhìn về phía Roxie.

	"Cái này. . . Cái này. . ." Cilan mấy người, nhìn Teiju không muốn giải thích ý tứ, cũng không có quá nhiều xen vào.

	"Tốt, vậy liền tới một trận đối chiến tốt, bất quá không sự tình trước ghi danh không có quan hệ sao?" Teiju hỏi.

	"Đương nhiên, Virbank Gym từ ta nói đến tính." Roxie vỗ vỗ bộ ngực, một bộ không có vấn đề bộ dáng, bất quá ngay sau đó nàng tiếp tục bổ sung: "Nếu như ngươi có thể thắng, lại tiến hành bổ ghi chép cũng có thể."

	Nói bóng gió, nếu như Teiju thua, kia sớm đăng ký hay không, cũng không sao cả.

	Teiju trực tiếp đi xuống dưới, đi ngang qua Ash bên người về sau, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đã lâu không gặp, Ash."

	"Ừm! ! Đã lâu không gặp." Ash bắt đầu thích nghe ngóng trận này đối chiến.

	Mà tại Teiju đi xuống lúc, Roxie cũng phát giác Teiju có chút quen mặt, bất quá trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được là ai, Hoenn cùng Unova cách quá xa, còn lâu mới có được cùng Kanto, Johto, Sinnoh như vậy liên hệ chặt chẽ, Roxie đối Teiju có ấn tượng là khẳng định, nhưng là liền như là Teiju đoán nghĩ như vậy, hắn một năm qua này hoàn toàn chính xác biến hóa rất nhiều, bề ngoài càng thành thục, nếu như trước đó là khí chất bên trên thành thục, như vậy bây giờ liền là từ trong ra ngoài đều lộ ra rất thành thục.

	Lại thêm hồi lâu không có lộ diện, bị lãng quên cũng rất bình thường.

	Nhưng là, riêng lẻ vài người lãng quên, cũng không đại biểu tất cả mọi người lãng quên.

	Gym bên trong, Roxie dàn nhạc cũng có được mấy chục người, phụ trách cho đối chiến nhạc đệm đồng thời, cũng đang thưởng thức bọn hắn lĩnh đội đối chiến.

	"Ta gọi Teiju, đến từ Hoenn."

	"Hắn là ——" theo Teiju tự giới thiệu, lúc này dàn nhạc bên trong, liền có không ít người nghĩ tới Teiju, thậm chí lật lên xem một vài thứ, tới tiến hành chứng thực.

	 bên trong một cái bạo tạc đầu thanh niên, nhanh nhất lật đến một cái gần nhất phi thường lưu hành trên tạp chí nào đó một tờ, Pokémon Singer Idol Plan, một cái chuyên môn từ Pokémon tạo thành dàn nhạc. . . Mà cái này dàn nhạc người sở hữu, rõ ràng là trước mắt bị Roxie coi như người khiêu chiến thanh niên.

	"Ừng ực. . ." Người thanh niên này nuốt ngụm nước miếng, muốn nhắc nhở lĩnh đội, lại phát hiện hai người đã làm tốt đối chiến chuẩn bị, thậm chí tại trọng tài thanh âm dưới, đã lấy ra Pokeball.

	Ai da, ta lĩnh đội a, ngươi đối diện cũng không phải phổ thông người khiêu chiến, kia là Hoenn địa khu cân đối đại sư, đã từng Tứ Thiên Vương a, ngươi cái này xúc động tính cách có thể hay không sửa đổi một chút a ta nói!

	"Quy tắc tiếp tục sử dụng bên trên một trận tốt, ngươi có thể sử dụng 6 con Pokémon, mà ta dùng ba con là đủ rồi, chỉ cần có thể chiến thắng ta, cái này độc tính huy chương sẽ là của ngươi."

	"Ta nhìn Pokémon số lượng vẫn là bảo trì nhất trí tốt." Teiju giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương.

	Mặc dù hắn tiếp xuống dự định phái ra Pokémon không phải hắn chủ lực, cố gắng cùng vị này Roxie chủ lực Pokémon thực lực không kém nhiều, nhưng là Teiju làm sao lại chiếm như thế một cái tiện nghi, hắn nói thế nào cũng là người có thân phận khụ khụ!

	"Rất nhiều người khiêu chiến đều nói như vậy, bất quá đối với chiến bắt đầu sau ngươi liền hiểu." Roxie hiển nhiên đối với thực lực mình rất có tự tin.

	Nghe vậy, Teiju cũng không nói nhiều, ném ra Jigglypuff Pokeball.

	Đi vào Unova trước đó, hắn chính trên mặt trăng mang theo năm cái Pokémon ca cơ rèn luyện hạch tâm chiến thuật, năm con Pokémon thực lực tiến độ không nhanh, trước mắt còn không có một con có thể bước vào đỉnh cấp lĩnh vực, ở trong đó cũng là có nguyên nhân, ngoại trừ phần lớn thời gian bọn chúng còn là theo chân thiết kế cùng đi các nơi biểu diễn, Teiju huấn luyện bọn chúng cũng không phải là ròng rã một năm bên ngoài, Teiju cũng có tận lực áp chế thực lực của bọn nó tiến độ, ngược lại rèn luyện bọn chúng cân đối, phối hợp năng lực.

	Bởi vì. . . Nghĩ đem thanh âm này hạch tâm dung nhập Fairy lĩnh vực quá khó khăn, lấy năm con Pokémon năng lực căn bản làm không được, đây không phải thực lực vấn đề, đây là phối hợp vấn đề, nếu như nhanh chóng thu được lực lượng cường đại, bọn chúng hội càng thêm khó mà lực khống chế lượng, cho nên Teiju chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng , chờ hạch tâm chiến thuật rèn luyện đến không sai biệt lắm lại để bọn chúng tăng thực lực lên.

	Bây giờ lấy truyền thuyết cấp Altaria vì thứ nhất hạch tâm, nhiều cái bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Fairy thuộc tính Pokémon vì những thứ khác hạch tâm Fairy lĩnh vực quá phức tạp, đã không phải là trước đó cái kia đơn giản Fairy lĩnh vực, để khiếm khuyết rèn luyện năm con ca cơ có thể hoàn mỹ dung nhập, dù là Rotom Pokedex cũng cảm thấy rất khó, dù sao, đây không phải chiến thuật hệ thống vừa mới tạo dựng thời điểm, mà là đem một cái khác hạch tâm tăng thêm tiến đã tương đối hoàn thiện lĩnh vực.

	Roxie, Virbank Gym Gym Leader, đồng thời cũng là Unova địa khu đại tân sinh thiên tài Trainer, tham gia qua Unova địa khu thế giới thi đấu tranh giải, thu được chuẩn hệ Poison đại sư xưng hào, là một cái thực lực mạnh mẽ lại rất có tài hoa Trainer.

	Có thể sử dụng một con vừa thu phục không lâu Koffing liên tục chiến thắng Ash hai con Pokémon, thực lực tự nhiên không tầm thường, bất quá, đối diện nàng là đến từ mặt trăng tuyển thủ.

	"Jigglypuff sao?" Nhìn thấy Jigglypuff về sau, Roxie nao nao, lộ ra ý cười, "Rất tốt, thích Sing Jigglypuff đối đầu thích Rock n' Roll gió Toxicroak, hội sinh ra tia lửa gì đâu." Dứt lời, Roxie cũng ném ra một cái Pokeball.

	Một con nhìn rất Matt Toxicroak xuất hiện ở sân bãi bên trên.

	Đối mặt hai tay chảy xuống nọc độc Toxicroak, Jigglypuff rõ ràng sửng sốt một chút, ngay sau đó, nhanh chóng không biết từ nơi nào móc ra một chi Microphone-marker , học Gallade bộ dáng ào ào ào khoa tay mấy lần, sau đó nghiêm túc nhìn về phía đối thủ.

	"Brock, cái này Jigglypuff. . . Sẽ không phải là. . ." Đi đến người xem trên đài, Ash tiếp tục thích nghe ngóng quan sát đối chiến, bất quá, nhìn ra Teiju phái ra Jigglypuff về sau, hắn ngây người, cái này không phải tại Kanto, Johto một mực tra tấn bọn hắn màu hồng ác ma Jigglypuff sao?? Ash vô ý thức hỏi, không quá mạnh nhưng ở giữa, hắn ý thức được cái gì. . . Brock đã không ở bên người.

	Theo đối chiến chính thức bắt đầu, Roxie dàn nhạc thành viên không hẹn mà cùng diễn tấu lên nhạc đệm âm nhạc, kịch liệt bối cảnh âm nhạc, làm cho cả đối chiến tràng địa bầu không khí khô nóng, đối với Jigglypuff loại này ỷ lại Sing chiêu thức Pokémon tới nói, dưới mắt bối cảnh âm nhạc, là nó Sing trở ngại lớn nhất, chỉ cần là một con bình thường sinh vật, đều sẽ bị ngoại giới quấy nhiễu, không cách nào tĩnh tâm, huống chi vẫn là như thế huyên náo, nhanh chóng cùng thô ráp bằng khắc nhạc rock bên trong.

	Roxie gặp Teiju không có bất kỳ cái gì biểu thị, bắt đầu chờ đợi Teiju khởi xướng tiến công, bối cảnh âm nhạc là Virbank Gym phong cách, đã Teiju không đưa ra hủy bỏ, như vậy nàng tự nhiên cũng sẽ không để âm nhạc dừng lại, đương nhiên coi như Teiju đưa ra ý kiến, nàng cũng sẽ không để âm nhạc dừng lại chính là. . .

	"Jigglypuff, ca hát đi."

	Teiju cười nhạt một tiếng, biết không lấy ra chút bản sự, đối phương là sẽ không coi trọng, về phần nói thẳng ra tiền thiên vương thân phận làm cho đối phương coi trọng. . . Nói đùa cái gì, vạn vừa nói ra sau đối phương vẫn là không biết mình, đây chẳng phải là rất mất mặt, nào có làm cho đối phương mình đoán dễ chịu, nghe được Sing, Jigglypuff biểu lộ giãn ra, thấy thế, đối diện Toxicroak nhận được mệnh lệnh sau nhanh chóng đánh tới, sử dụng Poison Jab.

	Đối mặt thân ảnh màu tím, Jigglypuff rõ ràng luống cuống một chút, bất quá hiển nhiên vẫn là thanh âm tốc độ càng nhanh, lúc này Virbank Gym bên trong, xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái, kịch liệt bằng khắc âm nhạc dưới, Jigglypuff tiếng ca phảng phất có khổng lồ lực xuyên thấu cùng áp chế lực, lập tức phá hủy từ mấy chục người diễn tấu bối cảnh âm nhạc khí thế, sau đó không chút kiêng kỵ truyền vào trong tai mỗi người, lúc này Ash đã kinh hoảng che lỗ tai, nhấc lên mười hai phần tinh thần. . . Bất quá rất nhanh, hắn phát phát hiện mình vậy mà không khốn ? Không khoa học a. . .

	Một cái duy nhất cảm thụ mãnh liệt, không ai có thể hơn Toxicroak, nó lăng lệ nhanh chóng động tác, đột nhiên đình trệ xuống tới, bối cảnh Rock n' Roll âm nhạc gia trì dưới, nó chiến ý dâng trào, thế nhưng là, bối cảnh âm nhạc bên trong tựa hồ lẫn vào cái gì vật kỳ quái ??

	"Ba. . . Sóng khanh khách. . . Sóng. . . Ba la lỵ. . . Ba la lỵ. . . Ba. . . Ba. . . Sóng khanh khách. . . Sóng. . . Ba la lỵ. . . Ba la lỵ. . . Ba. . . Ba. . . Sóng khanh khách. . . Sóng. . ." Tiếng hát du dương dưới, hết thảy là như vậy tự nhiên dung nhập bối cảnh âm nhạc bên trong, không có chút nào để cho người ta cảm thấy không hài hòa cảm giác, Roxie lập tức yên lặng tại du dương làn điệu bên trong, đương nàng lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện Toxicroak đã ngã xuống đất. . . Nằm ngáy o o. . .

	Nhìn về phía Jigglypuff kia tức giận đến để cho mình tròn vo biểu lộ, Roxie: "???" 