 Chương 329: Quyết định rời đi

	Wurmple nơi ở, Teiju cùng Rina giấu ở phía sau cây, quan sát đến những này hoạt bát tiểu sinh mệnh.

	Teiju vừa cùng Rina giảng giải, một bên trong lòng thầm than, những này Wurmple chỉnh thể Growth\trưởng thành tình trạng đều không phải là rất tốt, bồi dưỡng độ khó hội cao một chút.

	Có thể là bởi vì Fallarbor forest hoàn cảnh nhân tố, những này Wurmple ở trong mắt Teiju phán đoán, so với Petalburg Woods bên kia chỉnh thể tiêu chuẩn tối thiểu phải kém một cái cấp bậc.

	Tại trong hoàn cảnh như vậy, muốn thu phục một hai con ngưỡng mộ trong lòng Wurmple, không thể nghi ngờ rất khó khăn.

	Teiju Beautifly Wurmple thời kì Growth\trưởng thành tình trạng cũng không được khá lắm, bất quá có Teiju tỉ mỉ bồi dưỡng, hậu thiên vẫn là chậm rãi đền bù đi lên, nhưng đây là rất hao tổn phí tâm tư một việc, nếu như Pokémon cùng Trainer ở giữa không phải đặc biệt có duyên phận, Trainer nhóm đương nhiên hội hi vọng thu phục một chút càng thông minh, cường tráng Pokémon.

	Mà lúc này Rina, khóc không ra nước mắt, chỉ là cùng Teiju ra một chuyến, nàng đột nhiên cảm thấy, mình tựa hồ là nghiên cứu Wurmple chuyên gia!

	Thậm chí có một loại, để nàng bồi dưỡng một con Wurmple, cũng sẽ rất nhẹ nhàng, có cụ thể phương hướng cảm giác.

	Sắc trời dần tối, Teiju nhìn xem đã mệt gần chết Rina, nói: "Cần phải trở về."

	Nghe nói như thế, Rina lập tức giữ vững tinh thần, reo hò một tiếng.

	"Rốt cục xong việc..." Rina im lặng, nhìn xem ròng rã tứ đại trang ghi chép Wurmple tin tức, nàng rùng mình một cái, về sau, tuyệt đối không muốn đương Breeder!

	Breeder đều là quái vật!

	Nửa ngày thời gian, Beautifly cùng Mismagius không ngừng tìm kiếm hệ Bug Pokémon nơi ở, Teiju đại khái thăm dò Fallarbor forest phiến khu vực này tình huống căn bản.

	Fallarbor forest hệ Bug Pokémon Growth\trưởng thành trình độ hắn toàn bộ nhớ ở trong lòng, trong đó cũng phát hiện mấy cái Growth\trưởng thành tình huống tương đối không tệ Pokémon, nhưng dưới mắt không nóng nảy thu phục.

	Teiju cần nhiều đi vài chỗ, đi thêm vài chỗ, bắt đầu so sánh lại tiến hành chọn ưu tú lựa chọn.

	Ngay từ đầu hắn chỉ có năm cái danh ngạch, sẽ không nhiều.

	Lúc đầu thành đạo quán Teiju chỉ chuẩn bị thu phục năm con hệ Bug Pokémon, cái này năm con hệ Bug Pokémon đều đem gửi nuôi tại Gym bên trong, nhiệm vụ chủ yếu liền là nghênh chiến người khiêu chiến.

	"Butterfree, Beedrill, Beautifly, Dustox, Masquerain, Venomoth..."

	Teiju lý tưởng mục tiêu, là tại cái này sáu loại Pokémon bên trong bồi dưỡng năm con, trước bốn loại bồi dưỡng chu kỳ ngắn, Growth\trưởng thành nhanh, sau hai loại mặc dù hơi chậm, nhưng cũng thích hợp hệ Bug Gym chỗ khảo hạch đồ vật.

	Trừ cái đó ra, bản địa khu nghỉ lại cái khác Pokémon, cũng tại Teiju cân nhắc phạm vi bên trong.

	Scyther, Pinsir, Ariados, Heracles, Shuckle, Forretress, Nincada các loại, nhưng không thể nghi ngờ từ bồi dưỡng, thu phục độ khó tới nói, những này Pokémon đều so cái trước muốn khó khăn.

	Bất quá hết thảy chủ yếu nhất, vẫn là Teiju có thể đụng tới ngưỡng mộ trong lòng lại nói.

	...

	...

	Ngày thứ hai, ngày thứ ba...

	Mấy ngày nay, Teiju đều tại Fallarbor Town chung quanh đi dạo, từ Fallarbor forest, đến phía bắc ngọn núi, bụi cỏ, phụ cận hệ Bug Pokémon bị hắn quan sát mấy lần.

	Trong đó Wurmple nhiều nhất, có triển vọng số không nhiều Caterpie, Weedle, cùng Surskit...

	Cũng chỉ có cái này bốn loại hệ Bug Pokémon, thêm ra cũng chỉ là bọn chúng tiến hóa hình thái, còn lại hệ Bug Pokémon Teiju cũng không có phát hiện.

	Rina có ngày đầu tiên cùng Teiju xuất nhập Fallarbor forest kinh lịch, ngày thứ hai nói cái gì cũng không còn cùng Teiju đi làm cái gì quan sát nhật ký.

	Teiju không có để ý, mà là lại kéo qua Tota, Tiểu Thất, Mộc Mộc. . .

	Bất quá không bao lâu, bọn hắn cũng cực kì kháng cự làm cái gì quan sát bút ký, nghe một chút còn tốt, thế nhưng là đem nhiều như vậy tri thức ghi chép lại, quá nhàm chán.

	Mấy đứa bé bên trong có thể bồi Teiju kiên trì đến sau cùng, cũng chỉ có Tiểu Thất một người.

	Akaya tại tự học Pokémon trọng tài tri thức, tranh thủ khi tiến vào trọng tài huấn luyện trường học trước đối cái nghề nghiệp này có đại khái hiểu rõ, A Dương thì tiếp tục trở lại công trường, Ellen nãi nãi phụ trách trông giữ Blue Furries, cứ như vậy thời gian từng giờ trôi qua, khoảng cách Teiju vừa trở lại Fallarbor Town đã có nửa tháng lâu.

	Một ngày này, Teiju làm tốt bữa sáng, Mộc Mộc mơ mơ màng màng ngồi trên ghế, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Teiju ca, ngươi có phải hay không lại muốn đi..."

	Teiju cùng từng cái công ty câu thông lúc, Mộc Mộc cũng tại Teiju bên cạnh, cho nên nàng nhớ kỹ Teiju gần nhất một cái cần muốn gặp mặt hội đàm thời gian.

	Ngay tại vài ngày sau.

	"Đúng vậy a... Ta cùng Đại Vị Vương ăn uống ước định thời gian gặp mặt nhanh đến, tiếp xuống lại có Pokémon đồng hồ, Pokémon thiếp giấy còn lại mấy cái xí nghiệp, thời gian được an bài đến tràn đầy." Teiju cười khổ.

	"A, lại muốn đi sao." Rina vuốt vuốt chưa tỉnh ngủ con mắt, nói.

	Teiju mới trở về nửa tháng nha.

	"Không có cách nào." Áy náy nhìn về phía Akaya, Tota, Tiểu Thất, Ellen nãi nãi bọn người, Teiju nói: "Ta hội định kỳ cùng bên này liên hệ."

	Mấy người mặc dù biết Teiju muốn đi, lại không nghĩ tới nhanh như vậy, bất quá bây giờ đi qua ba năm, bọn nhỏ cũng trường lớn không ít, hiểu chuyện rất nhiều, lần này không có biểu lộ ra quá nhiều không thôi cảm xúc.

	Akaya nói: "Teiju ca ngươi yên tâm đi, trong vòng ba tháng ta nhất định đem chuyên nghiệp trọng tài giấy chứng nhận thi xuống tới!"

	Mấy người còn lại cũng nhao nhao biểu thị để Teiju yên tâm.

	Teiju cười, lần này phân biệt, so ba năm trước đây một lần kia muốn nhẹ nhõm không ít nha, chí ít chuyến này Teiju áp lực không lớn, cho dù là khảo hạch Gym thành lập, Teiju cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút nắm chắc.

	Không giống ba năm trước đây vừa mới ra ngoài, Teiju ngoại trừ một đầu tri thức, bên người chỉ có còn không trưởng thành lên Beautifly, khi đó hai người bọn họ muốn làm gì sự tình đều bó tay bó chân.

	Hiện tại, Altaria, Mismagius, Arcanine, Castform, lại có bốn cái đáng tin đồng bạn gom lại bên người, Teiju tại đối mặt một chút khiêu chiến lúc, trong lòng có rất lớn lực lượng.

	Cái này thời gian nửa tháng, Teiju tại Fallarbor Town rất sinh động, Fallarbor Town các cư dân cũng biết Teiju trở về, mang theo đỉnh tiêm Coordinator vinh dự.

	Mặc dù đại bộ phận người không biết cái này vinh dự đại biểu cái gì, bất quá leo lên trong TV, còn đi đến trao giải đài, lớn như vậy trận thế, cũng làm cho không ít người đối cái này Blue Furries thiếu niên lau mắt mà nhìn.

	"Có gan lớn a!"

	"Blue Furries tiểu tử thật không tệ..."

	Thậm chí còn có một gia đình, cầm Teiju tới làm tấm gương, tới dạy bảo hài tử.

	"A Dương tại công trường còn có Machop ràng buộc tại, Tota chiếu cố Blue Furries quả địa, Akaya sắp đi khảo hạch chuyên nghiệp trọng tài chứng, Tiểu Thất thì tiếp tục làm Coordinator tu hành tranh thủ một tiếng hót lên làm kinh người, Rina cùng Mộc Mộc cái này hai nữ hài nhất làm cho người đau đầu, bất quá còn tốt, còn có đầy đủ thời gian." Teiju có dự cảm, mặc dù hắn lần này trở về không có thay đổi quá nhiều Blue Furries hiện trạng, bất quá lần tiếp theo trở về, bao quát toàn bộ Fallarbor Town, tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Fallarbor Town phụ cận hệ Bug Pokémon Growth\trưởng thành tình trạng trong lòng cũng có một cái rõ ràng nhận biết, đến lúc đó nếu như thành lập Gym lúc, không có thích hợp trấn thủ Pokémon, ngược lại cũng không cần quá mức lo lắng, trong đó vẫn là có trưởng thành tình huống tương đối ưu tú cá thể." 