 Chương 1090: Tỉnh lại Rotom Pokedex

	Ultra Megalopolis tôn trọng khoa học kỹ thuật lực lượng, điểm này, cùng thế giới pokemon tương đối tương tự, bất quá thế giới pokemon phát triển khoa học kỹ thuật đồng thời, không có xem nhẹ Pokémon lực lượng, khi biết thế giới này chủ lưu văn hóa về sau, Teiju trầm mặc lại.

	Kẻ ngoại lai... Chỉ có hiện ra nghiên cứu khoa học bản lĩnh, trúng tuyển Ultra đội điều tra, mới có cơ hội trở thành Megalopolis khu vực hạch tâm cư dân, sửa vận mệnh, dù sao chỗ kia, đều cần nhân tài.

	Mặc dù Soliera chưa hề nói, nhưng là Teiju đã loáng thoáng đã nhận ra Soliera khó xử, Helping Hand\trợ giúp hắn người xa lạ này đến mức này, Soliera đã tính hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu như Teiju tiếp tục đợi ở chỗ này, sẽ đối với Soliera sinh hoạt tạo thành nhất định bối rối.

	Một đoạn thời gian trước, Soliera đều tại ôn tập chuẩn bị kiểm tra, muốn thông qua Ultra đội điều tra khảo hạch, nhưng Teiju xuất hiện, cho nàng thêm rất nhiều phiền phức, bất quá ra ngoài lòng trắc ẩn, Soliera không có không nhìn Teiju tồn tại, mà là tận khả năng giúp hắn quen thuộc nơi này.

	Bây giờ, Teiju đã khôi phục lại, Soliera bây giờ không có qua nhiều thời giờ tới chiếu cố Teiju, ý thức được Soliera khó xử, Teiju cũng không nguyện ý quá phận phiền phức người ta, bắt đầu mưu đồ rời đi sự tình.

	Về phần Soliera, có cơ hội lại báo đáp đối phương đi.

	"Hiện ra nghiên cứu khoa học bản lĩnh a..."

	"Soliera, ngươi biết nơi đó có loại này nguồn năng lượng sao?"

	Một ngày này, Teiju hướng Soliera hỏi thăm liên quan tới điện năng sự tình.

	Soliera, bị Teiju ghi tạc trong lòng, nghĩ ở cái địa phương này thu hoạch được nhất định quyền lợi, liền phải hiện ra tương đương nghiên cứu khoa học thực lực, nơi này tựa hồ rất coi trọng cái này, là kẻ ngoại lai có thể quật khởi con đường duy nhất.

	Đây đối với Teiju tới nói, không phải sự tình đơn giản, cho nên hắn cần Rotom Pokedex Helping Hand\trợ giúp.

	"Chỉ cần để Rotom Pokedex khôi phục lại, hết thảy đều có thể thuận lợi giải quyết."

	Teiju tâm tư nặng nề đi ra Soliera nhà, ở cái thế giới này, không có thiên nhiên ánh sáng, truyền thuyết Ultra Megalopolis quá khứ từng giống như Alola chịu qua Necrozma ân huệ mà tràn ngập quang huy, nhưng ở Necrozma bởi vì mất đi bộ phận thân thể mà phát cuồng về sau, Ultra Megalopolis liền đã mất đi quang minh, cổ đại Ultra Megalopolis người vì giải quyết một vấn đề này, bọn hắn thông qua mình khoa học kỹ thuật kiến tạo Ultra Megalopolis tháp tới làm nguồn sáng.

	Ultra Megalopolis tháp là Ultra Megalopolis chủ yếu nguồn sáng, vì rộng rãi địa khu mang đến khoa học kỹ thuật chế tạo ra quang minh, có thể nói là Ultra Megalopolis độc nhất vô nhị công trình kiến trúc, cũng là nơi này cao vót nhất công trình kiến trúc.

	Có thể là bởi vì không có ánh nắng nguyên nhân, Ultra Megalopolis kiến trúc đồng đều khai thác màu đen bề ngoài góc cạnh rõ ràng phong cách, Ultra Megalopolis đám người cũng có được cùng thế giới pokemon nhân loại khác biệt màu da, Teiju kia khỏe mạnh màu da, cùng thời gian dài ở tại Ultra Megalopolis người trắng bệch màu da hoàn toàn khác biệt, đây cũng là Teiju trước tiên bị Soliera phát giác được hắn là kẻ ngoại lai nguyên nhân căn bản.

	Cho dù là rời xa Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm, Teiju cũng có thể tiếp thu được kia Megalopolis hạch tâm tháp cao tản quang mang, trầm mặc về sau, Teiju bắt đầu đi tìm điện năng, tại Ultra Megalopolis sinh hoạt mọi người, không quen sử dụng điện năng, mà là tại sử dụng một loại khác nguồn năng lượng, cái này để Teiju phi thường bất đắc dĩ, không có điện năng, Rotom Pokedex liền không cách nào khôi phục lại.

	Hắn hỏi Soliera, Soliera nói điện năng là cực kỳ thấp hiệu nguồn năng lượng, đã hoang phế sử dụng rất lâu, nếu như Teiju nghĩ tìm, cách đó không xa ngược lại là có một dòng sông nhỏ, nơi đó có kẻ ngoại lai nhóm làm ra guồng nước phát điện chỗ, bất quá bây giờ đầu kia sông lại bởi vì một ít nguyên nhân, đã khô cạn, cho nên cái kia phát điện chỗ bị vứt bỏ rất lâu.

	"Nếu như nơi đó phát điện trang bị còn có thể sử dụng, dùng nhân lực cũng có thể phát điện."

	Mặc dù Soliera để Teiju không nên chạy loạn, sợ hắn xảy ra chuyện, nhưng đối với Teiju tới nói, khôi phục Rotom Pokedex, mới là lập tức chuyện quan trọng nhất.

	Trên đường đi, Teiju cẩn thận từng li từng tí, đi tới Soliera nói tới guồng nước phát điện chỗ, nơi này quả nhưng đã hoang phế rất lâu, nhìn qua phi thường cổ xưa, nhìn xem cái kia guồng nước, Teiju lộc cộc một chút về sau, nhanh chóng đi kiểm tra một lần phát điện trang bị, nếu như không có vấn đề lời nói, vậy hắn liền có thể mở đạp, không có sức nước, vậy cũng chỉ có thể thông qua nhân lực chế tạo động năng phát điện.

	Không thể không nói, cho dù là Ultra Megalopolis biên giới cư dân tiện tay kiến tạo phát điện chỗ, nhìn qua đều cao cấp vô cùng, Teiju mân mê thời gian rất lâu, mới nắm giữ chính xác phương pháp sử dụng, mặc dù dây điện nhìn qua không cách nào cùng Rotom Pokedex tương liên, nhưng Rotom loại này Pokémon rất đặc thù, bản thân liền là điện ly tử thể, cho nên chỉ cần có điện khí cùng bọn chúng tiếp xúc, liền sẽ kích thích bọn chúng bản có thể tiến hành bị động thôn phệ.

	"Rotom..."

	Teiju dùng sức đạp guồng nước, một bên nhìn về phía dây điện chỗ kết nối Rotom Pokedex, trong lòng cầu nguyện, đại khái qua sau mười phút, Rotom Pokedex màn hình, đột nhiên loé lên một vệt ánh sáng sáng, mặc dù rất nhanh ảm đạm xuống, nhưng lại để Teiju mừng rỡ vô cùng, tiếp tục cố gắng.

	"Chuyện gì xảy ra Lạc nắm..."

	Rotom Pokedex so Teiju còn muốn mờ mịt, thụ trọng thương nó, vì Protect\bảo hộ Pokedex bên trong tin tức trọng yếu, thời khắc mấu chốt lợi dụng năng lực của mình phong tỏa số liệu Chip, bất quá về sau bởi vì năng lượng ngoài tiết quá khổng lồ, Rotom rất nhanh rơi vào trạng thái ngủ say, đã mất đi đối Pokedex chưởng khống, cho tới bây giờ một lần nữa Absorb\hấp thu đến điện khí, nó mới chậm rãi tỉnh táo lại, một lần nữa cùng Pokedex hợp làm một thể.

	"Teiju..."

	Một lần nữa phụ trên Pokedex về sau, Rotom Pokedex trực tiếp nước mắt chạy, trước đó thực sự đem nó dọa sợ, dưới mắt nhìn ra Teiju, Rotom Pokedex không có một khắc từng có dạng này an tâm.

	"Rotom, ta có rất nhiều chuyện muốn cùng ngươi giảng... Bất quá bây giờ, ngươi không có việc gì liền tốt." Teiju thở dài một hơi, nhìn về phía Rotom Pokedex.

	Tại cái này hoang phế guồng nước phát điện chỗ bên trong, Teiju đối Rotom Pokedex nói về cục diện bây giờ, bởi vì lúc ấy Rotom Pokedex hệ thống thao túng toàn bộ phi thuyền, cho nên Rotom Pokedex rất nhanh liền có phán đoán, nói cho Teiju bọn hắn có thể là ngộ nhập lỗ sâu.

	Đối với cái này Teiju đã có suy đoán, bất quá theo Rotom Pokedex lần nữa xác nhận, Teiju vẫn không khỏi thở dài.

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ Lạc nắm, muốn tìm về nhà biện pháp à."

	"Còn có chuyện trọng yếu hơn." Teiju cắn răng, bây giờ coi như đem về nhà lỗ sâu bày trước mặt hắn, hắn cũng vô pháp trở về, Altaria chờ bốn cái theo hắn Pokémon còn không biết hạ lạc, không có tìm về bọn chúng, Teiju là sẽ không lựa chọn trở về.

	"Rotom, những cái kia khoa học kỹ thuật tư liệu ngươi còn giữ đi, giúp ta sàng chọn một chút, ta muốn trước dung nhập Ultra Megalopolis, sau đó tìm kiếm Altaria bọn chúng." Teiju tin chắc Altaria bọn chúng bình an vô sự, bọn chúng khẳng định cũng đang tìm chính mình.

	Hi vọng Altaria bọn chúng đừng chọc đến phiền toái gì... Phải biết, tại Alola địa khu được vinh dự trong truyền thuyết Pokémon Ultra Beast Solgaleo, Lunala, tại Ultra Megalopolis thế giới bên trong, lại là quần cư sinh vật... Điểm này, Teiju ngay từ đầu cũng rất khó tưởng tượng. 