 Chương 1166: Vô đề

	"Đã sự tình đã phát triển đến nước này, chúng ta Hoenn liên minh cũng sớm làm hành động đi, mà lại chuyện này liên lụy không nhỏ, tốt nhất cũng có thể để càng nhiều địa khu liên minh coi trọng, đây cũng không phải là đơn độc nào đó một cái địa khu nguy cơ." Wallace đề nghị.

	"Sinnoh, Unova, Kalos bên kia là chủ lực, tốt nhất nhắc nhở một chút." Steven nói.

	"Sinnoh bên này liền giao cho ta tới đi, tại một tuần sau, ta cùng Sinnoh vị kia Quán Quân\Champion có một trận ước chiến, đến lúc đó ta sẽ cùng Cynthia tiểu thư kỹ càng thương lượng một chút, đối với thời không phương diện, nàng nhiều năm nghiên cứu Sinnoh thần thoại, có lẽ sẽ có đặc biệt kiến giải." Teiju nói.

	Sinnoh trong thần thoại, sáng thế Arceus cùng thời không song thần Dialga, Palkia chiếm cứ địa vị chủ yếu.

	Trừ cái đó ra, Teiju cũng đang tự hỏi, có khả năng hay không tìm tới con kia dẫn hắn đi qua tương lai Celebi, nếu có Celebi loại này có thể vượt qua thời không Pokémon đứng tại bọn hắn một bên, cứ như vậy liền có càng lớn cơ hội ngăn cản Team Rocket âm mưu.

	"Đúng rồi." Teiju lại nghĩ tới một sự kiện, bất quá, lúc này Steven cùng Wallace lại biểu lộ quái dị nhìn xem hắn.

	Trán...

	"Các ngươi đây là biểu tình gì." Teiju buồn bực nói.

	"Ngươi cùng Cynthia ước chiến rồi?" Steven thật bất ngờ.

	"Đúng vậy a, ta sớm xử lý trở về sự tình, cũng là bởi vì trận này đối chiến." Teiju nói.

	"Nghe hoàn toàn chính xác phi thường có ý tứ, chỉ bất quá không biết đến lúc đó ta có thời gian hay không, ta nhưng là phi thường hi vọng có thể quan sát trận này đối chiến." Wallace lộ ra mỉm cười, rầu rĩ nói.

	"Sinnoh vị kia Quán Quân\Champion thật không đơn giản, ngươi khiêu chiến nàng..." Steven biểu lộ đột nhiên càng thêm quái dị, đánh giá Teiju: "Nói đến ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, không biết ngươi có thể hay không chinh phục Sinnoh vị kia Quán Quân\Champion, nàng thế nhưng là mười phần cường thế một người, đương nhiên, đây là trong đối chiến."

	"Không nên nghĩ sai." Teiju bất đắc dĩ: "Ta cũng không phải ôm ngươi nói cái chủng loại kia tâm tư đi khiêu chiến, cũng không phải là bởi vì nghĩ muốn khiêu chiến một chút cường giả, nói đến Cynthia tiểu thư cùng ân oán của ta còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến tám năm trước, ta cũng là không hiểu thấu thay người lưng cái này nồi."

	Ba người trò chuyện một chút, nói chuyện trời đất phương hướng vậy mà chạy sai lệch, mới vừa rồi còn đang thảo luận liên quan tới thế giới pokemon tồn vong đại sự, hiện tại...

	Bỗng nhiên, ba người cũng chú ý tới lạc đề, đem thoại đề lại kéo lại, đồng thời xác định một phần phương án.

	"Quên nói, Mewtwo lần này lại lưu lại cho ta tìm tới phương thức của nó, nó cùng Mew xem như một cái khó được trợ lực." Teiju cuối cùng nói.

	"Tốt, vậy liền nhờ ngươi."

	...

	Đưa tiễn Steven cùng Wallace về sau, Teiju trường hô khẩu khí, trong lòng suy tư một chút tiếp xuống hành trình.

	Mặc dù bây giờ bề bộn nhiều việc, nhưng là tiếp xuống có cần phải đi gặp một chút Togekiss cùng Greninja, trừ cái đó ra, Tyranitar thương thế cũng tại Devon trị liệu xong khôi phục được không sai biệt lắm, thậm chí trong thời gian này, Steven còn giúp trợ Tyranitar uốn nắn tu hành quá trình bên trong sai lầm, bây giờ Teiju trở về, Tyranitar cũng chẳng mấy chốc sẽ trở lại Fallarbor Town, ngay tại gần nhất hai ngày.

	Nâng lên Tyranitar, Teiju liền nghĩ tới Hoenn đại sa mạc.

	Phải biết, ngoại trừ Celebi bên ngoài, còn có một loại cùng thời không phương diện liên hệ chặt chẽ Pokémon, Unown.

	Lúc trước Teiju tại Hoenn đại sa mạc bị Unown công kích, ngộ nhập thời không khe hở, thấy được một vài bức hình ảnh không thể tưởng tượng, những cái kia đều là thời không song song trình diễn lịch sử, bây giờ xem ra, Unown cũng giống như Xerneas, đã sớm biết thế giới pokemon không gian đã không ổn định đi lên hay sao?

	Không phải... Những hình ảnh kia từ đâu mà tới đâu.

	Liên quan tới Unown sự tình, Teiju không có cùng Steven bọn hắn nói, hắn dự định tại Tyranitar sau khi trở về, cùng nó cùng một chỗ lại đi Hoenn đại sa mạc tìm kiếm cái kia Mirage Tower nghiệm chứng một chút.

	"Teiju, tiểu gia hỏa kia tỉnh lại Lạc nắm."

	Đột nhiên, Rotom Pokedex bay vào, bên người đi theo Lunala biến thành Cosmog, cái này tiểu bất điểm tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, trở nên đặc biệt có tinh thần, càng thêm tốt bắt đầu chuyển động, mà lại tại Rotom Pokedex quan sát dưới, nó giống như đã dần dần bắt đầu năng lực khôi phục.

	Bây giờ, đã thành công khôi phục Teleport năng lực.

	Teiju một tay nâng tiểu bất điểm, một bên cười nói: "Lại có một lần ngủ say, xem ra liền có thể biến thành kế tiếp hình thái, khôi phục tốc độ so ta trong tưởng tượng phải nhanh không ít nha."

	Bị Teiju dạng này nâng, tiểu bất điểm cũng rất vui vẻ, nhìn thấy Lunala hiện tại trạng thái, Teiju đột nhiên nhìn về phía Rotom Pokedex.

	"Xem ra thật sự là trời cao cũng đang giúp chúng ta."

	"Lạc nắm ?" Rotom Pokedex không rõ ràng cho lắm nhìn xem Teiju, bất quá rất nhanh, thông minh nó liền ý thức được.

	Lunala... Đồng dạng cũng là có thể chưởng khống thời không tương quan năng lực Pokémon, nó không thể sớm trở lại Ultra Space, đối với thế giới pokemon tới nói, là một kiện chuyện rất may mắn.

	"Xem ra lại muốn phiền phức Lunala, không biết chờ nó khôi phục lại sau có nguyện ý hay không sẽ giúp ta một lần." Teiju trong lòng yên lặng nói.

	...

	Tại Teiju xử lý mình mất tích đã qua một năm chuyện quá trình bên trong, Tyranitar rốt cục tại Devon hoàn thành sau cùng kiểm tra sức khoẻ, đã xác định thân thể không ngại về sau, một lần nữa về tới Fallarbor Gym bên trong.

	Nhìn ra Teiju, Tyranitar biểu tình hung ác khó được lộ ra một tia yếu đuối, cồng kềnh nghĩ muốn tới gần Teiju, nhưng nghĩ đến mình thể trạng, cho dù là tiến vào cực nhẹ hình thức sau cũng là quái vật khổng lồ, Tyranitar không tiếp tục tiến lên, nhìn từ điểm này so Arcanine muốn khéo hiểu lòng người nhiều.

	Teiju không có quá nhiều ngôn ngữ, có chút áy náy sờ lên Tyranitar thân thể, nói: "Nếu như ta ở bên người, liền sẽ không phát sinh loại này ngoài ý muốn, Tyranitar, thật xin lỗi."

	"Ô ~" Tyranitar lắc đầu, tựa như một cái làm chuyện sai lầm hài tử, lung tung huấn luyện, là nó không đối mới là, cùng Teiju không có quan hệ.

	"Tốt, ôn nhu nói cũng đừng nhiều lời, ta dẫn ngươi đi gặp Ninetales bọn chúng."

	Beautifly. . . Castform. . . Mismagius. . . Arcanine. . . Tyranitar. . . Mawile, một lần nữa nhìn thấy cái này từng cái Pokémon, Teiju trong lòng rất vui vẻ, cũng có lẽ bây giờ thế giới pokemon có rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, nhưng chỉ cần có bọn chúng ở bên người, như vậy là đủ rồi, Teiju có lòng tin đi đối mặt hết thảy.

	Sau đó, cũng phải đi gặp một lần Togekiss cùng Greninja mới được, cũng không biết Togekiss cái kia tiểu phôi đản, còn có nhận hắn hay không cái này Trainer.

	Sau đó... Liền là quyết định cùng Cynthia đối chiến đội hình thời điểm.

	...

	Fallarbor Gym bên trong, lúc này có một người ở chỗ này hết ăn lại uống hai ngày.

	Teiju đi vào hậu hoa viên, nhìn thấy ngay tại đùa Caterpie Bạch Thành về sau, mặt xạm lại nói: "Fujiki đâu."

	"Cùng Reiko đi dạo phố." Bạch Thành ngẩng đầu lên, một mặt u oán nói, rõ ràng là hắn trước đến thăm Teiju, kết quả đầu tiên là những người ngoài kia, sau đó là Steven cùng Wallace...

	"Ngươi đến cùng lúc nào mới có thể cùng ta đối chiến." Bạch Thành vội ho một tiếng, gặp ra Teiju không có việc gì hắn tự nhiên rất vui vẻ, nhưng là cái này không thể ngăn cản hắn muốn cùng Teiju đối chiến tâm tình, thành thành thật thật đợi Teiju hai ngày, chẳng lẽ hiện tại rốt cục có thể cùng Teiju đối chiến à.

	"Thật có lỗi, vẫn là không rảnh." Teiju mỉm cười: "Đúng rồi, Pokémon ca cơ nhóm giống như đến Fallarbor Town vùng ngoại ô, có muốn cùng đi hay không nhìn một chút."

	"Không hứng thú."

	"Kia Fujiki bọn hắn khẳng định có hứng thú, ngươi nhớ sẽ phải đợi nhi nhắc nhở các nàng, ta đi trước."

	Bạch Thành: "..." 