 Chương 541: Kinh người Acrobatic Maneuvers

	Cực hạn Quiver Dance ?

	Totem Vikavolt cùng Charjabug có lẽ không biết cái này tuyệt chiêu ý nghĩa ở đâu, nhưng khi màu bạc trắng phong bạo trong nháy mắt xuất hiện, vô cùng mãnh liệt Hurricane\gió bão cùng Beautifly hợp hai làm một, tản mát ra nồng hậu dày đặc áp bách lúc, kia vô số tiến vào trong gió lốc Spark, giống như là chìm vào một cái lỗ đen, Beautifly động tác không bị khống chế tại trong gió lốc du động, nhưng, nhưng phàm là cùng ngân sắc Hurricane\gió bão tiếp xúc, vô luận Spark cỡ nào dày đặc, Beautifly trong đó cũng y nguyên bình yên vô sự.

	Totem Vikavolt lúc đầu lạnh nhạt nhìn xem Charjabug nhóm đối Beautifly tiến hành vây công, bất quá theo Beautifly khí thế từ từ đi lên, Totem Vikavolt rốt cục không ở lại được nữa.

	"Hô hô hô hô ~~ "

	Beautifly cực hạn Quiver Dance, Hurricane\gió bão thức khí lưu, dạng này tổ hợp có thể để nó cực trong thời gian ngắn cường hóa đến mức độ cực cao.

	Coi như đối thủ muốn ngăn cản , bình thường tới nói cũng không có cơ hội.

	Nương theo lấy cuồng bạo khí lưu Beautifly, bản thân liền ở vào tại một cái thuộc về mình tuyệt đối lĩnh vực bên trong , bất kỳ cái gì tiến vào lĩnh vực địch nhân, đều không thể quen thuộc khí lưu biến hóa Beautifly càng có thể chính xác tránh né, tiến công.

	Dựa vào mãnh liệt phong bạo, Beautifly Quiver Dance tiết tấu cực nhanh, bất quá ngay sau đó, Totem Vikavolt lại hiện ra khiến Teiju đều cực kì giật mình phi hành kỹ xảo.

	"Teiju, cẩn thận, Vikavolt am hiểu xoắn ốc hạ xuống cùng xoay chuyển cấp tốc về những này Acrobatic Maneuvers, phi thường khó đối phó." Rotom Pokedex nhìn thấy Totem Vikavolt từ trên không thẳng vào Beautifly chỗ Hurricane\gió bão bên trong, gấp mở to miệng.

	"Không sao." Teiju nhanh chóng nói.

	Nói thật, hắn còn chưa thấy qua con nào Pokémon dám không nhìn Beautifly cuồng bạo Silver Wind , bình thường từ chính diện mạnh mẽ đâm tới gia hỏa, đều không một bị trong đó vảy phấn thiên đao vạn quả.

	Nhưng giống Vikavolt dạng này, từ bên trên xâm lấn, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	"Acrobatic Maneuvers ?" Teiju nói, " vậy liền để Beautifly tới gặp một lần đi."

	Beautifly vẫn lấy làm kiêu ngạo cuồng bạo khí lưu Quiver Dance, bây giờ tại Totem Vikavolt cường thế xâm lấn hạ tiết tấu bắt đầu hỗn loạn, mặc dù vẫn duy trì Quiver Dance quỹ tích, nhưng Totem Vikavolt áp chế đến quá lợi hại, Beautifly ở vào cực độ thế yếu bên trong.

	Du tẩu cùng cuồng bạo Silver Wind bên trong, Beautifly một bên tiến hành Quiver Dance, một bên thao túng vảy phấn hóa thành sắc bén lưỡi đao chém về phía Vikavolt, nhưng Vikavolt đối mặt đánh tới vảy phấn, lại luôn có thể dùng thân thể bên ngoài tràn ngập hồ quang điện giống như là nhóm lửa thức đồng dạng đem vảy phấn triệt để đánh cho cháy đen.

	Đồng thời nó bản thân, mặc dù ở vào khí lưu hỗn loạn trong không gian, nhưng phi hành nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào.

	"Song phương đều thật là lợi hại." Rotom Pokedex giật mình quay chụp lấy chiến đấu hình tượng.

	Nơi đây khí lưu hỗn loạn không gian vì Beautifly chế tạo, nhưng Totem Vikavolt hiện ra phi hành kỹ xảo lại kinh người vô cùng, vô luận là xoắn ốc hạ xuống cùng xoay chuyển cấp tốc về, nó đều có thể chính xác vận dụng tại mỗi một chi tiết nhỏ bên trên, mặc dù thân cư địch nhân lĩnh vực, nhưng vẫn có thể duy trì đối tự thân tiết tấu nắm giữ.

	"Cái này phi hành kỹ xảo là chuyện gì xảy ra ?" Teiju nhướng mày, coi như Vikavolt có mình am hiểu một chút bản lĩnh, nhưng cái này xoắn ốc hạ xuống cùng xoay chuyển cấp tốc về cũng quá khoa trương, vậy mà đối mặt Beautifly mạnh nhất kỹ xảo mà không rơi vào thế hạ phong.

	"Cái này Vikavolt là Totem Pokémon, kỹ xảo của nó cũng không thể cầm phổ thông Vikavolt so sánh đối đãi."

	Một lát sau, Teiju liền lần nữa chuyên tâm đầu nhập tiến trong cuộc chiến, mặc dù Beautifly bị đè ép truy kích, nhưng trong thời gian ngắn, Totem Vikavolt lại cũng không thể tránh được.

	Nhìn như Beautifly ở thế yếu, nhưng theo thời gian trôi qua, Beautifly Quiver Dance vừa hoàn thành, thế cục liền sẽ phát sinh cự đại nghịch chuyển.

	. . .

	Modan ở phía xa lẳng lặng nhìn chiến đấu, theo tiết tấu chiến đấu tăng tốc, Island Kahuna Modan biểu tình biến hóa cũng càng thêm rõ ràng.

	Bản thân hắn là biết cái này Totem Vikavolt Acrobatic Maneuvers kỹ xảo là kinh khủng bực nào, đây chính là bị toà đảo này hòn đảo Guardian deity, Tapu Bulu công nhận Acrobatic Maneuvers kỹ xảo.

	Thân là Island Kahuna, Modan mặc dù không là phi thường tinh tường, nhưng đối cái này Vikavolt Acrobatic Maneuvers kỹ xảo lai lịch vẫn là hơi có hiểu rõ.

	Nguyên bản cái này Vikavolt Acrobatic Maneuvers kỹ xảo tại Vikavolt bầy bên trong phi thường phổ thông, thậm chí xem như thuộc về rất thô ráp một loại, trong rừng rậm luyện tập lúc, khác Vikavolt đều có thể một bên tránh né rắc rối phức tạp cành lá, một bên cao tốc phi hành, nhưng cái này Vikavolt, đang luyện tập bên trong không biết phá đã hỏng bao nhiêu cây cối.

	Mặc dù Tapu Bulu không thích tranh đấu, nhưng nó nhìn thấy hòn đảo bên trên rừng rậm dạng này bị một con Pokémon phá hư, vẫn là khó tránh khỏi tức giận, nghĩ muốn giáo huấn một chút.

	Bất quá mặc dù cái này Vikavolt thiên phú không tốt lắm, nhưng Guts\nghị lực lại phi thường kinh người, đối mặt hòn đảo Guardian deity, cũng không có lộ ra e ngại cùng lùi bước cảm xúc.

	Tapu Bulu sử dụng mình thao túng cỏ cây cũng để bọn chúng Growth\trưởng thành lực lượng, tựa như một cái rừng rậm quân chủ đồng dạng trừng phạt cái này Vikavolt, nhưng cho dù là Tapu Bulu cũng không nghĩ tới, chính là mình mãnh liệt như vậy bức bách, thật to kích phát cái này Vikavolt tiềm lực, đối mặt điên cuồng Growth\trưởng thành vô tận cỏ cây hướng mình đánh tới, Vikavolt chỉ có thể tận khả năng tránh né, ở trong quá trình này, Vikavolt Acrobatic Maneuvers kỹ xảo thuần thục trình độ phi tốc tăng lên, đạt tới gần như tinh xảo tình trạng.

	Tapu Bulu không thích tiến hành không có chút giá trị chiến đấu, ban đầu mục đích cũng chỉ là nghĩ cảnh cáo một chút cái này Vikavolt, nhưng khi nó phát hiện cái này Vikavolt tại phương diện nào đó đặc biệt năng khiếu lúc, liền phá lệ chú ý hạ gia hỏa này.

	Thay lời khác tới nói, Totem Vikavolt thực lực hôm nay, cùng Acrobatic Maneuvers kỹ xảo, đều là hòn đảo Guardian deity Tapu Bulu một tay mài luyện ra được.

	"Đây vẫn chỉ là bắt đầu. . . Vikavolt toàn bộ thực lực còn không có bày ra, ngươi Beautifly có thể kiên trì ở sao?"

	Chính là bởi vì biết được cái này Totem Vikavolt thực lực, Modan chính mình cũng từng được lĩnh giáo nguyên nhân, hắn mới kinh ngạc Teiju Beautifly có thể làm được loại trình độ này.

	Cùng là hệ Bug Pokémon, vẫn là Beautifly. . . Nói thật, Teiju có thể bồi dưỡng đến nước này, đã để Modan phi thường giật mình.

	. . .

	Oanh!

	Beautifly cùng Totem Vikavolt ngươi tới ta đi, hai con Pokémon tại Silver Wind bên trong thân ảnh cực tốc lượn vòng, so đấu lấy riêng phần mình phi hành kỹ xảo.

	Một phe là mượn nhờ khí lưu phi hành kỹ xảo, một phe là lấy "Tạp kỹ" hình thức hiện ra độ khó cao phi hành kỹ xảo, hai phe ai cũng không chịu yếu thế, nhưng nương theo Beautifly Quiver Dance hoàn thành, Beautifly khí thế một lát tăng lên tới cực hạn, nhanh chóng chiếm thượng phong, tốc độ bỗng nhiên bộc phát, vội vàng bắt lấy thời cơ thỏa đáng nhất đem Silver Wind lấy cuồng bạo nhất phương thức đánh về phía Vikavolt.

	Đối mặt Beautifly cực hạn phản kích, Totem Vikavolt lần nữa bay rớt ra ngoài, đụng phải một gốc cây bên trên.

	Ngày mai bốn canh. 