 Chương 1111: Thế giới khác cường giả

	Đầu đội thoa nón lá, là Kartenvoy thói quen, xuống đến tuổi trẻ Kartenvoy, lên tới chậm rãi đi tới lão nhân này, bọn hắn đều có một cái đặc thù, liền là ưa thích mang theo một đỉnh cùng loại Kartana thân thể nhan sắc cùng đường vân thoa nón lá.

	Tựa như kiếm áp Vacuum Wave, không ngừng cắt chém từ Altaria sinh mệnh chi hỏa hình thành Long Quyển, hai cỗ lực lượng nghịch hành mà đọ sức, theo nhiệt độ cùng áp lực thăng hoa, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, hỏa diễm Long Quyển trong nháy mắt bạo tạc, vô số Hỏa xà bỗng nhiên hướng phía bốn phương tám hướng thoát ra.

	Sóng nhiệt xâm nhập dưới, chung quanh năm cái trẻ tuổi Kartenvoy sắc mặt đại biến, bên cạnh bọn họ Kartana nhanh chóng vung ra Air Cutter, chống cự lại dư âm nổ mạnh.

	Bị bọn hắn xưng là trưởng lão lão niên Kartenvoy cùng hắn Kartana, nhìn thấy năm người này miễn cưỡng còn có thể ngăn cản về sau, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía bạo tạc trung tâm.

	Trực giác nói cho hắn biết, sự tình không có đơn giản như vậy liền kết thúc.

	"Làm ta sợ muốn chết, vừa rồi ta kém chút cho là mình phải chết. . ." Kartana đột nhiên xuất hiện công kích, để hỏa diễm Long Quyển trong nháy mắt băng diệt, bởi vì mặt khác ba tên Ultra đội điều tra thành viên ánh mắt bị ngăn trở, căn bản không kịp phản ứng.

	Một màn này xem như đem bọn hắn dọa sợ, để ba đại não của con người trong nháy mắt quay xong, nhưng là, đương thời gian chậm rãi trôi qua, vô luận là Phyco vẫn là Phong Động, Kuki, đều không có cảm nhận được bất cứ thương tổn gì, thậm chí ngay cả gió nhẹ đều không có thổi qua đến, màu lam nhạt niệm lực vòng bảo hộ bọc lại bọn hắn, lại thêm Altaria sinh mệnh chi hỏa bản thân liền có hai loại đặc tính, cho nên Teiju chính bọn hắn người bên này, hữu kinh vô hiểm.

	Smog tán đi, Gardevoir cùng Altaria ở vào Teiju hai bên, lúc này Teiju đã tiến về phía trước một bước, đứng ở Phyco bọn người phía trước, chăm chú nhìn về phía cái này tuổi già Kartenvoy.

	Vừa rồi kia một cái Vacuum Wave, vô luận là uy lực vẫn là kỹ xảo, đều không phải là vô cùng đơn giản có thể dùng ra tới.

	Cho dù là vừa thấy mặt công phu, cũng có thể để Teiju làm ra phán đoán chuẩn xác, chỉ nhìn một cách đơn thuần vừa rồi một chiêu kia lực đạo xảo diệu Vacuum Wave, trước mắt cái này Kartana liền có ít nhất bình thường Tứ Thiên Vương vương bài như thế chiến lực.

	Nếu như đối phương có cái gì ẩn tàng năng lực, thực lực khả năng sẽ còn càng thêm cường đại.

	Tứ Thiên Vương vương bài thực lực như vậy, tại thế giới pokemon kỳ thật cũng không tính rất đỉnh tiêm, mặc dù Tứ Thiên Vương đã tiếp cận Trainer tối cao điện đường, nhưng loại thân phận này Trainer, mỗi cái địa khu đều chí ít có bốn cái, tăng thêm xuất ngũ Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion, có thực lực xung kích Tứ Thiên Vương Trainer, hoặc là không truy cầu danh lợi Trainer, tại thế giới pokemon bên trên, thực lực đạt đến đỉnh cấp Trainer trình độ người cũng không hiếm thấy, mấy chục người vẫn phải có.

	Nhưng là, kia là tại thế giới pokemon, một cái lấy đối chiến là chủ lưu thế giới, tấp nập trao đổi, tạo ra được nhiều như vậy đỉnh cấp Trainer không kỳ quái, bất quá dưới mắt Ultra Forest, lại là một cái cực độ thế giới đóng kín, nhân khẩu quy mô thậm chí còn không sánh bằng hiện tại Fallarbor Town, nơi này có thể xuất hiện một loại cường giả cấp bậc này, liền không khỏi để Teiju có chút hiếu kỳ.

	"Lão tiên sinh, tới đối chiến một trận thế nào?"

	"Đối chiến ?" Kartenvoy trưởng lão đục ngầu con mắt lóe sáng lên, nghe điều này có thể lý giải ý tứ, nhưng lại rất ít nghe qua từ ngữ, chăm chú nhìn về phía Teiju bọn người.

	Quả nhiên liền như là trên tình báo nói, đối diện là cùng bọn hắn Kartenvoy đồng dạng, có thể chỉ huy cái khác sinh vật cường đại chiến đấu nhân loại.

	Ngoại giới lại nhưng đã xuất hiện dạng này nhân loại, cái này Kartenvoy trưởng lão phi thường ngoài ý muốn, hắn tuổi trẻ lúc từng từng đi ra Ultra Forest, bất quá khi đó, nhân loại cùng Ultra Beast giao lưu, so hiện tại còn ít hơn, cho dù là Poipole, cũng đều bị coi là cụ có sinh vật nguy hiểm, căn bản không có người sẽ đi chăn nuôi.

	Có thể nói, năm đó Kartenvoy nhất tộc, là duy nhất một chi văn hóa gần sát Trainer nhân loại quần thể.

	"Vậy được rồi."

	Vài chục năm nay, Kartenvoy nhất tộc truyền thừa là phong bế, không cách nào cùng ngoại nhân giao lưu, chỉ có thể tự mình suy nghĩ, bây giờ nhìn thấy tương tự người, tên này Kartenvoy trưởng lão cũng nhấc lên hứng thú.

	Nguyên lai, Kartenvoy nhất tộc cũng không cô độc.

	"Liền cùng ngươi đối chiến xem một chút đi, Ultra đội điều tra."

	Kartenvoy trưởng lão lấy xuống thoa nón lá, lộ ra mặt mũi già nua, mở miệng liền nói ra Teiju đám người lai lịch.

	Teiju những người này phục sức. . . Hoặc là nói Ultra đội điều tra phục sức, vài chục năm nay bộ dáng liền chưa từng thay đổi, mặc dù vật liệu cùng chế tạo thủ đoạn lần lượt thăng cấp, nhưng là đại thể phong cách vẫn là để Kartenvoy trưởng lão một chút nhận ra.

	Trước mắt Ultra Forest bên trong, khả năng cũng chỉ có hắn cùng mấy cái nhân vật thế hệ trước cùng ngoại giới Ultra đội điều tra tiếp xúc qua, cũng có thể phán đoán thân phận của đối phương.

	Tuổi nhỏ hơn một chút Kartenvoy, căn bản không biết Ultra đội điều tra là cái gì tổ chức.

	Trên thực tế cũng chỉ có Ultra đội điều tra có biện pháp mở ra tiến vào Ultra Forest thông đạo, điểm này Kartenvoy trưởng lão cũng hết sức rõ ràng, hắn lúc tuổi còn trẻ thậm chí còn cùng Ultra đội điều tra khoa học kỹ thuật vũ khí giao chiến qua.

	Có lẽ vị này Kartenvoy trưởng lão không biết Trainer là cái gì, nhưng khi Teiju cùng hắn ánh mắt đối mặt bên trên thời điểm, liền như là đại bộ phận Trainer hai mắt đối mặt bên trên kết quả đồng dạng, đối chiến không thể tránh né, theo Altaria thân thể bạch quang sáng chói, vừa bay mà lên lúc, Kartana cũng bay lên không trung, cánh tay tràn ngập vầng sáng đảo ngược phách trảm mà đi.

	Altaria hoàn thành Mega Evolution về sau, đơn cánh Fairy năng lượng quanh quẩn, bằng vào cường đại lực đạo vận dụng Play Rough chiêu thức, cùng Kartana một kích này Aerial Ace đụng đụng vào nhau.

	"Disarming Voice."

	Aerial Ace cùng Play Rough va chạm ở giữa, Teiju mày nhăn lại. . . Fairy năng lượng. . . Lại có bị cắt chém xu thế, cái này Kartana chiêu thức đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

	Đột nhiên một trảm, Kartana đem bao khỏa tại Altaria trên cánh Fairy năng lượng đánh tan, mặc dù thuộc tính bên trên chiếm cứ ưu thế, nhưng cái này cũng nói, tên này Kartenvoy trưởng lão thực lực cường đại.

	Vẻn vẹn một hiệp, đối phương liền bức bách Altaria dùng ra Fairy Aura, Fairy Aura vừa ra, Altaria đối Fairy năng lượng trình độ vận dụng trong nháy mắt thăng hoa, bị đánh tán Fairy năng lượng, tại Altaria một đạo cao ngâm dưới, trong nháy mắt mãnh liệt chấn động hóa thành sóng âm đem Kartana Constrict\quấn quanh.

	Oanh!

	Sóng âm quấn thân dưới, Kartana bị ép thu hồi lực đạo, ý thức bị một cỗ đặc biệt năng lượng xâm lấn, để nó cấp tốc lui lại, sau đó tại Kartenvoy trưởng lão theo đề nghị dùng ra Synthesis mới để khôi phục trạng thái.

	Bất quá ý thức đến Kartana khó chơi, Altaria là không thể nào lại cho nó khôi phục trạng thái cơ hội, trực tiếp vận dụng đối Kartana lực sát thương mạnh nhất sinh mệnh chi hỏa, quét sạch toàn thân mà đi.

	"Ông —— "

	Tại thời khắc này, sinh mệnh chi hỏa hai loại đặc chất toàn bộ triển khai, hủy diệt cùng chữa trị hai loại mâu thuẫn đặc chất dung hợp một thể, hóa vì Mega Altaria sát phạt thủ đoạn tiến công mà đi, mặc dù sinh mệnh chi hỏa uy lực kém Fairy năng lượng rất nhiều, Altaria đối với hỏa diễm chưởng khống cũng không bằng Fairy năng lượng, nhưng là bởi vì khắc chế, hỏa diễm lại đối Kartana có mạnh hơn lực sát thương, thiêu đốt sinh mệnh năng lượng hỏa diễm, có viễn siêu phổ thông hỏa diễm lực phá hoại, một cái giao phong công phu, Kartana liền không thể không phân ra bốn cái phân thân, sử dụng một bộ đặc biệt tổ hợp kỹ xảo, đem Air Cutter chuyển thành Rapid Spin trảm kích mới lấy chống cự lại hỏa diễm. 