 Chương 479: Rời đảo

	Ngày kế tiếp.

	Teiju thần thanh khí sảng rời giường.

	Bởi vì có minh tưởng pháp phụ trợ, hắn cho dù là tại dã ngoại, cũng có thể không bị bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng mà để giấc ngủ trở nên kém.

	Lúc này Mismagius đã chuyển Mộng Yểm Chi Đảo một vòng, trở về.

	Nghe Mismagius rõ ràng rành mạch báo cáo, Teiju cũng nói với nó ra ý nghĩ của mình.

	"Phủ ~~~ "

	Mismagius lắc đầu, mặc dù Mộng Yểm Chi Đảo hoàn cảnh rất tốt, nhưng nó cũng không muốn rời đi Teiju.

	"Cũng không phải vĩnh viễn đợi ở chỗ này." Teiju cười, "Mỗi cách một đoạn thời gian ta liền sẽ tới thăm ngươi , chờ ngươi đem nơi này sợ hãi năng lượng toàn bộ hấp thu xong tất về sau, đối với chính ngươi tới nói cũng có chỗ tốt vô cùng lớn."

	"Phủ ~~ "

	Mismagius nhẹ gật đầu, tính cách trầm ổn Mismagius, tự nhiên có thể đánh giá ra dạng này lợi và hại.

	Chỉ là chần chờ thời gian rất ngắn, Mismagius liền làm ra quyết định, Teiju cử động, kỳ thật được lợi lớn nhất, vẫn là Mismagius tự thân.

	Có lẽ ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền có thể để Mismagius trưởng thành đến một cái rất cao trình độ, để Mismagius tiết kiệm mấy năm thời gian cố gắng.

	"Không biết ngươi nhớ kỹ không được, lúc trước từ cái kia nông trường mang đi ngươi, ta lời hứa điều kiện chính là dẫn ngươi đi có được càng nhiều sợ hãi cảm xúc địa phương..." Teiju nhớ tới ban đầu mỗi ngày chạy đến nông trường dọa be be lợi ngửa Misdreavus, cười cười, lúc trước hắn còn bị Mismagius huyễn thuật bày một đạo đâu.

	Teiju hứa hẹn điều kiện chính là "Nhà ma", chỉ là theo Misdreavus trưởng thành đến bây giờ Mismagius, nhà ma đối với nó Growth\trưởng thành đưa đến xúc tiến tác dụng đã không phải là rất lớn.

	"Phủ ~~" Mismagius đương nhiên nhớ kỹ.

	"Mặc dù nhưng nơi này không phải ta trước đó liền dự liệu được, nhưng đã đồng dạng ủng có như thế nhiều sợ hãi cảm xúc, ngươi đợi ở chỗ này một đoạn thời gian cũng là một cái lựa chọn tốt, chỉ có thực lực của ngươi mạnh hơn, mới có thể tốt hơn ở bên cạnh ta trợ giúp ta, không phải sao ?"

	"Mà lại ngươi cũng đừng tưởng rằng, đợi ở chỗ này chính là hưởng thụ, ta là hội lưu lại phi thường nghiêm khắc nhiệm vụ huấn luyện , chờ ta lại đến tiếp ngươi thời điểm, ngươi nếu là không có hoàn thành, nhưng là muốn nhận phi thường nghiêm khắc trừng phạt a!" Teiju nghiêm túc nói.

	Mặc dù biết Teiju tám thành là tại hù mình, nhưng Mismagius vì Teiju mặt mũi... Vẫn là theo bản năng nhẹ gật đầu, làm một cái rất tốt lắng nghe cường giả.

	"Rất tốt rất tốt." Teiju hài lòng gật đầu.

	...

	...

	Tại hoàn toàn sau khi chuẩn bị xong, Bạch Thành, Teiju, Fujiki ba người tìm một cái tương đối rộng lớn địa phương.

	Nơi này so với trong động quật hoàn cảnh muốn bằng phẳng rất nhiều, nếu như trước đó đối chiến ở chỗ này tiến hành, kia Mega Altaria cùng Lucario phối hợp lại chiến lực có thể gia tăng hai thành.

	"Mega Evolution... Trước không nên gấp gáp."

	"Ta trước đem Darkrai phóng xuất ra." Bạch Thành nói.

	Teiju nhẹ gật đầu, Mega Evolution, tiến hóa cần có thời gian chuẩn bị cũng không dài, có Lucario kiềm chế, Altaria cùng hắn có thể rất nhanh hoàn thành.

	Xuất ra thu phục Darkrai Pokeball, Bạch Thành chần chờ dưới, sau đó sâu hít sâu , ấn xuống thả ra cái nút.

	Bạch quang hiện lên, một thân ảnh lập tức đạn đến Pokeball chỉ hướng chỗ, Darkrai kia như là bóng ma màu đen thân thể xuất hiện lần nữa tại Teiju trước mặt bọn hắn.

	Một đầu Smog không ngừng lăn lộn màu trắng cùng loại tóc bộ phận vẫn bao trùm nó hơn phân nửa bộ mặt, từ chỉ lộ ra một đôi mắt... Teiju cùng Bạch Thành liền nhìn ra Darkrai lúc này trạng thái.

	Tựa hồ, vẫn là như thế.

	Cho dù là bị thu phục, trải qua một ngày thời gian, Darkrai vẫn không có khôi phục như cũ xu thế.

	Teiju mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng nhấc lên sóng lớn, hiện tại Darkrai trạng thái, tuyệt đối là nhận lấy cái kia trang bị ảnh hưởng chỗ đưa tới di chứng.

	Sự biến hóa này... Liền cùng hắn biết một loại bệnh trạng rất tương tự.

	Người thực vật!

	Trước mắt Darkrai trạng thái, rất như là nhân loại chứng bệnh bên trong người thực vật, bất quá tình huống khẳng định không là hoàn toàn tương tự, nhưng... Xem ra hẳn là rất khó trị liệu.

	"Bạch Thành..." Teiju có chút mở miệng.

	Cố gắng đem Darkrai từ mộng cảnh trang bị khống chế hạ giải cứu ra, nhưng xuất hiện loại tình huống này. . . Cho dù là Teiju cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

	"Vẫn là như vậy a."

	Bạch Thành ngữ khí bình tĩnh, giống như hồ đã làm tốt xuất hiện loại tình huống này chuẩn bị.

	"Không sao. . ."

	Fujiki mở miệng: "Có cái khác dự định sao?"

	"Đại khái đi, ta dự định mang Darkrai rời đi nơi này, đi tìm một chút Pokémon bác sĩ... Ân, cũng chuẩn bị đi trung tâm pokemon thử một chút xin nhờ y tá Joy có không có cách nào."

	Teiju mặc dù rất muốn nói cho Bạch Thành, chỉ sợ đơn độc y tá Joy cũng không có cách nào...

	Loại tình huống này, dù hắn có được trung cấp Breeder tri thức phương diện, cái này tri thức nội tình bên trong, cũng ẩn chứa không ít liên quan tới Pokemon bệnh trạng tri thức, nhưng như loại này nghi nan tạp chứng, tuyệt đối không ở chính giữa cấp Breeder có khả năng nắm giữ phạm trù bên trong.

	"Có lẽ trung tâm pokemon trị liệu dụng cụ nhưng có thể tạo được hiệu quả..." Đây cũng là Teiju không có nói ra nguyên nhân.

	Tối thiểu, tại trị liệu chứng bệnh phương diện này, Teiju là không bằng bất kỳ một cái nào đóng quân trung tâm pokemon y tá Joy, kết hợp lên trung tâm pokemon các loại công trình, kia Teiju càng là so ra kém.

	Mà lại, vẫn tồn tại Pokemon bác sĩ loại nghề nghiệp này, Darkrai chứng bệnh cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, chí ít liền có mấy vị dựa vào chữa bệnh chờ kiến thức chuyên nghiệp tấn cấp cao cấp Breeder chuyên gia, thậm chí đỉnh cấp Breeder bực này đại sư cấp độ, cũng tồn tại Pokemon bác sĩ.

	Pokémon bác sĩ, so với liên quan đến tri thức mặt rộng khắp Breeder, bọn hắn tại chữa bệnh bên trên chuyên nghiệp tính càng mạnh.

	Có lẽ... Trong đó có có thể Helping Hand\trợ giúp Darkrai.

	"Darkrai..." Bạch Thành có chút thở dài, Fujiki đứng sau lưng hắn, trầm mặc không nói.

	"Ta Aura Power vẫn là không cách nào câu thông đến Darkrai." Một lát sau, Bạch Thành từ bỏ.

	"Chuẩn bị một chút đi, chúng ta muốn rời đi."

	Cầm ra Pokeball thu hồi Darkrai, Bạch Thành nói, " tiếp xuống. . . Chúng ta nên trở về Almia."

	Teiju nhìn về phía hai người, "Hai người các ngươi có tính toán gì, đến Fiore sau liền đi tìm tìm trị liệu Darkrai biện pháp sao?"

	"Đúng vậy a." Bạch Thành nói, " đến Almia về sau, chúng ta liền nên phân biệt, tóm lại, lần này đa tạ ngươi, Teiju."

	"Tạ ơn cũng không cần..." Teiju lắc đầu, vấn đề này từ bắt đầu tới nói liền là một trận giao dịch... Đồng thời, hắn cũng thu hoạch Mega Evolution trang bị.

	"Hai người các ngươi cùng một chỗ sao?"

	Teiju nhìn về phía Bạch Thành, Fujiki hai người, nói đến, hắn đến bây giờ còn không biết quan hệ của hai người, hiện tại xem ra, hẳn không phải là đơn giản cùng là Mộng Yểm Chi Đảo vật thí nghiệm đơn giản như vậy đi.

	"Ta đi theo hắn." Fujiki nói.

	"Đúng, nàng đi theo ta." Bạch Thành nhếch môi, nếu là Fujiki không đi theo hắn, đến lúc đó liền không ai nhặt xác cho hắ́n, ngay cả cái tống chung người đều không có... Vậy mình cũng quá thảm rồi. 