 Tính đến đến chương 1285:, Teiju cố sự cơ bản kết thúc nha.

	Cảm tạ mọi người một đường làm bạn.

	Chính văn mặc dù nhưng đã kết thúc, nhưng Teiju lộ còn rất dài, hắn hội kết hôn, sinh con, có được hoàn chỉnh gia đình, chỉ bất quá những này liền để cho mọi người mặc sức tưởng tượng.

	Lời trong lòng, rất không nỡ hoàn tất...

	Có lẽ có thiếu hụt, có lẽ có độc điểm, nhưng bất kể nói thế nào, Teiju bồi bạn hai ta năm, ta tự tay để hắn từ một cái bắt giữ thiếu niên biến thành vị thứ nhất Fairy Thiên Vương, trong lúc đó hồi ức nhiều lắm.

	Tại Chương 851: Thời không khe hở hình tượng một chương bên trong,

	Ta miêu tả cùng thời không song song Lysandre đối chiến thần bí Trainer, nhưng thật ra là ta sớm định ra hạ quyển sách nhân vật chính,

	Ta muốn thông qua Team Rainbow Rocket đem hai quyển sách liên động, muốn cho Teiju thân ảnh, Pokémon tại sách mới bên trong xuất hiện.

	Chỉ bất quá đáng tiếc, bởi vì đủ loại nguyên nhân mở đô thị Pokémon sách mới, kế hoạch này tạm thời đình chỉ, nếu như về sau có cơ hội, có lẽ sẽ dùng phiên ngoại hình thức bổ xong cái này hố đi. 