 Chương 309: Quang Chi Vũ!

	"Beautifly, Silver Wind!"

	Đục ngầu trộn lẫn màu trắng lân phấn cuồng phong thổi đi, Phong Triệt mắt lộ ra nghi hoặc, không có lân phấn Silver Wind. . .

	"Ngươi cho rằng có thể đối Raichu tạo thành uy hiếp a ?"

	Raichu kêu một tiếng, khống chế lên Electric Terrain, Silver Wind tại giáng lâm một sát na, lân phấn bị toàn bộ tước đoạt, còn lại cuồng phong thổi qua đến, nhưng Raichu chỉ là dùng sắt thép cái đuôi cắm vào mặt đất, liền nhẹ nhõm vượt qua lần này gió lớn thổi, thân thể đều không nhúc nhích một chút, không có cắt chém thuộc tính lân phấn phụ trợ, Beautifly muốn chỉ dựa vào đại quy mô Phong tới đối Raichu tạo thành tổn thương, lực sát thương còn còn thiếu rất nhiều.

	"Ha ha. . . Tìm tới góc độ."

	Teiju nhìn về phía Beautifly, làm thủ thế.

	Lần này nghi thần nghi quỷ cử động, để Phong Triệt cảm thấy không ổn, nhưng lại không biết không ổn ở nơi nào, hắn chuẩn bị để Raichu khống chế Thunder Wave chặn đường Beautifly, tiến hành sau cùng cường công, nhưng không trung Beautifly, lại đột nhiên phun ra một đoàn màu trắng trùng tia, lại một lần trộn lẫn tại Silver Wind bên trong thổi xuống.

	Lúc này, bị phá giải một lần tuyệt chiêu Teiju hoa lệ giá trị đã hơi rơi xuống hạ phong.

	Duy trì Teiju người xem đều nóng vội.

	"Đang làm cái gì ?"

	Phong Triệt ngẩng đầu, String Shot cùng Silver Wind tổ hợp kỹ ?

	Đây không phải muốn tự tuyệt lân phấn tác dụng a ?

	Bị String Shot quấy nhiễu được, lân phấn đâu còn có cắt chém thuộc tính ? Đã sớm sẽ bị trùng tia ma diệt hầu như không còn. . . Sự thật cũng là như thế, bị cuốn vào Silver Wind một đoàn màu trắng trùng tia, trong nháy mắt bị cắt chém thành vô số mảnh vụn, tựa như bắt đầu biểu diễn bên trong đồng dạng, như hoa tuyết bay lả tả.

	"Hóa ra là như vậy."

	Nhìn xem cục diện phát sinh đột biến, Wallace lộ ra hiểu ý cười một tiếng, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, ánh mắt rơi trên người Raichu, dự định nhìn xem nó như thế nào phá giải.

	Đối mặt không có chút nào lực sát thương, nhưng lại che đậy tầm mắt trùng tia mảnh vụn, dự định như thế nào làm đâu?

	So với bụi phấn, cái này đoàn trùng tia thể tích muốn lớn không ít a, mà lại. . .

	Nhưng trong đối chiến, Phong Triệt cùng Raichu hiển nhiên không muốn nhiều như vậy, đối mặt giống nhau cục diện, Raichu thao túng lên Electric Terrain, so với bài xích Stun Spore, lân phấn tốn nhiều chút công phu, nhưng trùng tia vẫn không có bị hấp thụ.

	"Nguy rồi." Phong Triệt hận không thể vỗ đầu một cái, cái này mảnh vụn cùng tro bụi chênh lệch cách xa vạn dặm, quán tính ý thức quá cường liệt, có dùng Static\tĩnh điện trận phá giải Stun Spore, lân phấn giảm xuống Teiju hoa lệ đáng giá kinh lịch, vô ý thức liền để Phong Triệt lần nữa làm như vậy, so với tro bụi, trùng tia mảnh vụn hấp thụ muốn khó hơn không biết bao nhiêu lần a.

	Nhìn xem đập vào mặt hướng phía Raichu đi mảnh vụn, Phong Triệt nhanh chóng hạ lệnh, để Raichu lấy mười phần Volt đánh bay trước mắt chướng ngại vật, nhưng ngay sau đó, thấy rõ toàn trường Raichu chỉ nghe "Sưu" "Sưu" "Sưu" vài tiếng, hơn mười đạo bỏ phạm vi, ngưng ra thành gió lưỡi đao bộ dáng Air Cutter phá không mà tới.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Phong Triệt nhàn nhạt một tiếng, coi như vì bài trừ trùng tia quấy nhiễu, Raichu còn là có đầy đủ thời gian đi phá giải cái này mấy đạo Air Cutter.

	Bất quá theo lưỡi dao hạ xuống, Raichu đột nhiên che mắt, cúi đầu kêu một tiếng, "Làm sao vậy, Raichu ? ! Nhanh dùng Thunderbolt ngăn lại."

	Nghe được mệnh lệnh, Raichu muốn tìm chuẩn mục tiêu, nhưng ánh mắt vừa rơi xuống đến Air Cutter bên trên, không có may mắn thoát khỏi lại bị một đạo quang mang đâm đến, hơn mười đạo Air Cutter tương hỗ giao ánh, Raichu ánh mắt phương hướng vừa lúc ở Beautifly dự toán tốt "Bright Powder hiệu quả" mãnh liệt nhất trên một đường thẳng, đối mặt loại tình huống này, kim hoàng lôi điện bắt đầu bị Raichu bằng vào ký ức tùy ý quơ múa, không ngừng từ Air Cutter ở giữa đảo qua.

	Một màn này nhìn thấy người xem trong mắt, liền là Electric Terrain bên trong Raichu, đối mặt hơn mười đạo như mặt trời phát ra thần kỳ quang mang phong nhận, như mưa kiếm rơi xuống tràng cảnh.

	Nguyên bản phổ thông Air Cutter, tại không biết Beautifly rót vào dạng gì lân phấn về sau, chiếu lấp lánh, tản mát ra cực kỳ loá mắt chướng mắt mê hoặc quang mang, Beautifly hơn mười đạo phong nhận tận lực kiến tạo góc độ công kích đến Raichu, vừa thấy mặt công phu liền lâm vào ngắn ngủi thất thần, bỏ qua tìm đúng mục tiêu thời cơ tốt nhất.

	"Thật xinh đẹp a."

	Thính phòng có cái tiểu nữ hài phủi tay, từ thính phòng góc độ nhìn, trộn lẫn Bright Powder Air Cutter mỹ lệ phi thường, để phong nhận hình dạng nhìn càng thêm trực quan, chiếu lấp lánh ngoại hình, lại thêm kia hơn mười đạo số lượng, nhìn tựa như từ không trung giáng xuống Quang Chi Vũ.

	Người xem, ban giám khảo có thể thưởng thức được mỹ lệ hình tượng, nhưng xem ở Raichu nơi này, nhưng chính là một đạo cực kỳ xảo trá, khó có thể ứng phó tuyệt chiêu, có mãnh liệt mê hoặc tính quang mang, trực tiếp để Raichu hoảng hồn, Thunderbolt tùy ý đảo qua, mặc dù cuối cùng trúng đích mấy đạo Air Cutter, đem nó phá hư, nhưng vẫn có ẩn tàng mấy đạo cái sau vượt cái trước, liên tiếp mang theo ánh sáng diệu đánh trúng Raichu! !

	Ầm! !

	Cuốn sạch lấy Bright Powder Air Cutter, tại trúng đích Raichu một sát na, ẩn chứa trong đó uy lực toàn bộ bạo phát đi ra, Bright Powder bị thổi đi tràn ngập trên không trung, nhìn từ đằng xa khắp nơi chiếu lấp lánh, đẹp không sao tả xiết.

	Một kích này, để người xem reo hò.

	Một kích này, để giám khảo nhóm cùng nhau gật đầu.

	Mà Phong Triệt, thì sắc mặt đại biến, nhìn xem phi tốc giảm bớt hoa lệ giá trị, bắt đầu kêu gọi gỡ mìn khâu, nhưng khi Raichu đứng lên một khắc, Electric Terrain biến mất không thấy gì nữa, đã không bị khống chế, một đạo tinh tế thẳng tắp trùng tia phá không mà đến, cuốn lên Raichu cái đuôi, lục sắc quang mang trong nháy mắt tràn đầy, Raichu quá sợ hãi.

	"Nhanh vứt bỏ String Shot!"

	Nhìn xem Raichu thể lực bị Giga Drain hút đi, Phong Triệt trong lòng quýnh lên, tiết tấu đã loạn, một khắc cuối cùng, Raichu dùng nghị lực kiên cường đem cái đuôi ngưng tụ thành sắt thép, cắt đứt trùng tia Absorb\hấp thụ, nhưng theo một đạo nhu Phong thổi qua, Electric Terrain lưu lại Stun Spore lần nữa bị quét mà lên, Raichu tại Beautifly khống chế khí lưu hạ hút vào đi vào, Phong Triệt sắc mặt buồn rầu, phát hiện đã vô lực hồi thiên.

	Hút vào Stun Spore Raichu, Beautifly chỉ là một đạo Silver Wind, liền tuỳ tiện về không đối phương hoa lệ giá trị

	Đến tận đây, Teiju tấn cấp tứ cường.

	"Nguyên lai là Bright Powder, Teiju Beautifly vậy mà mang theo loại này kỳ dị bột phấn, hơn nữa còn dùng thời điểm mấu chốt nhất đến rồi."

	"Đúng vậy a, trộn lẫn vào đến cực kỳ ngưng tụ Air Cutter bên trong, Raichu cũng không có cách nào nhanh chóng hấp thụ ra, sớm vẫn là Raichu có thể không nhìn Bright Powder hiệu quả."

	"Đúng rồi, Teiju trước đó biểu diễn bên trong, giống như cũng dùng đến Silver Powder đi."

	Mấy vị ban giám khảo theo nhau gật đầu, đối với đạo cụ vận dụng, Beautifly lựa chọn hai loại bột phấn vừa đúng.

	"Ta nhớ được cái kia Đóa Mật Nhi Tangrowth, cũng mang theo một viên Miracle Seed, tựa hồ là Tangrowth Grassy Terrain bên trong thực vật sinh mệnh lực tràn đầy nguyên nhân căn bản một trong."

	"Miracle Seed ? ! Đây không phải là thấp nhất đến trăm năm trở lên cổ thụ mới có thể tại dưới điều kiện đặc biệt dựng dục ra tới a. . ."

	. . .

	. . .

	"Ta thua." Phong Triệt sắc mặt phức tạp, thở phào một hơi, tỉnh táo rất lâu mới tiếp nhận thất bại sự thật.

	Thua ở "Bright Powder" bên trên ? Hắn dạng này tự an ủi mình.

	Bất quá khi Phong Triệt nhìn thấy Beautifly tiếp xuống đối chiến, hắn mới ý thức tới, Beautifly còn không có kết thúc toàn lực.

	Lợi dụng Bright Powder, Teiju chỉ là không muốn quá sớm bộc lộ ra toàn bộ thực lực thôi.

	Lẫn nhau khách sáo phiên, hai người hạ tràng.

	Thính phòng phía trên, có người không biết lúc nào tự lẩm bẩm: "Đây đều là cái gì đối chiến ?"

	Người này là cái Trainer, kết thúc sau cũng như người khác đồng dạng điên cuồng vỗ tay, nhưng vẫn là đối bên người hai vị đồng bạn nói: "Đặc sắc là thật đặc sắc! Liền là không có chú ý giải thích, rất nhiều nơi không có hiểu, muốn để ta đi lên đối chiến, đoán chừng làm sao bại cũng không biết, nguyên một dưới trận tới ngoại trừ trực tiếp dùng tuyệt chiêu, địa phương khác ta. . ."

	Đồng bạn của hắn biểu thị không vội: "Không sao a, sau đó tại tương quan trang web đều sẽ có kỹ lưỡng hơn bình điểm." 