 Chương 731: Chân nhân Fighting\cách đấu

	Dòng nước cùng hỏa diễm thông qua tinh xảo khống chế tạo thành nhiệt độ cao hơi nước, cùng kết cấu biến hóa phức tạp hơn dung nhập Sandstorm\bão cát chi lực hình thành dung nham, đều là Castform tại không dựa vào thời tiết tình huống dưới có mạnh đại tiến công thủ đoạn.

	Bây giờ Castform mặc dù không có toàn lực tiến công, chỉ là đơn thuần duy trì lấy dung nham cùng hơi nước trạng thái, nhưng vẫn đối Joy Linh cùng Jenny Lan hai người tạo thành rất lớn bối rối.

	Jenny Lan Sandslash vị trí Ground\mặt đất bây giờ đã hóa thành cùng loại nham tương vật chất, nóng rực khí tức không ngừng dâng trào mà lên, Sandslash không ngừng cường hóa lấy thân thể phòng ngự, bất quá vẫn là bù không được nham tương thiêu đốt.

	Nó toàn bộ bắp chân, đã bị nham tương ăn mòn, nhận lấy nghiêm trọng bị phỏng.

	Rời đi Ground\mặt đất, Gengar bị một đoàn nhiệt độ cao hơi nước bao khỏa, chích nhiệt hơi nước cũng mỗi giờ mỗi khắc truyền lại nhiệt độ cao, cấp cho Gengar mãnh liệt bị phỏng.

	Tại Castform khống chế dưới, vô luận là dung nham địa hình, vẫn là hơi nước khối không khí, đều bị hoàn mỹ điều bắt đầu chuyển động, đương hai con Pokémon muốn tránh thoát lúc, hoàn cảnh liền sẽ lập tức biến hóa, đối hai con Pokémon tiến hành quấy nhiễu, ngăn cản.

	"Castform thay đổi địa hình cũng không hoàn chỉnh, Sandslash dưới chân dung nham chỉ là che trùm lên trên mặt đất một tầng đặc biệt vật chất, cho nên ta chỉ cần khu trục cái này đặc biệt vật chất là xong."

	Jenny Lan tâm tư phun trào, tìm kiếm lấy thoát khỏi dung nham địa hình phương pháp, bây giờ Sandslash bắp chân bị bị phỏng đã bất lực trên phạm vi lớn di động, đồng thời theo thời gian chuyển dời bị phỏng càng ngày càng nghiêm trọng tình huống dưới thậm chí khả năng ảnh hưởng đến Sandslash thân thể những bộ vị khác, ngay tại thế cục càng thêm bất lợi thời điểm, Jenny Lan thấy rõ ràng tình cảnh của các nàng : "Tiểu Linh, chúng ta trước cùng một chỗ phá giải hơi nước."

	Sandslash nếm thử chế tạo ra hạt cát bao trùm dung nham, thế nhưng là hạt cát vừa tiếp xúc với dung nham, Castform liền lập tức đồng hóa hạt cát, đem hạt cát toàn bộ thôn phệ, nếm thử một lần về sau, Jenny Lan không thể không từ bỏ biện pháp này.

	Bất quá, mặc dù Sandslash đối với dung nham thúc thủ vô sách, nhưng là đối mặt bối rối Gengar hơi nước hẳn là sẽ không như vậy bất lực, điểm này để cho hai người đều ý thức được đơn độc hành động là hiệu suất cực thấp.

	"Ta cũng nghĩ như vậy."

	Joy Linh nhẹ gật đầu, nàng cùng Gengar cũng thử phương pháp khác nhau, thế nhưng là chỉ dựa vào Gengar một cái Pokemon lực lượng, vẫn là không cách nào đột phá hơi nước vây quanh, hai loại giống nhau tình hình, để Jenny Lan cùng Joy Linh kịp phản ứng có phải hay không Teiju ngay từ đầu liền định khảo nghiệm các nàng đoàn đội phối hợp năng lực.

	Đoàn đội phối hợp năng lực cũng là cảnh sát hình sự quốc tế môn bắt buộc, bất quá mặt đối trước mắt cái này phức tạp hoàn cảnh, các nàng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nếu như hai con Pokémon không có phối hợp tốt, ngược lại có thể sẽ nhận nghiêm trọng hơn phản phệ, loại tình huống này, liền để cho hai người càng thêm cẩn thận, nhưng là cẩn thận chỉ là so ra mà nói, kỳ thật không có đi qua bao nhiêu thời gian, hai người liền hạ quyết tâm cộng đồng làm quyết định, đã không thể trơ mắt nhìn xem Pokemon nhận tiếp tục tổn thương, vậy thì phải mau chóng phá giải Castform tuyệt chiêu.

	Đã lực lượng một người không cách nào phá giải, vậy liền thông qua hợp tác dần dần phá giải.

	"Sandslash, dùng Stone Edge đỉnh từ bản thân, sau đó dùng Rapid Spin chế tạo Sand Tomb! !"

	"Gengar, đem Psychic Constrict\quấn quanh trên Sand Tomb, Helping Hand\trợ giúp Sand Tomb khu trục hơi nóng!"

	Hai người ra lệnh sau một cái đá nhọn trong nháy mắt từ Ground\mặt đất chui ra, dần dần bay vô số nham tương vật chất, mượn đá nhọn bạo phát đi ra xung lực, Sandslash thân thể lên không đồng thời sử dụng Rapid Spin ngăn cản tung tóe tới dung nham, đồng thời một cỗ Sandstorm\bão cát chi lực ngưng tụ, Sand Tomb chiêu thức quay chung quanh tại Sandslash bên người, biến thành một cái Sandstorm\bão cát Long Quyển, cùng không trung nhiệt độ cao hơi nước triển khai kịch liệt đối kháng.

	Có cao tốc chuyển động lực lượng Sandstorm\bão cát cùng hơi nước uy lực bất phân cao thấp, hai cái tuyệt chiêu rất nhanh liền quấn giao đến cùng một chỗ, Gengar Scratch\bắt chuẩn cơ hội này, sử dụng Psychic giao phó lưu sa Long Quyển mạnh hơn lực ngưng tụ, để Sandstorm\bão cát tại cùng hơi nước đối kháng lúc không đến mức bị đơn giản ăn mòn, Sandstorm\bão cát cùng Confusion\niệm lực hai cỗ lực lượng hỗn hợp dưới, Sandstorm\bão cát rất nhanh liền đem hơi nước đuổi.

	Nhìn thấy tác chiến thành công, hai người lần nữa liếc nhau, lúc này Gengar đi ngược lại con đường cũ, không cách nào tỏa định <lock-on> khí thể Psychic rốt cục lại có phát huy chỗ trống, Gengar trực tiếp dùng niệm lực cường đại đem Ground\mặt đất dung nham phân tán ra đến, vì Sandstorm\bão cát bao trùm cung cấp có lợi điều kiện, bị phân tán ra tới dung nham đã mất đi trước đó thôn phệ năng lực, đối mặt đã ngưng tụ tương đối lớn lực lượng Sandstorm\bão cát, toàn bộ Ground\mặt đất tại hai con Pokémon hiệp lực phối hợp xuống trong nháy mắt liền trở về phổ thông thổ địa.

	Castform trơ mắt nhìn xem mình chế tạo hoàn cảnh bị phá giải, thờ ơ nổi bồng bềnh giữa không trung, tại khống chế lực lượng tình huống dưới, Teiju cho nó quy định uy lực phạm vi bên trong đã không cách nào ngăn cản đối phương tổ hợp tuyệt chiêu.

	Trừ phi bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, bất quá như thế cũng không phải là khảo nghiệm mà là mưu sát.

	"Thời gian coi như miễn cưỡng." Teiju mắt nhìn thời gian, bình thản mở miệng.

	Lấy hợp tác lẫn nhau phá giải đương nhiên cũng là Teiju cho phép phạm vi bên trong thủ đoạn, để cho hai người cùng một chỗ chịu đựng khảo nghiệm lúc Teiju liền có quyết định này, chẳng qua nếu như hai người nếu như có thể đơn độc phá giải, đoán chừng có thể để Teiju càng coi trọng mấy phần.

	Nhưng là cân nhắc đến đối phương bất quá vừa mới thành vì cảnh sát hình sự quốc tế, kỳ thật có được thực lực như vậy đã tính cực kỳ ưu tú.

	"Tính là thông qua sao?" Joy Linh hỏi.

	"Miễn cưỡng hợp cách." Teiju nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Ngoại trừ hợp tác lẫn nhau, các ngươi còn có thể nghĩ đến cái gì phương pháp phá giải dung nham cùng hơi nước ?"

	Hai người khẽ giật mình sau Joy Linh mở miệng: "Lấy hiện hữu năng lực trên cơ sở có thể phương pháp phá giải rất ít, chẳng qua nếu như cho ta đầy đủ thời gian, ta có thể để Gengar mới nắm giữ càng nhiều tuyệt chiêu, tỉ như Icy Wind, có được cái này tuyệt chiêu sau đến lúc đó phá giải hơi nước liền sẽ thoải mái hơn."

	"Đối chiến không có nhiều như vậy nếu như."

	Teiju lắc đầu nói.

	"Sandslash có thể thừa dịp ban sơ cơ hội bốc lên vết thương nhẹ nguy hiểm cưỡng ép phá vỡ dung nham, sử dụng Dig\đào hang đào tẩu, bất quá một khi bị phản kích, cục diện khả năng càng thêm gian nguy, cho nên ta không có tuỳ tiện nếm thử."

	Jenny Lan tiếp tục nói, " kỳ thật còn có một cái càng phương pháp đơn giản, liền là nhân cơ hội đồng phục Castform Trainer..."

	"Ta sao ?" Teiju mỉm cười, "Đích thật là cái phương pháp tốt, bất quá điều kiện tiên quyết là các ngươi đến đối với địch nhân có đầy đủ giải mới được. Các ngươi lại làm sao biết địch nhân là không phải chỉ có một con Pokémon đâu?"

	"Mà lại..."

	Teiju nhìn về phía hai người: "Coi như song phương Pokemon đều lẫn nhau tiến hành kiềm chế, địch nhân cũng không nhất định là tay trói gà không chặt người, đem mình bại lộ tại trong nguy hiểm, vậy chỉ có thể là bất đắc dĩ tình huống dưới mới có thể làm ra lựa chọn."

	Đang suy nghĩ đến tương lai mình đoàn chiến hệ thống lúc, Teiju liền ý thức được Trainer là đoàn đội bên trong yếu nhất khâu, nếu như không có chính quy trong trận đấu một hệ liệt quy tắc chế ước, đối Trainer thi hành trảm thủ hành động sau một đoàn đội khả năng liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

	"Như vậy đội trưởng ngươi là tay trói gà không chặt người sao ?" Jenny Lan hỏi.

	"Ta à..." Teiju đột nhiên đánh tâm nổi lên, "Không bằng lại để cho ta tới thử một chút thân thủ của các ngươi đi."

	Thử thân thủ ?

	"Fighting\cách đấu sao?"

	"Không sai."

	Jenny Lan cùng Joy Linh trong lòng lập tức dấy lên hi vọng, vì trở thành cảnh sát hình sự, bình thường đối với thuật cách đấu huấn luyện các nàng nhưng không có bất kỳ cái gì qua loa, liền xem như đối mặt mấy cái phổ thông nam tử trưởng thành, hai người cũng có lòng tin đổ nhào đối diện, nhân loại cùng nhân loại chi ở giữa chênh lệch trừ phi một phương thiên phú dị lẫm, nếu không tố chất thân thể nhưng không có Pokemon tố chất thân thể chênh lệch lớn như vậy.

	Dù sao giống Pokemon như thế mà hiểu thì thần kỳ lực lượng nhân loại chỉ là số ít, phần lớn người vẫn là phổ thông nhục thể phàm thai.

	Cho nên nghe được Teiju muốn so Fighting\cách đấu, hai người bọn họ đều không cho rằng cùng Teiju sẽ có quá lớn chênh lệch, dù sao Teiju cùng các nàng tuổi tác không sai biệt lắm, mà lại cũng không giống thường xuyên luyện tập Fighting\cách đấu người, điểm này từ hình thể liền có thể đã nhìn ra.

	Có thể thử một lần.

	"Vẫn là hai người cùng một chỗ sao?" Joy Linh giảo hoạt nói.

	"Tùy bọn người vui vẻ." Teiju mu bàn tay ở sau lưng, mỉm cười.

	Sau một khắc, hai vị cảnh sát hình sự quốc tế mới người khí thế tăng vọt, thân thể nhanh, mượn toàn thân kéo theo lực bộc phát hướng phía Teiju phát khởi thế công. </lock-on>