 Chương 1238: Mục tiêu, Xerneas!

	Anistar City bên ngoài một chỗ dãy núi.

	Cái này mọc ra hai cánh cự xà chậm rãi từ sụp đổ ngọn núi bên trong bay lên, đáng nhắc tới chính là, toàn thân nó là từ cùng loại cự thạch thành phần tạo thành, mặc dù mô phỏng ra 50% hình thái Zygarde cùng Yveltal đặc thù, nhưng là bản chất lại không có thay đổi.

	Cự thạch bên trong nguyên bản ẩn chứa nguyên thủy năng lượng, tại cùng truyền thuyết sinh vật năng lượng dung hợp về sau, bắt đầu điên cuồng lưu động, giống như là bị tỉnh lại ý thức, bắt đầu khao khát càng nhiều năng lượng.

	"A ha ha, Lysandre đại biểu, xem ra chúng ta thành công."

	Cảm thụ được đến từ cự thạch sinh vật năng lượng cường đại ba động, theo một đạo Hyper Beam đem chướng ngại vật oanh mở, Lysandre cùng Xerosic nhanh chóng từ phế tích bên trong đi ra, tận mắt thấy cái này cự thạch sinh vật toàn cảnh.

	"Không sai... Chính là cái này bộ dáng..." Lysandre hữu quyền nắm chặt, sau đó hai tay vươn ra, cảm thụ được cự thạch sinh vật năng lượng ba động cùng mình sóng điện não cộng minh, hắn vẻ hưng phấn toàn bộ lưu tại trên mặt.

	Cho dù là trước đó Helping Hand\trợ giúp một cái khác mình lấy được Zygarde một cái hạch tâm, tái hiện Mega Evolution năng lượng, tỉnh lại Ultimate Weapon lúc, cũng không để cho hắn hưng phấn như thế.

	Bởi vì kia ba món đồ, mặc dù nói có thể hoắc loạn một cái địa khu, nhưng là Growth\trưởng thành tính quá thấp, hạn chế rất nhiều, chú định không cách nào giúp hắn đi xa.

	Đến từ một thời không khác Lysandre, tầm mắt cũng sớm giống như Giovanni, đã vượt ra một cái thế giới gông cùm xiềng xích, lý niệm của hắn, hiện tại xem ra căn bản không phải bằng vào cái gì Ultimate Weapon thậm chí Mega Evolution năng lượng có thể hoàn thành, chỉ có lực lượng càng thêm cường đại, mới có thể để cho Team Flare thành vì bá chủ thực sự.

	Cự thạch sinh vật.

	Cái này vẻn vẹn dung hợp Zygarde cùng Yveltal năng lượng cự thạch, liền có được siêu phàm lực lượng, coi như cùng chân chính hoàn toàn thể Zygarde so sánh, cũng chênh lệch không xa a? Chỉ muốn lần nữa thôn phệ Xerneas năng lượng, ba ở giữa năng lượng liền sẽ đạt thành một cái cân bằng, lần nữa thuế biến.

	Bây giờ cự thạch sinh vật, Zygarde kia bộ phận năng lượng chiếm thượng phong, áp chế Yveltal năng lượng, lấy loại phương thức này đạt thành một loại cân bằng, nhưng là sự cân bằng này, lại không phải Lysandre muốn.

	Hắn muốn chính là, sinh cùng tử cân bằng dưới, Zygarde lực lượng chủ đạo hết thảy, khi đó đem có thể đem cự thạch coi như thành Kalos địa khu hóa thân.

	Dù sao, Kalos địa khu cũng là từ cái này ba cỗ năng lượng chủ đạo sinh thái cùng trật tự.

	Chỉ phải hoàn thành một bước kia... Như vậy cự thạch sinh vật, liền là siêu việt Zygarde trật tự chưởng khống giả!

	"Cách cách mục tiêu, đã rất gần."

	"Cho dù là hiện tại, cũng không ai có thể ngăn cản cái quái vật này."

	Xerosic nhìn thấy Lysandre biểu lộ, cùng vô cùng an tĩnh cự thạch sinh vật, lộ ra nụ cười quỷ dị: "Lysandre đại biểu, có thể tìm tới Xerneas vị trí sao?"

	"Đương nhiên." Lysandre khép kín hai mắt, một thời không khác, hắn chỉ là bằng vào ngoại bộ thủ sáo thức khống chế trang bị khống chế cự thạch hóa thành Zygarde, tai hoạ ngầm quá nhiều, lần này hắn hấp thụ giáo huấn, ban sơ liền đem khống chế cự thạch hạch tâm trang bị cắm vào đại não, cách làm có thể nói là điên cuồng vô cùng.

	Trước mắt cự thạch sinh vật, cùng Lysandre tựa như một thể đồng dạng, Lysandre có thể rõ ràng cảm nhận được nó kia đối năng lượng khát vọng.

	Lysandre khép kín hai mắt thời điểm, cảm nhận được hai cỗ năng lượng đối với hắn mãnh liệt hấp dẫn, hoặc là nói là đối cự thạch hấp dẫn, một cái liền là Anistar City cái kia nghe nói từ vũ trụ rớt xuống thần bí tinh thể Sundial, một cái khác, thì là Kalos lòng đất nào đó chỗ ngồi tồn tại cường đại sinh mệnh năng nguyên.

	"Xerneas, giấu dưới mặt đất sao! !"

	Cảm giác được Xerneas vị trí, Lysandre mở choàng mắt, nhìn về phía phương tây, cái hướng kia là... Diamond Domain!

	Lúc này Xerneas, bởi vì làm lực lượng tiêu hao, lâm vào ngủ say, trước mắt liền ngủ say tại Diamond Domain thần thánh kim cương bên cạnh.

	"Tìm được, chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy nó, để chúng ta bắt đầu đi."

	"Thẳng đến thôn phệ Sundial, đoạn đường này, chú định gặp được rất nhiều vừa rồi như thế vướng bận liên minh Trainer, bất quá, cũng đúng lúc tới nghiệm chứng hạ cự thạch thực lực."

	Lysandre mặt mỉm cười, dứt lời, cự thạch sinh vật đỏ tươi con mắt lập tức tỏa định <lock-on> phương tây, Diamond Domain phương hướng, không ai bì nổi hàng lâm xuống , mặc cho Lysandre cùng Xerosic leo lên thân thể của nó, lấy cự thạch sinh vật thực lực, phi hành đến mục đích, đại khái chỉ cần mấy hơi thở...

	...

	...

	"Tên kia... Đến cùng là quái vật gì."

	Teiju sắc mặt không tốt lắm nhìn xem Kalos liên minh lấy vệ tinh quay chụp đến hình tượng, cự thạch quái vật xuất hiện toàn bộ quá trình rõ ràng đã rơi vào trong mắt của hắn, liền xem như Rotom Pokedex, cũng vô pháp đánh giá ra lai lịch của đối phương.

	Tại cái quái vật này trên thân, Zygarde cùng Yveltal đặc thù cũng không ẩn nấp, rất rõ ràng, Teiju cũng liếc thấy ra, không khỏi có chút kinh hãi, nếu như đây chính là dị thời không Lysandre cuối cùng át chủ bài, kia sợ rằng sẽ mười phần khó giải quyết, tối thiểu không thể so với cái thời không này Lysandre dễ dàng đối phó.

	"Teiju Thiên Vương, năng lượng phản ứng ngay tại Agility, mục tiêu không cách nào tỏa định <lock-on>, trước mắt còn không cách nào biết được mục đích của bọn nó . Bất quá, cái này sinh vật trên người năng lượng phản ứng dị thường khổng lồ quỷ dị, trong liên minh đã có nhà khoa học phân tích, nếu có một cái khác cao năng vật thể cùng kết hợp, đem sẽ khiến to lớn bạo tạc, mà Kalos địa khu, trước mắt chính tồn tại dạng này một cái vật thể, Sundial." Diantha nhanh chóng đem đã biết tình báo nói cho Teiju.

	"Nhưng là kỳ quái là, bọn hắn di động phương hướng không phải Anistar City..."

	Diantha lúc nói chuyện, Teiju đã biến sắc, cùng tại Unova địa khu đồng dạng, Pokeball bên trong Diancie cảm nhận được bất an mãnh liệt, là Diamond Domain bên kia xảy ra vấn đề.

	"Teiju Thiên Vương... Ngươi thế nào." Nhìn xem Teiju đại biến sắc mặt, Diantha trong lòng giật mình, có loại dự cảm xấu.

	Teiju không có thời gian cùng Diantha nói thêm cái gì, thấp giọng kêu gọi ở giữa, không gian bị xé nứt ra, Lunala lập tức từ vòng xoáy trong thông đạo bay ra.

	"Xin lỗi, Lunala, lại làm phiền ngươi, chuyện quá khẩn cấp." Teiju xin lỗi nói.

	Lunala trong khoảng thời gian này tiêu hao thực không nhỏ, Teiju đều không có nhẫn tâm để nó gia nhập chiến đấu, lấy nó không kém cỏi Diancie thực lực, nếu như đầu nhập chiến đấu nhất định có thể cho Teiju cung cấp trợ giúp rất lớn, nhưng là suy đi nghĩ lại, Teiju vẫn là từ bỏ, quả nhiên, lấy thế giới pokemon thế cục bây giờ, để Lunala giữ lại có được tùy thời mở ra Ultra Wormhole thể lực mới là trọng yếu nhất.

	Nguyên bản tại Ultra Wormhole nghỉ ngơi Lunala nghe ra Teiju, nhẹ nhàng đem Teiju dùng niệm lực chuyển qua trên lưng, phát ra oán trách Growl\tiếng kêu, bất quá Teiju lại nghe hiểu ý tứ trong đó, kia là oán trách mình khách khí với nó...

	Teiju dở khóc dở cười, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải nói những này thời điểm, hắn nhìn thoáng qua Diantha, hít sâu khẩu khí nhanh chóng nói: "Ta đại khái đã biết mục đích của bọn hắn, Quán Quân\Champion, ta đi trước một bước."

	Dứt lời, Teiju cùng Lunala liền tiến vào Ultra Wormhole bên trong, lợi dụng Ultra Wormhole, bọn hắn cũng là chớp mắt liền đã tới mục tiêu địa điểm. </lock-on></lock-on>