 Chương 328: Hệ Bug bút ký

	"Tốt, đến ngươi ghi chép thời gian." Nhìn thấy Wurmple, Teiju phân phó lên Rina.

	"Wurmple, có Silcoon - Beautifly, Cascoon - Dustox hai đầu chi nhánh tiến hóa." Teiju nói.

	Rina do dự dưới, ngẩng đầu, "Cái này ta biết. . ."

	"Vậy cũng nhớ!" Teiju che đầu, hắn chủ yếu là muốn truyền thụ Rina chút liên quan tới hệ Bug Pokémon tri thức, hoặc là nói tổng kết một vài thứ, cuối cùng thuận tiện làm cái vung tay chưởng quỹ, tương đạo quán giao phó cho người khác. . . Để hắn một mực ở tại Gym bên trong, Teiju hội nín chết.

	"Tốt, thuẫn viết như thế nào ?"

	". . ."

	Teiju để Rina lấy mình có thể hiểu được phương thức trước ghi lại, không vội không chậm cùng nàng tiếp tục nói: "Wurmple có hai loại đặc tính, tồn tại toàn bộ đều là tự thân cá thể khác biệt hình thành."

	"Vảy phấn, có Wurmple thân thể rất dễ bài tiết lân phấn, loại này vảy phấn có thể đối Wurmple lên một loại 'Bảo vệ tác dụng', có thể triệt tiêu trình độ nhất định đối năng lực trạng thái, hoặc là dị thường trạng thái ảnh hưởng."

	"Trốn đủ, bởi vì tập tính, tính cách đưa tới đặc tính, nếu như bị kinh sợ, chạy trốn tín niệm hội rất khó chịu đến ngăn cản."

	"Nhớ không ?"

	"Ân ân ân." Rina đem vở trải tại thân cây, múa bút thành văn.

	Nhìn xem còn tại ăn lá cây Wurmple, Teiju không có hướng xuống giới thiệu Wurmple tiến hóa hình, mà là cùng Rina nói lên Wurmple đồ ăn.

	"Đại bộ phận Wurmple chỉ có Tackle\va chạm, String Shot, Poison Sting ba cái tuyệt chiêu, Wurmple ăn, ngoại trừ Growth\trưởng thành bên ngoài, trình độ nhất định là vì chúng nó cái này ba cái tuyệt chiêu phục vụ."

	Đây đều là Breeder kiến thức căn bản, nếu như muốn bồi dưỡng tốt một loại Pokémon, coi nhẹ không được, Teiju chưa hề không có xem thường qua những kiến thức này, chí ít tại hắn bồi dưỡng Wurmple quá trình bên trong, những kiến thức này đối với hắn làm ra trợ giúp thật lớn.

	"Tackle\va chạm, cùng Wurmple tự thân Growth\trưởng thành cùng một nhịp thở."

	"String Shot, bọn chúng phun ra trùng tia tính chất, quyết định bởi tại bình thường chấn nhiếp lấy đồ ăn, đại bộ phận chỉ lấy phổ thông lá cây làm thức ăn Wurmple, nôn trùng tia phẩm chất loại kém, kéo một cái liền đoạn, hỏa thiêu sau tạp chất quá nặng. . . Nếu như thu lấy trong đồ ăn protein hàm lượng sung túc, kia trùng tia liền sẽ trở nên cứng cỏi, nếu như thường xuyên hút nhựa cây, như vậy trùng tia dính tính liền sẽ tăng cường. . ."

	Teiju lập tức liệt cử không cùng loại trùng tia dưỡng thành phương hướng, cuối cùng tổng kết nói: "Từ trên tổng hợp lại, ngay từ đầu định vị đối một con Pokémon bồi dưỡng cực kỳ trọng yếu, thậm chí nghĩ bồi dưỡng tốt một con Pokémon, tại đồ ăn bên trên cũng muốn bỏ công sức."

	Cạch!

	Rina lập tức quá mức dùng sức, xoay đầu lại, dùng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại ánh mắt nhìn về phía Teiju.

	"Vô luận là kháng hỏa, chống nước, dẫn điện, đều là trùng tia tính chất một trong , bình thường chỉ ở một cá tính chất bên trên bồi dưỡng là được rồi, nhiều loại tính chất cùng tồn tại ngược lại sẽ tạp mà không tinh."

	Teiju Beautifly bồi dưỡng quá trình bên trong, vì "Electroweb" tuyệt chiêu, liền là tuân theo lấy "Dẫn điện" tính chất làm phụ bồi dưỡng phương hướng.

	Về phần chủ phương hướng, đương nhiên muốn chiếu cố đến trùng tia chủ yếu phẩm chất, như tính bền dẻo các loại.

	Nhưng là tại Gym bên trong, Teiju liền có thể thỏa thích bồi dưỡng có mình cá tính Pokémon, để đối mặt các loại người khiêu chiến.

	"Wurmple nọc độc rất ít, chủ yếu nơi phát ra tại nhựa cây, lá cây có thể cung cấp dinh dưỡng căn bản không đủ để chuyển hóa quá nhiều, cho nên chỉ có tại bị địch nhân lúc công kích, bọn chúng mới có thể dùng độc đâm chỉ hướng đối thủ chống cự."

	"Xuất sinh không bao lâu Wurmple là ăn không được nhựa cây, chỉ có đương phần đuôi gai nhọn thành hình, kiên cố về sau, bọn chúng mới có thể lột ra vỏ cây, lấy rỉ ra nhựa cây làm thức ăn."

	"Teiju ca, con kia Wurmple đi. . ." Rina đột nhiên nói.

	Teiju nhẹ gật đầu, con kia Wurmple giống như phát hiện hai người bọn họ, lập tức đình chỉ ăn, vèo một cái liền thuận thân cây bò đi.

	"Wurmple chân có giác hút, liền xem như tại pha lê bên trên cũng sẽ không đánh trượt."

	". . ." Rina.

	Nàng lắc lắc cổ tay ê ẩm, có chút hối hận đi theo Teiju ra.

	"Vừa rồi con kia Wurmple là thuộc về Growth\trưởng thành tình trạng không tốt, sinh hoạt tại Hoenn Wurmple có thể từ nhan sắc phân biệt ra Growth\trưởng thành tình trạng, bất quá cái này ngoại bộ nhân tố ảnh hưởng cũng rất lớn, nơi này liền không tỉ mỉ nói, giống vừa rồi con kia Wurmple, cũng có thể theo nó đuôi gai, đầu gai chiều dài để phán đoán, chân chính phát dục tốt đẹp Wurmple phần đuôi hai cây gai sắc chiều dài sẽ không xuất hiện rõ ràng sai lầm, đầu gai sắc đại khái tại trên đầu nó màu đỏ xúc giác khoảng một phần ba, vô luận quá ngắn vẫn là quá dài đều sẽ ảnh hưởng Wurmple tính cân đối, dạng này Wurmple thường thường chạy trốn năng lực sẽ rất chênh lệch, có rất ít có thể kiên trì đến tiến hóa liền bị thiên địch săn mồi."

	"Nhớ không ?"

	Ô oa! ! Teiju ca tha cho ta đi! !

	Rina nhanh khóc.

	. . .

	. . .

	Một con Wurmple tương quan tri thức liền có thể viết ra mấy lớn trang, trước kia còn không có gì trực quan trải nghiệm, hiện tại Rina rốt cuộc biết Teiju lợi hại.

	"Là cái này. . . Breeder a. . ." Cùng sau lưng Teiju, Rina thật sâu bị Teiju tri thức mặt tin phục.

	Nguyên bản nàng đối Teiju lấy được đỉnh tiêm Coordinator vinh dự, mặc dù biết rất lợi hại, nhưng bây giờ lại có một loại đương nhiên.

	Có được dạng này tri thức trình độ cũng không thể lấy được thành công, vậy còn có người nào có thể làm đỉnh tiêm Coordinator ? !

	Kỳ thật hiện tại Teiju đã có trung cấp Breeder tiêu chuẩn, chỉ là bỏ lỡ một năm khảo hạch, nghĩ muốn lần nữa khảo hạch, còn phải chờ đến sang năm.

	Hết lần này tới lần khác hắn hiện tại lại ở vào bận rộn nhất thời gian, không có thời gian ôn tập, Teiju cũng rất bất đắc dĩ.

	"Nếu như nói, ta có thể nhận rõ con đường của mình, nhất cử thành là cao cấp Breeder đâu? !"

	Teiju lập tức liền bị ý nghĩ của mình giật nảy mình, cao cấp Breeder khảo hạch cùng sơ cấp trung cấp có điều khác biệt, là Breeder bản nhân mình đưa ra xin , bất kỳ cái gì thời gian đều có thể, nhưng tương ứng, khảo nghiệm là Breeder tự thân tại nào đó một lĩnh vực cụ thể tiêu chuẩn.

	Có thể là đồ ăn, chăn nuôi, tập tính, đặc tính nghiên cứu, cũng có thể là phương diện khác, chỉ cần tại nào đó một lĩnh vực, viễn siêu trung cấp Breeder kiến giải, mặt khác có mình độc đáo sáng tạo cái mới, kia liền có thể xưng là cao cấp Breeder.

	"Hiện tại có đỉnh tiêm Coordinator thân phận, nếu như lại trở thành Gym Leader, trung cấp Breeder thân phận phản ngược lại không phải trọng yếu như thế, chỉ là dệt hoa trên gấm." Teiju trầm mặc.

	Dù sao tri thức là mình, thân phận chỉ là một cái chứng minh.

	"Nhưng nếu như tại thành là trung cấp Breeder năm đó, đồng niên thể hiện ra mình chuyên nghiệp thành quả, tiến giai cao cấp Breeder, vậy thì không phải là đơn giản dệt hoa trên gấm, mà là. . ."

	Tuyệt đối kinh diễm.

	Sơ cấp Breeder có thể xưng là hơi có nghiên cứu, trung cấp Breeder có thể tại bồi dưỡng lĩnh vực xưng là người có thâm niên, cao cấp như vậy Breeder, liền là tại Breeder nào đó một lĩnh vực, có tương ứng quyền uy chuyên gia.

	Mà đỉnh cấp Breeder, thì là đại sư, danh khí không kém Tứ Thiên Vương, thậm chí một số phương diện mơ hồ mạnh hơn, chí ít đang hút kim lĩnh vực mạnh kinh khủng.

	"Nếu như thực sự không rảnh, liền hoàn thiện mình bồi dưỡng lý niệm, tranh thủ đi ra con đường của mình, nhất cử thành là cao cấp Breeder đi. . . Đồng niên cao cấp!" Teiju yên lặng nói.

	Sau đó hắn nhìn về phía bay trở về Mismagius, kéo qua Rina, mỉm cười: "Xem ra Mismagius tìm tới Wurmple nơi ở, chúng ta đi, còn có kiến thức mới có thể dạy cho ngươi."

	Rina nước mắt chạy.

	***

	Liên quan tới Beautifly có thể hay không Electroweb, Pokemon bách khoa bên trong là có thể thông qua "Truyền thụ chiêu thức" học được, bài này coi đây là tiêu chuẩn. 