 Chương 376: Đến từ Thiên Vương áp chế

	Phổ thông Trainer không có khả năng chiến thắng Tứ Thiên Vương, cho dù là đối phương không phải chủ lực Pokémon ra sân.

	Cái này tựa hồ không có tâm bệnh.

	Nhưng Teiju cũng không phải cái gì phổ thông Trainer.

	Chẳng lẽ lại Tứ Thiên Vương Quán Quân thu phục một chiếc sừng trùng, vậy con này Weedle liền có được Quán Quân\Champion cấp bậc chiến lực trình độ rồi sao?

	Đó căn bản không có khả năng.

	Teiju ném ra Pokeball, Beautifly cái kia khả ái thân ảnh xuất hiện đang huấn luyện gia môn trước mặt, để nụ cười của bọn hắn ngưng kết, chuyển hóa làm kinh ngạc.

	Vô luận là Houndoom vẫn là Slowbro, đều muốn so Beautifly nhìn qua đáng tin cậy đi!

	"Hắn muốn dùng Beautifly cùng Phoebe đại sư đối chiến a ?"

	Beautifly... Tại toàn bộ Hoenn thuộc về đầy đường Pokémon, không ai có thể nghĩ ra như thế nào đem Beautifly huấn luyện rất mạnh.

	"Beautifly... Không phải Gym bên trong Gallade." Rogge Gym nhóm đầu tiên người khiêu chiến nhìn về phía đối chiến tràng địa, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Hắn là ở đây vì số không nhiều đối Teiju cận tồn một chút lòng tin người, mặc dù cũng không nhiều.

	"Beautifly, cố lên!" Tiểu Thất hưng phấn trong lòng nói.

	...

	...

	Đồng thời, từ từng cái phương hướng, còn có mấy cái Coordinator mặt lộ nghi hoặc.

	Thậm chí cái này nghi hoặc dần dần chuyển hóa làm kinh hỉ, giật mình, khó có thể tin.

	Teiju...

	Fallarbor Town Teiju.

	Tốt tên quen thuộc, rất quen thuộc Beautifly.

	Chẳng lẽ lại là...

	Nhớ lại gần nhất một giới Hoenn Grand Festival tổng quyết tái, cái kia một đường cường thế đánh bại đối thủ, cuối cùng chiến thắng đến từ Sinnoh địa phương đỉnh tiêm Coordinator Pokémon, để bọn hắn cuối cùng xác định, Teiju... Chính là lần này Hoenn đỉnh tiêm Coordinator a!

	Đỉnh tiêm Coordinator vs Tứ Thiên Vương!

	Nhận ra Teiju Coordinator giống có chuyện kẹt tại trong cổ họng, nhưng lại không biết nên như thế nào biểu đạt ra đến, thậm chí giờ khắc này bọn hắn đều có chút đoán không cho phép thắng bại.

	Lý tính để bọn hắn đứng tại Phoebe bên này, có thể gánh vác nhọn Coordinator vinh dự, cũng là bọn hắn chỗ truy đuổi mục tiêu cuối cùng nhất a.

	Đối chiến bắt đầu!

	"Đánh đòn phủ đầu, Silver Wind!"

	Biết được Drifloon cũng là ỷ lại tại đối khí lưu chưởng khống, Teiju không nói hai lời, trước đem đối chiến tràng địa biến thành Beautifly sân nhà.

	Hô hô hô hô nồng đậm khí lưu màu bạc tràn ngập, cái này Silver Wind cũng không làm làm công kích sử dụng, mà là tại toàn bộ sân bãi bồi hồi.

	Mà thừa cơ hội này, Beautifly múa động, mặc dù Silver Wind lưu động tốc độ không nhanh, nhưng cũng gia tốc Beautifly Quiver Dance tốc độ, kia ưu nhã múa tư thái, tựa như nhẹ nhàng nhảy múa tiên tử, để Phoebe thu hồi kia biểu tình bình tĩnh.

	Xuất sắc Trainer đối chiến, một hiệp liền có thể nhìn ra trình độ của đối phương.

	Dù cho Phoebe là cao quý Tứ Thiên Vương, giờ phút này cũng đem ý thức tăng lên tới trạng thái tốt nhất, nàng ý thức được... Bởi vì Teiju tuổi tác, nhỏ nhìn đối phương.

	Không lạ như hắn hội yêu cầu mình thay đổi Pokémon... Cái này Beautifly bồi dưỡng đến mặc dù không có Drifloon cẩn thận, nhưng bồi dưỡng thời gian, lại muốn trường rất nhiều, còn có lấy khiến Phoebe kinh hãi nhất kỹ xảo, cái kia chính là nàng thu phục cái này Drifloon mấu chốt, đối khí lưu cảm ứng thiên phú!

	Ominous Wind!

	Biểu tình bình tĩnh trong nháy mắt nghiêm túc, Phoebe phát ra chỉ lệnh, Drifloon cũng vỗ lên rùng mình Tà Phong cùng Silver Wind đan vào một chỗ, tử cùng ngân tổ hợp, làm cho cả đối chiến tràng địa nhìn qua lâm vào một mảnh hỗn độn, so với trước đó đối chiến phong cách, lập tức tăng lên không chỉ một cấp độ.

	"Quả nhiên là Teiju."

	Đến tận đây, không có một cái nào Coordinator hoài nghi Teiju thân phận chân thực tính.

	Shadow Ball!

	Tất cả Trainer kinh ngạc, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Phoebe đại sư chủ động công kích, tựa hồ không thể không ngăn cản chính đang bay múa bên trong Beautifly.

	"Tên đáng sợ, Ominous Wind cùng Silver Wind xen lẫn bên trong, còn có thể tăng cường Silver Wind cường độ tiến hành nhanh chóng Quiver Dance... Tuổi tác này lời nói, hắn đến cùng là lai lịch gì ?"

	Phoebe không chút nào nhớ kỹ gần mấy lần League Conference ra dạng này một vị thiên tài Trainer.

	Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

	Tinh xảo năng lượng khống chế để mấy cái Shadow Ball bay tới, từ khác nhau góc độ phong tỏa Beautifly Quiver Dance lộ tuyến, Teiju nguyên bản lạnh nhạt biểu lộ biến sắc, có thể tránh thoát... Nhưng là...

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Bay múa quá trình bên trong, vô số Shadow Ball mục đích lại không phải là vì phong tỏa Beautifly Quiver Dance lộ tuyến, mà là chuyển đổi góc độ, tại Beautifly bên người tương hỗ đụng vào nhau, năng lượng to lớn sóng động một cái tử thổi tan Silver Wind, Beautifly cưỡng ép ngăn cản sóng xung kích, khống chế tự thân Quiver Dance, nhưng sau một khắc, Drifloon đã giáng lâm đến Beautifly quanh thân!

	Thunderbolt! !

	Mãnh liệt vô song kim sắc dòng điện lan tràn ra, bộc phát ra một cỗ năng lượng kinh người ba động, giống như tứ tán bay múa điện xà hướng phía bốn phương tám hướng phóng thích mà ra, tựa hồ muốn tại công kích đồng thời lần nữa tiến hành phong tỏa Beautifly lộ tuyến.

	"Không hổ là Tứ Thiên Vương, biết được nên như thế nào đối phó thiện dùng khí lưu Pokémon..."

	Teiju cười một tiếng, bất quá loại trình độ này còn không thể ngăn cản đến Beautifly, một trương to lớn bạch võng đồng thời dệt ra, phô thiên cái địa cùng dòng điện đụng vào nhau đến cùng một chỗ, để Phoebe cùng Trainer nhóm ngoài ý muốn chính là, dòng điện vậy mà không có đánh lui trùng tia, ngược lại cái này trùng tia hấp thụ lấy dòng điện, để tại tự thân bên trên không ngừng du đi, hóa thành một đạo kim sắc Electroweb, hướng phía Drifloon đánh tới!

	"Dẫn điện ? Ngay cả trùng tia cũng tiến hành bồi dưỡng a ?"

	Đối mặt kim sắc Electroweb bao trùm, Trainer nhóm giống như đã thấy Drifloon bị vây bất đắc dĩ, nhưng sau một khắc Drifloon thân thể vậy mà cấp tốc thu nhỏ, từ đó an toàn chui ra, thu nhỏ tuyệt chiêu!

	Tại đối phương xảo dùng xuống, thành công tránh né đạo này Electroweb công kích.

	Drifloon vừa mới thoát ly Electroweb, số đạo Air Cutter theo sát mà lên, đối chiến tiết tấu nhanh chóng để người vây xem gần như ngạt thở, bọn hắn bắt đầu chăm chú nhìn về phía Teiju, đột nhiên phát hiện... Đối phương không phải là đang nói cái gì khoác lác, hắn, thật có thể cùng Tứ Thiên Vương tiến hành đối chiến!

	Silver Wind lần nữa tràn ngập toàn trường.

	Đây là khí lưu cùng khí lưu ở giữa chống lại, nhằm vào trận trên đất khí lưu thao túng quyền, hai con Pokémon triển khai kịch liệt vật lộn.

	Duy nhất để Phoebe cảm thấy không thể thả Nhậm Beautifly tiếp tục thi triển đi xuống tuyệt chiêu, liền là Quiver Dance.

	Nếu để cho Beautifly Quiver Dance thành công, kia Drifloon mới là thật nguy hiểm.

	Bất quá, đối với khí lưu thao túng dù sao vẫn là Beautifly thắng một bậc, huấn luyện của nó thời gian càng dài, không phải Drifloon có thể so sánh, lại thêm Quiver Dance cùng khí lưu tổ hợp, để Drifloon một mực phân tâm ngăn cản, căn bản không thể hảo hảo cảm ứng.

	"Thời cơ vẫn chưa tới đâu..." Teiju yên lặng quan sát thế cục.

	Quiver Dance mỗi lần đang tiến hành một nửa, thậm chí hơn phân nửa, liền sẽ bị Phoebe cùng Drifloon xảo diệu phá giải, chỗ này Teiju cảm giác rất khó chịu, tại Grand Festival gặp được nhiều như vậy Coordinator, cũng không ai có thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn, ở chỗ này, lại liên tiếp thất bại.

	"Cơ hội chỉ có một lần, nếu để cho đối mới biết Beautifly có giấu át chủ bài, kia Quiver Dance cơ hội thành công coi như thật không có..." 