 Chương 1050: Mất đi tín hiệu, không biết kết quả

	Cho đến trước mắt, biết "Nguyệt Vẫn kế hoạch" chỉ có các đại tinh linh liên minh cao tầng, có thể chú ý đến chiến trường biến động cũng chỉ có các lớn liên minh cao tầng, quần chúng còn không biết được kế hoạch này áp dụng, đối với hiện trường hiểu rõ cũng chỉ là văn tự, hình ảnh miêu tả cùng hiện trường phóng viên khẩu thuật.

	Tại cái này liên quan khóa kế hoạch tiến hành trước, Hoenn liên minh lấy được Teiju đồng ý, quyết định hướng quần chúng công khai Ice Moon vẫn lạc trong nháy mắt.

	Ròng rã 3 thềm lục địa viễn trình quay chụp hình máy bay không người lái, đã từ xa gần nhiều cái vị trí chuẩn bị hoàn tất, dự định bắt giữ mấu chốt cuối cùng động thái.

	Mà Hoenn liên minh truyền thông chỗ máy bay trực thăng, thì làm chỉ huy máy bay không người lái đại bản doanh, từ cự ly xa điều khiển hết thảy.

	Đây là vì cáo tri tất cả mọi người Pokémon liên minh nội tình, cũng là vì truyền lại lần này kế hoạch kết quả, nếu như tại dưới công kích như vậy, hai đại Siêu cổ đại Pokémon còn có thể bình yên vô sự, như vậy mặc kệ Hoenn liên minh làm xuất cái gì thủ đoạn, cũng có thể trình độ lớn nhất đạt được thông cảm.

	Cho nên đây cũng là Hoenn liên minh cho mình một lần tìm lý do cơ hội.

	Dung nham cùng nước biển trộn lẫn hơi nước mùi gió thổi không tan, toàn bộ Ice\băng đại lục bên trên hỗn loạn một mảnh, nhưng chiến trường có chút không trọn vẹn, liền sẽ bị lập tức bù đắp, làm được địa hình tuyệt đối hoàn chỉnh.

	Lúc này nhìn như Primal Groudon cùng Primal Kyogre chiếm thượng phong, nhưng kì thực bên trên, bọn chúng đã ở liên minh Thiên Vương, League Champion nhóm trong lòng bàn tay.

	Mặc dù không thể thời gian dài tác chiến, nhưng ở thời gian nhất định bên trong, vì đạt thành mục tiêu, Wallace, Lance, Steven, Bonney bọn người bạo phát ra mười phần nội tình, chân chính làm được chống lại truyền thuyết.

	Thời gian chiến đấu không dài, nhưng chiến tích đầy đủ sáng chói, cơ hội này cũng không phải là mỗi cái Trainer đều có thể lấy được, liền xem như lịch đại Quán Quân\Champion bên trong, cùng Groudon, Kyogre như vậy trong truyền thuyết Pokémon chiến đấu qua người cũng lác đác không có mấy, trận chiến ngày hôm nay, đủ để cho tên của mấy người ở đời sau cũng được người xưng nói.

	Steven ngẩng đầu, nhìn một chút kia bị Mist che đậy bầu trời, có chút chờ mong, mặc dù bị sương mù che đậy, nhưng là hắn vẫn có thể cảm nhận được trên bầu trời kia cỗ áp bách.

	Lance một tay kéo đã bị đánh ẩm ướt áo choàng, đứng ở Steven sau lưng, trừ cái đó ra, Wallace, Bonney cũng tại hướng bên này dựa sát vào.

	"Tóc đều loạn..."

	Bonney Thiên Vương trò đùa giống như nói một câu, bất quá biểu lộ vẫn rất nghiêm túc, coi như tóc loạn, tiếp xuống cũng không thể xuất hiện một một chút lầm lỗi.

	"Bắt đầu —— —— "

	"Bắt đầu —— ——" trên tầng mây phương, Teiju mặt sắc mặt ngưng trọng, theo Altaria cùng Ninetales một tiếng huýt dài, Ice Moon chậm rãi hướng phía hải dương chìm xuống mà đi, cùng lúc đó, Kyogre lập tức bị từ bên trong biển sâu thẳng vọt lên Meteor Mash tiếp tục đẩy vào không trung, sau đó gặp Double Hit trên không trung bay ngược mà qua, sau một khắc, băng tuyết năng lượng tụ tập, Kyogre trong nháy mắt bị đóng băng, cùng một thời gian, Groudon cũng trong nháy mắt bị kinh thiên màn nước bao khỏa, sau đó bị Wallace Thủy chi quân đoàn tuyệt đối băng phong.

	Cái này một hệ liệt thao tác, bốn người lấy khác biệt phương pháp thử mấy lần, cầm Siêu cổ đại Pokémon làm vật thí nghiệm nếm thử chiến thuật, chỉ sợ cũng chỉ có League Champion nhóm có được cái này nội tình, to lớn tầng băng phía trên, băng phong Kyogre Hàn Băng như cùng một cái dữ tợn cự long, từ tầng băng quét ngang giữa không trung, Groudon đang kinh người màn nước bao khỏa về sau, thân thể bị một tầng, hai tầng, ba tầng khác biệt trình độ kết băng chăm chú phong bế, không cách nào động đậy.

	Bất quá dưới mắt tất cả mọi người biết, cái này còn không phải kết cục, lấy hai con Siêu cổ đại Pokémon lực lượng, không cần 5 giây liền có thể tránh thoát, một lần nữa phát tiết lực lượng của mình.

	Nhưng tiếp xuống cũng không phải là chuyện của bọn hắn, tại Sidney, Phoebe, Drake Thiên Vương phối hợp xuống, Steven, Lance, Wallace, Bonney bọn người hoàn thành mấy lần thí nghiệm, bảo đảm vạn vô nhất thất sau mới bắt đầu chấp hành kế hoạch, bây giờ kế hoạch sơ bộ thành công, liền nhìn đến tiếp sau phát triển, tại Steven Metagross Niệm Lực Trận bao khỏa toàn bộ Ice\băng đại lục trong nháy mắt, vô số quang mang nhấp nhoáng, mấy vị đỉnh cấp cường giả cùng bọn hắn Pokémon toàn bộ thuấn di đến cực cao trên bầu trời, đồng thời tại Niệm Lực Trận bảo vệ dưới tiếp tục hướng về vạn mét trên không trung bay đi.

	Trong thời gian này, vô số Pokeball loé lên quang mang, theo đám người thu hồi chủ lực, bọn hắn đồng thời từ không trung bên trên thấy được cái kia chậm rãi chìm xuống Siêu đại quy mô Ice Moon...

	...

	...

	"Ta là Mira, tiếp xuống vì ngài cắm truyền bá một đầu tin tức."

	Đại đa số đài truyền hình, đều có thể đồng thời nhìn thấy dạng này một cái tin tức, người mặc trang phục nghề nghiệp liên minh phóng viên Mira, chính thần sắc kích động tiến hành giải thích.

	"Trải qua Hoenn liên minh đã định, vì phòng ngừa bạo tẩu Siêu cổ đại Pokémon Groudon cùng Kyogre xâm nhập nhân loại nghỉ lại thành trấn, từ hai vị League Champion, bốn vị liên minh Thiên Vương, một vị trước liên minh Thiên Vương cùng Coordinator Master tổ hợp cộng đồng thi hành 'Nguyệt Vẫn kế hoạch', kế hoạch mục tiêu là hao hết hai con Siêu cổ đại Pokémon thể lực, để bọn chúng không thể không chui vào biển sâu tiến hành ngủ say, từ đó đến để tránh cho tai nạn phát sinh."

	"Đồng thời, vì để tránh cho Fallen Moon quá trình đối phụ cận thành trấn tạo thành ảnh hưởng, Hoenn hải quân đã thành lập nhiều tầng phòng tuyến, còn xin cảm nhận được chấn động mãnh liệt thị dân không cần lo lắng."

	Nguyệt Vẫn kế hoạch ?

	Nghe được cái tên này, không ít người đều ôm lấy mãnh liệt nghi hoặc.

	Sootopolis City, vô số quần chúng đều không có đợi trong nhà, mà là tụ tập tại trên đường, trên quảng trường, bởi vì càng nhiều người, liền càng có thể cho bọn hắn cảm giác an toàn, không chỉ có là Sootopolis City phổ thông quần chúng, tại Nguyệt Vẫn kế hoạch ra lò một khắc, Sootopolis City cao tầng cũng đình chỉ tranh luận, đồng loạt chú ý tới tới kế hoạch này tiến hành.

	Sootopolis City từng cái công cộng màn ảnh, trở thành Sootopolis City thị dân cầu nguyện địa điểm.

	Nhìn qua viễn trình quay chụp hình máy bay không người lái truyền tới hình tượng, đám người một trận ngạt thở, Siêu cổ đại Pokémon Kyogre cùng Siêu cổ đại Pokémon Groudon tại không ít người trong suy nghĩ đều là không thể chiến thắng cường đại tồn tại, là chỉ tồn tại ở thần thoại cùng trong truyền thuyết sinh vật, nhìn xem sinh vật như vậy bị đóng băng hình tượng, một số người không khỏi lòng tin tăng nhiều, bất quá, cũng có người ý thức được không đúng, phải biết, Fairy Thiên Vương Teiju nhưng là dùng càng rườm rà thủ đoạn trấn áp cái này hai con Pokémon, như thế đều không thể khống chế ở bọn chúng, chỉ dựa vào hiện tại băng phong được không ?

	Đáp án là phủ định, tiếp xuống hình tượng bên trong, bất quá hai ba giây thời gian, băng phong Siêu cổ đại Pokémon kết băng liền trong nháy mắt xuất hiện vô số khe hở, nhìn đến đây, trong mọi người tâm trong nháy mắt Speed Boost\gia tốc nhảy lên...

	Sau một khắc, hình tượng chia bốn bộ phận, một phần là Groudon đặc tả, một phần là Kyogre đặc tả, một bộ phận... Là từ trên bầu trời vẫn rơi xuống kia đường kính đạt đến 7 1.6 gạo Siêu đại quy mô Ice Moon đặc tả!

	Đương hình tượng chia cắt, cực lớn Ice Moon đập vào mắt bên trong, không ít người còn không có ý thức tới, nhưng khi bọn hắn đem bức họa thứ ba mặt cùng bức thứ tư toàn cảnh hình tượng kết hợp lại về sau, tất cả mọi người trong nháy mắt lộ ra rung động biểu lộ, cùng vẫn rơi xuống Siêu đại quy mô Ice Moon so sánh, hai con Siêu cổ đại Pokémon ngược lại hiển nhiên đến mức dị thường nhỏ bé...

	Hai con Siêu cổ đại Pokémon tránh ra băng phong một nháy mắt, Ice Moon đã vẫn rơi xuống khoảng cách Ice\băng đại lục rất gần cực thấp không.

	Răng rắc!

	Theo Primal Groudon cùng Primal Kyogre kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn về phía kia che đậy bầu trời bắt đầu vỡ vụn to lớn Ice Moon tiếp cận mình, đã muộn, vỡ vụn Ice Moon trong đó áp súc đến cực hạn Fairy năng lượng, trong nháy mắt bộc phát ra, Ice Moon chạm đến hai con Siêu cổ đại Pokémon một sát na, ầm vang bộc phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa sóng năng lượng ——

	Hình tượng đầu tiên là bị một cỗ cường quang chiếm cứ... Ngay sau đó... Các nơi trên thế giới trực tiếp hình tượng hết thảy mất đi tín hiệu!

	Trong lúc đó, Sootopolis City thị dân, tại cảm nhận được cự chấn động mạnh đồng thời thậm chí có thể cảm nhận được từ số 127 thuỷ vực phá tới một cỗ gió mạnh, cùng, có thể trông thấy từ kia chiếu rọi tới một đạo mãnh liệt quang mang. 