 Chương 1178: Mirror Coat

	Cynthia căn bản không có nghĩ tới Garchomp thất bại, nếu như dựa theo trước đó thế cục phát triển, dù là Garchomp thuộc tính bên trên cực kì bất lợi, cũng không phải Altaria có thể đối kháng, điểm này, Cynthia tại cùng rất nhiều Thiên Vương, Quán Quân\Champion đối chiến bên trong đều chiếm được qua chứng thực, Garchomp thực lực đã vượt qua bình thường Pokémon!

	Nhưng là trong nháy mắt đó, Cynthia dù cho không có thấy rõ, nhưng cũng có thể rất rõ ràng đánh giá ra, Altaria các hạng thực lực tố chất đột nhiên tiêu thăng, siêu việt Garchomp có thể chống lại phạm trù, loại trình độ này siêu việt, đã không phải là phổ thông cường hóa loại chiêu thức có thể làm được.

	"Hẳn là hoàn thiện tự nhiên năng lượng kỹ xảo. . ."

	Cynthia cảm thấy hứng thú vô cùng nhìn về phía Teiju, cái kỹ xảo này, nàng cũng liên quan đến qua, bất quá rất đáng tiếc, đội ngũ của nàng bên trong cũng chỉ có Roserade cùng Glaceon hai con Pokémon bởi vì thuộc tính cùng đặc tính duyên cớ miễn cưỡng có thể nếm thử, nhưng, coi như là có tư cách nếm thử, bọn chúng cũng căn bản là không có cách dính đến hạch tâm, dừng bước tại cái kỹ xảo này bên ngoài cửa chính, dù sao không phải mỗi người đều có vận khí tốt như vậy đạt được trong truyền thuyết Pokémon Helping Hand\trợ giúp.

	Cho nên, Garchomp bồi dưỡng phương pháp có thể nói là Cynthia nhất là cường đại nội tình, cuối cùng có thể để Garchomp có trong truyền thuyết Pokémon như vậy kinh khủng tố chất thân thể, mặc dù bây giờ Garchomp tích lũy còn không hoàn thiện, nhưng có thể áp chế loại trạng thái này Garchomp Pokémon đã lác đác không có mấy, Teiju Altaria, cho Cynthia một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

	Đối với Cynthia loại này trời sinh Trainer mà nói, gặp được một cái cường đại đối thủ, so nhẹ nhõm thắng được một phen thắng lợi càng có thể làm cho nàng hưng phấn.

	"Professor Carolina, xem ra trận này đối chiến là học viện bên này chiếm cứ ưu thế."

	Coronet học viện lão viện trưởng cười ha hả nói, mặc dù Cynthia còn có hai con Pokémon không có ra sân, mà Teiju đã kinh lịch một phen khổ chiến, lại một con Pokémon đánh mất năng lực chiến đấu, nhưng là Teiju có thể đánh bại Cynthia Garchomp, tại Coronet học viện lão viện trưởng xem ra đã thắng hơn phân nửa.

	Con kia Garchomp không thể chiến thắng ấn tượng đã thật sâu khắc ở Sinnoh Trainer trong đầu, bây giờ Garchomp bại trận, tại trong mắt những người này xem ra, ngược lại là Cynthia lâm vào thế yếu.

	"Có đúng không. . . Con kia Altaria có thể hay không tiếp tục chiến đấu đi xuống cũng vẫn là một ẩn số, bây giờ nói thắng bại còn quá sớm chút." Professor Carolina hừ một tiếng nói.

	Nói xong, nàng tỉnh táo nhìn về phía Cynthia, mặc dù trên miệng cậy mạnh, nhưng là trên bầu trời Altaria. . . Hiển nhiên còn có lực đánh một trận, loại tình huống này, để Professor Carolina lo lắng.

	Loại này thế cục. . . Cũng không thấy nhiều a. . .

	Theo Garchomp hạ tràng, Cynthia ném ra một cái mang theo tuyết văn Pokeball, sau một khắc, một con toàn thân làn da vì màu lam nhạt, dáng dấp có chút giống hồ ly sinh vật nương theo phong tuyết xuất hiện ở sân bãi bên trên.

	Bốn chân giẫm lên kết băng Ground\mặt đất, thân thể cùng cái đuôi bên trên hình thoi màu xanh đậm điểm lấm tấm cùng nhạt làn da màu xanh lam cùng băng tuyết hình thành chênh lệch rõ ràng, để Glaceon tựa như băng tuyết bên trong quý công chúa, ngạo nghễ sừng sững.

	Cynthia nói:

	"Sử dụng Double Team."

	Tại Cynthia chỉ lệnh dưới, Glaceon nhẹ nhàng đạp mạnh, chung quanh phong tuyết càng hơn, thay thế trước đó Sandstorm\bão cát, quét sạch toàn bộ lôi đài che giấu Glaceon thân ảnh, một cái, hai cái, ba cái. . . Theo sáu con Glaceon xuất hiện, Teiju ngay sau đó hạ lệnh: "Sunny Day."

	Dứt lời trong nháy mắt đó, phong tuyết tan rã, một vòng nóng bỏng hỏa cầu bị Altaria ngưng ra, chiếu sáng lôi đài.

	Cái này Sunny Day, cùng phổ thông Sunny Day có ngày đêm khác biệt, là trải qua Altaria cùng Teiju hoàn thiện, có thể tăng phúc Fairy năng lượng, trên lý luận là hoàn mỹ nhất trạng thái Sunny Day, trở lại như cũ chân chính mặt trời cho nên hiện ra uy lực cũng là không phải tầm thường, tại cái này Sunny Day dưới, đừng nói là băng tuyết, liền ngay cả Glaceon bản thân đều hứng chịu tới cực mạnh áp chế.

	Cùng lúc đó, cái này đoàn hỏa cầu bên trong, theo Altaria ý niệm, mấy đạo hỏa diễm ầm ầm bắn ra, hóa vì thủ đoạn công kích hướng phía Glaceon đánh tới, sinh mệnh chi hỏa nhiệt độ ảnh hưởng dưới, lập tức để Glaceon phân thân có chút mơ hồ.

	Cynthia nhướng mày, nguyên bản định ra chiến thuật trực tiếp từ bỏ, xem ra song phương lực lượng quả nhưng đã không cùng một đẳng cấp. . .

	Lấy hiện tại Altaria thực lực, Glaceon rất khó chống lại.

	Sunny Day áp chế dưới, Glaceon không chỗ ẩn trốn, không có có thời gian dư thừa cân nhắc, Cynthia bình tĩnh trấn định ánh mắt dưới, Glaceon mấy cái phân thân hóa thành vụn băng phiêu tán trên không trung, hình thành từng đạo hoa lệ màn sáng, mà Glaceon bản thể, thì bắt đầu ở lôi đài bắt đầu chạy, cùng màn sáng nhất động nhất tĩnh, hình thành một cỗ hài hòa cảm giác.

	Thần kỳ tiết tấu dưới, Aurora Veil phảng phất trùng điệp, phân tán hỏa diễm lực phá hoại, để Glaceon miễn cưỡng có cơ hội thở dốc, sau một khắc, Glaceon ánh mắt ngưng tụ, tìm đúng vị trí hậu thân thể nhanh chóng hạ nhiệt độ, toàn thân thể mao cóng đến giống sắc bén kim nhọn đồng dạng, đột nhiên bắn ra, ngay sau đó, nương theo Icicle Spear yểm hộ, Glaceon lần nữa di chuyển nhanh chóng, bất quá ánh mắt của nó, nhưng thủy chung gắt gao nhìn chằm chằm không trung Altaria.

	"Fire Blast!"

	Vô số phi hành tốc độ cao Icicle Spear, lực xuyên thấu đủ để xuyên qua sắt thép, cũng có thể một nháy mắt từ nho nhỏ hình thể bên trong bộc phát kinh người hàn khí, bất quá, tại bây giờ Altaria xem ra, Icicle Spear liền thật như là Icicle Spear, không chịu nổi một kích.

	Hỏa diễm mãnh liệt, Icicle Spear bị thôn phệ về sau, Glaceon đã nhảy đến một phương hướng khác. . .

	Kéo dài thời gian à. . .

	Teiju cảm nhận được nhiệt độ biến hóa, ngoài ý muốn nhìn về phía Glaceon, hóa ra là như vậy, bất quá tại Teiju phát giác được thời điểm, Glaceon lại động, Quick Attack hạ vô số băng tinh ngưng kết, để cho người ta hoa mắt, Glaceon có thể tự do địa khống chế nhiệt độ cơ thể, để đại khí bên trong lượng nước đông kết, cuốn lên băng tinh, loại năng lực này khiến cho Glaceon hoàn thành một loại quấy nhiễu tính mạnh vô cùng bộ pháp, mặc dù tại đại tình thiên ảnh hưởng dưới, băng hoa chỉ bất quá phù dung sớm nở tối tàn, nhưng vẫn ngắn ngủi quấy nhiễu Teiju cùng Altaria phán đoán.

	Theo một đạo điện quang đánh tới, Altaria hai cánh quét qua, sóng lửa quét sạch, cái này Glaceon lập tức hóa thành nước đọng bị hòa tan, mà Glaceon chân thân, đã tại một phương hướng khác phun ra Blizzard, uy thế thật lớn Blizzard, để Altaria chuyển thế đối kháng, y nguyên lấy hỏa diễm áp chế, bất quá lần này, hỏa diễm cũng không có hiệu quả, Ice\băng cùng Fire\hỏa xen lẫn trong nháy mắt, Teiju nhướng mày, nhanh chóng hạ lệnh.

	"Moonblast."

	Teiju cao giọng mệnh lệnh ở giữa, hỏa diễm cùng băng sương đã đi ngược lên trên, đồng loạt lấy uy thế kinh khủng đánh tới, thấy thế Teiju càng thêm ý thức được nơi nào không đúng, sau đó đột nhiên bừng tỉnh, cho ra ám chỉ, sáng chói Moonlight rất nhanh liền cùng băng hỏa năng lượng đụng va vào nhau, nhưng năng lượng xé rách ở giữa, lại là ngay sau đó bộc phát ra một cỗ mạnh hơn ba động, ầm vang ở giữa đánh tới Altaria, tại cái này cỗ cường đại xung kích bên trong, cho dù là Altaria cũng là gian nan ngăn cản bị xung kích đến rất cao khoảng cách mới lấy thong thả lại sức. 