 Chương 311: Vs Lưu Động Chi Ngư

	Bát cường cuối cùng một trận đối chiến, Đóa Mật Nhi đối một tên khác thứ hai bậc thang tuyển thủ, không hề nghi ngờ, tại Đóa Mật Nhi Grassy Terrain phía dưới, vị này tuyển thủ thảm bại.

	Đồng thời, Đóa Mật Nhi không có thể hiện ra bất luận cái gì thoát ly trước kia Grassy Terrain lợi dụng phương pháp, không có để nàng tiếp xuống đối thủ Già Nhạc nhìn thấy chiến thuật mới.

	"Không tệ nha." Raoul Contesta nhìn về phía tứ cường danh sách, hưng phấn nói: "Lấy bốn người bọn họ trình độ, kỳ thật bất kỳ người nào đều có thể đảm nhiệm đỉnh tiêm Coordinator."

	"Nếu như ngày sau Grand Festival, mỗi lần đỉnh tiêm Coordinator đều có bọn hắn dạng này tiêu chuẩn, ta liền thỏa mãn."

	Wallace cười cười không nói chuyện.

	Tứ cường ra lò: Siêu Tân Tinh Teiju vs Lưu Động Chi Ngư Minamata.

	Băng Hỏa Sứ Giả Già Nhạc vs Sinnoh Yêu Cơ Đóa Mật Nhi!

	. . .

	. . .

	"Teiju ca tấn cấp tứ cường. . . Ha ha. . . Ha ha ha ha. . ." Slateport, nào đó cái khu vực, một chỗ lớn dưới màn ảnh, quan sát Grand Festival đồng bộ trực tiếp Tiểu Thất trên mặt cười nở hoa.

	Trước đó mấy cái kia đã nói với hắn nói người đều một mặt cổ quái nhìn xem hắn, bất quá vẫn là không cách nào khống chế hiếu kì: "Cái này Teiju ngươi từ vừa mới bắt đầu liền rất để ý, quả nhiên các ngươi không phải bằng hữu bình thường."

	Nhìn xem Teiju đi đến một bước này, Tiểu Thất tựa như mình đứng ở vị trí này như thế, phi thường kiêu ngạo gật đầu.

	"Chúng ta đến từ cùng một nơi."

	. . .

	"Muốn đánh tiến trận chung kết." Max tuổi còn nhỏ liền mang theo kính mắt, còn dưỡng thành nâng kính mắt tiêu chuẩn động tác, ở đây tiểu hài tử bên trong, là thuộc hắn không bình thường, thường xuyên tham dự vào các đại nhân xoi mói bên trong.

	Hành vi của hắn nhìn ở trong mắt Caroline lắc đầu, quả nhiên vẫn là May càng giống nàng. . .

	. . .

	"Ta không nhìn lầm người đi." Rika xem như sớm nhất một nhóm chú ý tới Teiju người, lấy nàng tiếp xúc Pokemon Contest  kinh nghiệm đến xem, người mới đánh tới tứ cường, vẫn là tại lần này cực cao tiêu chuẩn bối cảnh dưới, thật sự là không dễ dàng, bất quá cái này cũng gián tiếp đã chứng minh nàng ánh mắt độc đáo, nhìn xem Teiju lấy được thành tựu, làm nhóm đầu tiên người ủng hộ, Rika nhìn về phía tiểu đồng bọn Tiểu Duy, có phần có một loại dưỡng thành khoái cảm.

	Giống có dạng này cảm xúc không cực hạn tại Teiju một cái nào đó người ủng hộ bên trong, Teiju càng ra sức, những người ủng hộ này nhóm liền càng vui vẻ, cũng liền càng tin cậy Teiju, đối Teiju hảo cảm vô hạn +1+1+1+1

	Huống chi tại Grand Festival cái này toàn Hoenn phát hình cùng lúc trọng lượng cấp thi đấu sự tình bên trên, trước máy truyền hình, còn có vô số người xem bắt đầu lộ chuyển phấn cũng tốt, lộ biến thành đen cũng được. . . Tóm lại đều là một loại nhân khí dâng lên.

	Thành tích càng tốt, liền càng chú mục.

	. . .

	Lúc này náo nhiệt nhất hẳn là Blue Furries.

	Tại Blue Furries đám người quan sát Grand Festival thời điểm, ngoài cửa vậy mà truyền đến một đạo cao tuổi tiếng kinh hô.

	"Ellen a, ta giống như tại trên TV trông thấy nhà ngươi Teiju —— "

	. . .

	"Lần này Pokemon Contest  không chỉ có là đội hình xa hoa nhất một lần, mà lại ngoại trừ Đóa Mật Nhi, còn giống như đều là Hoenn Coordinator. . . Hoenn làm Pokemon Contest  đại bản doanh, Coordinator cũng phá lệ ra sức a."

	"Trong bốn người, ai tấn cấp hi vọng tương đối lớn ?"

	Tại tranh tài không có bắt đầu trước, có người xem bắt đầu suy đoán, "Đầu tiên là Đóa Mật Nhi, làm đỉnh tiêm Coordinator thực lực nhất không cần chất vấn, nhưng những nhân cũng có được đỉnh tiêm Coordinator trình độ, thắng bại thực sự khó nói, cá nhân ta càng xem trọng Già Nhạc, hắn lần trước cũng không kém điểm liền lấy đến đỉnh nhọn Coordinator danh dự, lần này còn sáng chế ra cái kia hỏa độc, đối đầu Tangrowth, ta cảm giác phần thắng rất lớn."

	"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, rửa mắt mà đợi đi!"

	"Ồ! Teiju cùng Minamata tranh tài bắt đầu."

	Người xem đình chỉ nghị luận, ánh mắt nhìn về phía sân nhà địa.

	Vivian đứng ở trung ương, chỉ dẫn hai vị tuyển thủ ra trận, Teiju cùng đối thủ của hắn cách xa nhau đứng thẳng, đối phương một thân quần áo thủy thủ, cùng Teiju mặc quần áo phong cách không thuộc về một cái thứ nguyên họa phong.

	"Hi vọng chúng ta có thể có một trận đặc sắc đối chiến." Có thể nhìn ra được, Minamata rất xem trọng Teiju, dù sao đi đến mức này, đối những tuyển thủ khác thực lực đã hiểu rõ cái đại khái, không ai dám xem thường đối thủ.

	Song phương liếc nhau, riêng phần mình hít sâu khẩu khí, vững vàng hạ tâm tình của mình, chuẩn trận chung kết. . .

	"Leo lên sân khấu đi, Dewgong! !"

	"Bay múa đi, Beautifly! !"

	Đang đối chiến lúc bắt đầu, hai người đồng thời ném ra Pokeball —— toàn thân bao trùm lấy tuyết trắng thể mao, thân thể hiện lên hình giọt nước Dewgong chung quanh mang theo bọt nước đặc hiệu, hoa lệ leo lên sân khấu, Beautifly bên này cũng dùng mê người <attract> đặc hiệu, song phương tại bắt đầu khí thế bên trên ai cũng không có rơi vào hạ phong.

	"Tốt, kích động nhân tâm lại hoa lệ lóa mắt Contest Spectacular lại muốn bắt đầu, mau nhìn, Dewgong sở trường tuyệt chiêu Aqua Ring xuất hiện! ! Vốn là chữa trị tự thân tuyệt chiêu, Minamata tuyển thủ vì ngăn cản Beautifly tiến hành cường hóa, để Dewgong đem quanh thân màu lam Veilstone lấy Aqua Tail đánh bay ra ngoài, toàn bộ Veilstone tại cao tốc áp lực dưới, hóa thành vô số giọt nước bạo liệt ra ngoài, đánh tới hướng không trung Beautifly!"

	Vivian y nguyên giống thường ngày tiến hành nàng giải thích.

	"A ha, xảo diệu hồi phòng, vốn cho rằng Beautifly dù cho mượn nhờ khí lưu cũng tránh không khỏi như thế dày đặc giọt nước, không nghĩ tới lần này lại hội lấy cường công phương thức tiến hành phá giải, Beautifly toàn bộ thân hình chui vào Silver Wind bên trong, mượn nhờ phía trước ngưng tụ lân phấn, thành công mở ra giọt nước, từ đó phá vây ra. . . Ách cục diện lại phát sinh biến hóa, tại Beautifly đột phá đi ra sau một khắc, Dewgong phun ra một đạo mạnh mẽ cột nước đồng thời tự thân chui vào trong đó, đồng thời, đồng thời. . . Lợi dụng Aurora Beam đem cột nước bị đông, trở thành một đạo Icicle Spear! !"

	Dewgong toàn thân đầu nhập Aqua Jet bằng vào to lớn xung lực tự thân bay đến không trung tập kích hướng Beautifly phương hướng, đồng thời dùng Aurora Beam đem cái này cao tốc dòng nước hóa thành khối băng đánh tới hướng Beautifly, thấy cảnh này tất cả người xem đều ngây người dưới, lấy Beautifly phản ứng, tránh không khỏi a ?

	Đáp án là tránh qua, bất quá tiếp theo lại còn có biến hóa kinh người.

	Khối băng bởi vì tại Dewgong tránh thoát dưới, tại Beautifly rất gần địa phương ầm vang bạo tạc, vô số Tiểu Băng khối phân liệt mà ra, "Hóa ra là như vậy, như vậy, nhiều lần đại quy mô tuyệt chiêu tổ hợp, đem Beautifly Quiver Dance quỹ tích hoàn toàn bắt đầu phong tỏa, đối mặt dày đặc khối băng, Beautifly không thể không vì tránh né mà lựa chọn từ bỏ. . ." Vivian hô to.

	Khối băng bạo liệt về sau, Dewgong phun ra Icy Wind, cuốn sạch lấy vô số khối băng hướng phía Beautifly đập tới, Minamata không tin, tại loại này dày đặc khối băng hoặc là giọt nước công kích đến, Beautifly còn có thể nhẹ nhõm mượn nhờ khí lưu tránh né lúc tiến hành Quiver Dance.

	"Cho nên nói a. . ." Teiju nao nao, "Là ai tạo thành Beautifly Quiver Dance và khí lưu trình độ vận dụng chỉ có loại cấp bậc này ảo giác ? !"

	Giống như là chính hắn cùng Beautifly ẩn giấu thực lực. . . Bởi vậy tốc độ phát huy đến sáu thành Quiver Dance mới bị người cho rằng có thể tìm biện pháp phong tỏa, cho nên, tìm đúng phương pháp đối thủ luôn luôn đang tận lực nhằm vào Beautifly cho thấy cái này đặc biệt kỹ xảo. </attract>