 Chương 612: Mega Evolution điềm báo

	Ngay tại Looker liên hệ Modan lúc, thế lực khác cũng tại có động tác.

	Mà cái này sóng ngầm phun trào phía sau, hết thảy sự cố chế tạo người Teiju, lúc này còn chính trong đối chiến!

	Theo Magnezone mất đi năng lực chiến đấu, Satsuki cùng Teiju đều chỉ còn lại một con Pokémon.

	Mà lại từ thế cục nhìn lại, ai cũng không có chiếm nhiều đại tiện nghi.

	"Thật là lợi hại..."

	Từ Arcanine ra sân, thắng lợi, lại đến Mismagius bộc phát ra lực lượng cường đại trọng thương Satsuki Magnezone, sau đó Altaria nhất kích tất sát, Teiju đoạn đường này biểu hiện, một mực để khán giả ở vào mờ mịt trạng thái.

	Bởi vì, Teiju triển hiện ra thực lực, vượt xa khỏi bọn hắn chờ mong, hoặc là nói, dự đoán.

	Loại này tương phản cảm giác, cho bọn hắn mang đến không hiểu kinh ngạc, giờ này khắc này, bọn hắn lại nhìn về phía Teiju lúc, phảng phất Teiju toàn thân bị một cỗ thần bí quang hoàn vây quanh đồng dạng, để cho người ta nhìn không thấu, đoán không ra.

	"Hắn đã thành công."

	"Làm được phi thường tốt."

	Đương Magnezone ngã xuống lúc, Raoul Contesta liền bật cười, lúc này mặc kệ tiếp xuống Teiju biểu hiện như thế nào, trước đó hai trận, cũng đủ để đặt vững Teiju địa vị.

	Đối thủ của hắn, cũng không phải cái gì yên lặng vô danh tiểu nhân vật a.

	Người ở chỗ này, không có mấy cái người ngoài ngành, tự nhiên biết Teiju cùng Satsuki Thiên Vương giằng co đến loại trình độ này ý nghĩa.

	"Hiện tại hẳn là không người có thể nghi ngờ đi."

	Ánh mắt của mình đạt được hồi báo, Raoul Contesta tâm tình rất tốt, tại loại này sắt tranh tranh sự thật trước mặt, hắn cùng Pokemon Contest  cái khác cao tầng thương lượng đem sẽ trở nên thuận sắc vô cùng.

	"Không tầm thường." Mấy vị đỉnh cấp Trainer nhìn xem trên lôi đài đối chiến hai người, cùng nhau đối Teiju biểu thị khẳng định.

	Đây là kết hợp Teiju tuổi tác tới đánh giá, 15 tuổi đạt đến nước này, không thể không nói, Teiju rất có tiềm lực.

	"Ta thừa nhận, mặc dù từ đầu đến cuối đều rất xem trọng trận này đối chiến, nhưng vẫn là xem thường ngươi." Satsuki Thiên Vương chậm rãi mở miệng, thở hắt ra, hai con Pokémon bị đánh bại, trận này đối chiến, coi như tiếp xuống tại hắn vương bài thủ hạ ngăn cơn sóng dữ, Teiju cũng tuyệt đối sẽ bởi vì một trận chiến này, xây dựng ở danh tiếng của hắn bên trên triệt để dương danh.

	Mà lại lúc này giương tên, mặc dù tiềm lực vẫn chiếm cứ một chút, nhưng càng quan trọng hơn là, lần này danh khí, cũng là đối Teiju "Thực lực" tiến hành khẳng định, cùng dĩ vãng thanh danh có bản chất khác biệt.

	"Ta Electivire, so với cái khác Pokémon muốn mạnh hơn, mạnh lên rất nhiều, là ta mạnh nhất cộng tác." Satsuki mở miệng.

	Teiju nhìn thẳng đối phương, nhìn về phía Altaria, nói:

	"Ta giống như ngươi, ta Altaria, cũng là ta mạnh nhất cộng tác, muốn mạnh hơn càng nhiều."

	Hai người lời nói đối chọi gay gắt, ai cũng không chịu yếu thế, nhìn thấy Teiju cường ngạnh, Satsuki mỉm cười, trực tiếp ném ra Pokeball.

	"Như vậy, Electivire, hiện ra thực lực của ngươi đi! !"

	Electivire, còn như lôi điện thân thể che kín hắc sắc điện ký hiệu, liền giống như là lão hổ đường vân, phía sau, đầu dẫn điện vật, đều có thể giúp Electivire tích súc to lớn hơn điện lực, khiến cho nó thể hiện ra kinh khủng năng lực phá hoại.

	Đương Electivire ra sân thời điểm, toàn bộ sân bãi tựa hồ cũng táo động, trong không khí vô số dòng điện băng vang, oanh minh không ngừng.

	"Satsuki cái này Electivire là hắn cường đại nhất Pokemon, cũng là mấy năm trước cùng ta đối chiến bên trong, duy nhất để cho ta nhức đầu Pokemon." Chú ý trận này đối chiến Steven nhớ lại.

	Cái này Electivire, hoàn toàn chính xác khó đối phó, thực lực là tiêu chuẩn Tứ Thiên Vương vương bài cấp bậc.

	Muốn đối phó cái này Pokémon, muốn so đối phó Galvantula, Magnezone khó hơn không ít, Satsuki thực lực, có hơn phân nửa là dựa vào cái này Electivire chống đỡ lên.

	Teiju, chỉ sợ muốn lâm vào khổ chiến.

	Electivire khí thế, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, kia cỗ áp bách toàn bộ sân bãi uy thế, đủ để cho không có tận mắt hôm khác Vương cấp đừng chiến đấu người xem thật sâu rung động.

	"Nhìn sân bãi. . . Sân bãi vậy mà bởi vì Electivire xuất hiện, liên hoàn cảnh đều bị ảnh hưởng!"

	Teiju cũng đang nhìn Electivire, nhìn thấy cái này Pokémon, Teiju không khỏi cảm khái.

	"Liền là nó sao, nghe nói tức thì bộc phát ra điện lực có thể cung ứng một tòa thành trấn vận chuyển con kia hệ Electric Pokémon..."

	Nhìn qua cái này Electivire, Teiju hoàn toàn chính xác cảm nhận được áp lực, hắn không phải không gặp qua cường đại hơn Electivire Pokémon, nhưng là những khi kia tình huống cùng hiện tại khác biệt!

	Lúc này, Electivire là đối thủ của hắn, đồng thời bởi vì Electivire Trainer ý chí, Electivire cũng ôm lấy nồng đậm chiến ý, cái này cũng liền đưa đến, Teiju cảm nhận được chưa hề cảm thụ qua áp lực.

	Bất quá... Loại cảm giác này, hắn cũng không ghét.

	Hắn cảm thấy, khả năng này sẽ là một trận so trước đó hai trận, càng thêm đơn giản trực tiếp sáng tỏ đối chiến.

	Mặt lộ tiếu dung, Teiju có chút tiến lên một bước, Altaria bay múa ra toà thân cây trước, bình tĩnh nhìn đối diện Electivire.

	Sau một khắc, gió nhẹ quét, Altaria mắt cá chân chỗ, hiển lộ ra một cái từ bông lông vũ bên trong lộ ra trang sức.

	Kia trang sức rất tinh xảo, không khó coi ra là một khối đá, lại có lẽ không phải là bởi vì gió nhẹ quét nguyên nhân, trang sức tiếp xuống rất rõ ràng bại lộ tại phần lớn người trong tầm mắt.

	Altaria chủ động bạo lộ ra Mega Stone, ý đồ không cần nói cũng biết.

	Nhìn xem động tác cải biến Altaria, Satsuki cùng Electivire rõ ràng khẽ giật mình.

	"Cái đó là..."

	Vụt! Vụt! Vụt! Vụt!

	Vô số chú ý trận này đối chiến đại nhân vật, đột nhiên đứng dậy, đem ánh mắt nhìn về phía Altaria mắt cá chân chỗ lộ ra tảng đá kia bộ dáng trang sức.

	Toàn thân màu hồng, ở giữa có xanh trắng đồ án tảng đá, cái này cùng Altaria nhan sắc cực kỳ tương tự tảng đá, để không ít người mắt lộ ra kinh mang.

	Steven lập tức từ chỗ ngồi đứng lên, khán giả nhìn thấy vị này Quán Quân\Champion đại nhân kích động như thế, trong nháy mắt cũng ý thức được muốn có cái đại sự gì phát sinh.

	"Chẳng lẽ..."

	"Lại là..."

	"Là Mega Stone..." Steven cái thứ nhất mở miệng, hắn lập tức liền nhận ra tảng đá kia.

	Mega Stone, hắn cũng có thu thập, đồng thời theo Kalos lần kia Quán Quân\Champion chiến, để Steven cũng nhận thức được Mega Evolution Sheer Force\cường lực.

	Cho dù là hắn vị này Quán Quân\Champion cấp Trainer, cũng không thể phủ nhận nếu như vận dụng Mega Evolution, đồng dạng có thể để thực lực của hắn tiến thêm một bước.

	Tại một đám nhận biết Mega Evolution đạo cụ đại nhân vật chú ý xuống, tại đại bộ phận không rõ ràng cho lắm, lại cảm nhận được bầu không khí không đúng quần chúng ánh mắt tỏa định <lock-on> dưới, Teiju động.

	Chậm rãi đem cánh tay trái ngả vào trước người, Teiju để Mega Ring hiển lộ ra, tay phải nhẹ nhàng trên Key Stone một vòng.

	"Altaria, Mega Evolution."

	Theo Teiju nhàn nhạt mở miệng, sau một khắc, hắn thủ đoạn chỗ Mega Ring bên trên Key Stone, cùng Altaria trên người Mega Stone, đồng thời quang mang đại thịnh! !

	Altaria, cảm thụ tâm ý của ta đi...

	Đương Teiju cùng Altaria tâm linh liên hệ lúc, hắn chớp mắt tiến vào Calm Mind\minh tưởng trạng thái, đồng thời Key Stone, Mega Stone đồng bộ kích hoạt! </lock-on>