 Chương 1058: Mossdeep City truyền đến tin dữ

	"Teiju Thiên Vương, cái này..."

	"Thiên thạch à..." Teiju tiếp nhận bộ hạ đưa tới một cái túi, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Bên trong là một đống thiên thạch, Teiju chớp chớp, cười từ đó lấy ra một khối đặc thù nhất.

	"Tới tới đi đi, ngươi cuối cùng vẫn trở lại trên tay của ta."

	Khối vẫn thạch này mặc dù năng lượng ảm đạm, nhưng là Teiju vẫn là một chút phán đoán ra, nó liền là Team Magma từ Fallarbor Gym cướp đi kia một khối thiên thạch.

	Team Magma vì tìm kiếm núi lửa kế hoạch động lực nguồn năng lượng, đoạt thiên thạch cướp được trên đầu của hắn, cũng xứng đáng bọn hắn bây giờ bị Teiju đuổi bắt đến không ngừng đào vong.

	Teiju hẹp hòi gia tăng đối Team Magma quét sạch cường độ, đem quét sạch Team Aqua nhiệm vụ giao cho cái khác Thiên Vương chủ đạo, vì chính là muốn tự tay giải hả giận.

	Nửa tháng trôi qua, Team Magma hết thảy có mấy chục tên tinh anh thành viên sa lưới, cán bộ Blaise cũng lọt lưới, cao tầng chỉ còn lại có Maxie cùng Courtney chẳng biết đi đâu.

	Team Aqua tình huống bên kia cũng nói chung như thế, thủ lĩnh Archie chẳng biết đi đâu, Hoenn liên minh cao tầng nhất trí cho rằng bọn hắn đã chết tại vụ tai nạn kia bên trong, dù sao Maxie cùng Archie quả thật là bị Groudon cùng Kyogre đợt công kích vừa đến, bất quá, bộ phận Team Magma, Team Aqua thành viên, lại cường ngạnh biểu thị thủ lĩnh của bọn hắn còn sống...

	"Nhiệm vụ kỳ nên đến, mặc dù còn muốn tiếp tục trên biển cả nhiều đợi một hồi, thế nhưng là Bonney Thiên Vương khăng khăng muốn cho ta đi nghỉ ngơi một hồi."

	"Đúng vậy a, nàng nói ngươi trong khoảng thời gian này đã đủ mệt mỏi Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	"Không thể đem Maxie cùng Courtney hai người tìm tới, ta vẫn không thể an tâm, tại ta đến xem Team Magma bên trong khó giải quyết nhất liền là hai người bọn họ." Teiju lắc đầu, "Bất quá được rồi, thời gian dài như vậy không có lùng bắt đến, ta nghĩ bọn hắn có khả năng đã chạy ra Hoenn đi."

	Dứt lời, Teiju mở ra cửa sổ, cuối cùng nhìn ra xa một lần biển cả.

	Nhiệm vụ kỳ đến về sau, Bonney Thiên Vương tiếp thủ Teiju công việc, tiếp tục phụ trách lùng bắt Team Magma tàn đảng.

	Mà Teiju, thì là về tới Fallarbor Town, đã lâu cùng Blue Furries mọi người đoàn tụ một chút, tại Ellen nãi nãi lo lắng khuyên bảo bên trong, Teiju cười nói đến tiếp xuống sẽ không đi làm chuyện nguy hiểm.

	"Takumi vốn còn muốn tìm ngươi khiêu chiến, bất quá ngươi lại không tại Gym."

	"Như vậy hắn cuối cùng khiêu chiến đạo quán sao ?" Teiju nhìn qua Reiko, nói.

	"Ừm, thành công từ trong tay của ta lấy đi huy chương, so ta đã thấy bất kỳ một cái nào người khiêu chiến đều muốn ưu tú." Reiko một tay nâng cằm lên, trầm tư nói: "Ta nhìn a, ngươi xem trọng cái kia Ash có thể sẽ bị Takumi nhẹ nhõm đánh bại ~ "

	"Takumi a..." Teiju tại Mt. Chimney gặp qua Takumi, tiểu tử kia Growth\trưởng thành hoàn toàn chính xác rất nhanh, bất quá đem ra được Pokémon, giống như chỉ có một con Heracles, nếu như Ash đem chủ lực toàn bộ triệu hồi, thắng bại thật đúng là không nhất định đâu, khoảng cách Ever Grande đại hội khai mạc còn có một đoạn thời gian, không biết hắn có thể hay không lần nữa tích lũy một chút nội tình, bức ra Light Ball Pi Thần thực lực chân thật.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Teiju chính mình cười cười, mình bây giờ cũng là "Thế hệ trước" nhân vật, vậy mà đi quan tâm tới hậu bối sự tình, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là kinh nghiệm cùng kiến thức, lại làm cho Teiju đi tới phía trước.

	Lần này Teiju tại Fallarbor Town chờ đợi chừng một tháng.

	Chủ yếu là một lần nữa vun trồng một chút Power Herb, thuận liền tiếp theo nghiên cứu Fairy thuộc tính, cái này nghiên cứu một chút không sao, Teiju lập tức liền trầm mê đi vào, mỗi ngày đều vò đầu bứt tai, trầm tư suy nghĩ, không thể tự kềm chế.

	Moonlight là ánh mặt trời phóng xạ sản phẩm, Fairy năng lượng là Moonlight chuyển hóa sản phẩm, nếu như có thể trực tiếp đem năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa làm Fairy năng lượng, đơn giản hoá quá trình, hoặc là trực tiếp vận dụng năng lượng mặt trời lượng, như vậy Altaria sử dụng tự nhiên năng lượng hiệu suất sẽ tăng lên một mảng lớn.

	Bất quá, mặc dù Rotom Pokedex góp nhặt đến từ đông đảo nghiên cứu viên, tiến sĩ đối với Lunar Stone tỉ mỉ thành quả nghiên cứu, thế nhưng là Teiju áp dụng, nhưng căn bản không có chỗ xuống tay, đối với mặt trời cùng mặt trăng hiểu rõ, còn chưa đủ.

	Đụng phải nan đề về sau, Teiju dứt khoát lựa chọn rời đi Fallarbor Town, mang theo đông đảo Fairy hệ Pokémon cùng Lunatone nhóm, đi đến Thất Diệu Thị.

	Teiju muốn tiến vào Thất Diệu Thị Siêu cổ đại tế đàn, mượn nhờ Pokemon Cosmic Power chiêu thức, ý đồ khoảng cách gần cùng mặt trăng tiếp xúc một lần thử nhìn một chút, nói không chừng làm như vậy hội có thu hoạch gì cũng khó nói.

	Tại hắn đi vào Thất Diệu Thị về sau, lập tức đạt được Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh, Phong Quyền Lưu đạo trường Yoshimio nhiệt tình mời, đối mặt người quen, Teiju thịnh tình khó cự, bất quá hắn mục tiêu chủ yếu là Altar of the Stars.

	Vì thế, Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh, Phong Quyền Lưu đạo trường thủ lĩnh Yoshimio, lập tức đối cái khác đạo trường thủ lĩnh phát ra mời, tới đồng mưu Teiju tiến vào Altar of the Stars một chuyện.

	Nếu như là trước đó, Teiju muốn tiến vào Altar of the Stars, các đại đạo trận cũng đều sẽ bán một bộ mặt, mỗi cái đạo trường ra chút lực, cộng đồng vì Teiju trù bị tài nguyên, nhưng là bây giờ tình huống lại có đảo ngược, mặc dù nhưng đã qua hơn một tháng, nhưng là Hoenn số 127 thuỷ vực "Thần chiến phong ba" lại còn không có mất đi lực ảnh hưởng, biết được lấy Teiju chiến tích đạo trường liên minh, lập tức đồng ý hợp lực vì Teiju mở ra tối cao quy mô Altar of the Stars.

	Teiju mặc dù tự mang Lunatone, bất quá tăng thêm cái khác đạo trường toàn lực tương trợ tự nhiên là càng tốt hơn , cho nên Teiju không có cự tuyệt, mà lại hắn cũng cũng sớm đã vì từng cái đạo trường chuẩn bị xong trọng lễ, cũng không tính Bạch chiếm đối phương tiện nghi.

	Liên minh lịch năm 216 mạt, Teiju lập tức liền muốn qua 18 tuổi sinh nhật thời điểm, hắn chính thức bước vào Altar of the Stars bên trong tu hành.

	Thời gian thoáng qua liền mất, trong chớp mắt một tuần lễ đi qua, từng cái đạo trường hợp lực trợ giúp dưới, phối hợp thêm trăm con sẽ dùng Cosmic Power chiêu thức Pokémon, Altar of the Stars một mực vận chuyển đến nay, nguyên bản Teiju không muốn ở trong đó nghỉ ngơi quá lâu, nhưng là theo hắn phát hiện ở chỗ này thật có thể cùng mặt trăng tiến hành cộng minh, tiếp xúc, Teiju trong nháy mắt trầm mê đi vào, nhìn ra Teiju thật tình như thế, các đại đạo trận mặc dù đau lòng, nhưng là cũng không nói gì thêm.

	Bất quá ngay tại cái này hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Mossdeep City trong vũ trụ, lại kiểm trắc đến một bức cực kỳ rung động hình tượng.

	Băng lãnh cùng trong vũ trụ tăm tối, một viên khổng lồ thiên thạch đột nhiên cải biến quỹ đạo, đang theo lấy bọn hắn cái tinh cầu này đánh tới.

	"Ừng ực..." Theo tinh chuẩn kiểm trắc đến viên này thiên thạch lớn nhỏ, hiện trường kiểm trắc viên lập tức lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

	Thiên thạch đường kính... 6 dặm Anh!

	"Đường kính 6 dặm Anh ? !" Ở xa Thất Diệu Thị Teiju, đạt được tình báo này thời điểm, trong nháy mắt toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, trầm mặc tại thế giới này nhiều tai nạn, đường kính 6 dặm Anh, kia biểu thị chính là Pokémon liên minh uy lực lớn nhất cấm kỵ vũ khí cũng không sánh bằng viên này thiên thạch Tackle\va chạm Ground\mặt đất lúc sinh ra lực phá hoại.

	Phải biết, kiếp trước cũng có một viên đường kính 6 dặm Anh thiên thạch Tackle\va chạm qua Địa Cầu, lần kia Tackle\va chạm về sau, thiên thạch hoàn toàn bốc hơi, thả ra cao tới tương đương với 120 vạn ức tấn thuốc nổ TNT năng lượng, cũng nhanh chóng đã dẫn phát đại hải khiếu, để đại lượng tro bụi tiến vào tầng khí quyển, che kín ánh nắng, cải biến toàn cầu khí hậu, tạo thành hạch nhân mùa đông!

	Thế giới pokemon tinh cầu thể tích so với Địa Cầu còn muốn nhỏ một chút, Teiju rất khó tưởng tượng nếu như thiên thạch chân chính rơi xuống sau sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, trọng thương nhân loại văn minh cùng Pokémon văn minh, là nhất định có thể làm được, trừ phi có cái gì lực lượng ngăn trở thiên thạch đánh tới.

	"Thiên thạch a thiên thạch a..." Teiju nghĩ từ bản thân mang theo người khối kia thiên thạch, lập tức cười khổ, nếu là khắp thiên hạ thiên thạch đều như vậy lớn một chút liền tốt. 