 Chương 239: Thiên Vương thi đấu trực tiếp

	Nhưng theo cư trú ở Petalburg Gym là có một chỗ tốt, cái kia chính là trong thời gian này Teiju đi ra ngoài chính là một cái rất lớn sân huấn luyện, có thể để hắn có đầy đủ không gian tới huấn luyện Pokemon.

	Bất quá mặc dù dừng lại tại Petalburg Gym, nhưng là cho Pokemon khôi phục mệt nhọc, so với Teiju chính mình động thủ, vẫn là đi trung tâm pokemon tương đối nhanh chóng.

	Nghe nói Teiju là muốn đi tham gia Pokemon Contest , May Max hai người đột nhiên lại đối Pokemon Contest  sinh ra điểm hứng thú, quấy rầy đòi hỏi dưới, Norman đáp ứng để mẹ của bọn hắn đẹp tân tử mang theo đi quan sát lần này Petalburg City Petalburg đại hội.

	Trong lúc này, Teiju cũng không có khả năng vừa đi vừa về đi quấy rầy đối phương, Norman tiên sinh còn muốn thực hiện Gym Trainer nhiệm vụ, mà chính hắn cũng muốn trong lúc này vì Pokemon Contest  chuẩn bị, ngược lại là Max May hai đứa bé này, một mực tới quan sát Teiju huấn luyện.

	"Mismagius, cái kia rèn luyện tốt rồi sao?"

	"Ngô ~~" Mismagius nhẹ gật đầu.

	May Max một mặt chờ mong, muốn biết Teiju cho bọn hắn mang tới kinh hỉ là cái gì, một lát sau, hai cái tiểu hài miệng đều không khép được, một nháy mắt, bọn hắn đưa thân vào một mảnh rừng rậm, quanh thân vô số trùng kén phát ra bạch quang, để May Max đưa thân vào vô tận màu trắng trong quang hải.

	"Đây là. . ."

	Hai người kinh ngạc đứng ở chính giữa, cái này. . . Cái này không phải liền là trước đó bọn hắn tại Petalburg Woods nhìn thấy một màn kia a.

	Bây giờ lại lại ngay dưới mắt tái hiện rồi? !

	Ngay sau đó, Poison Powder nga, Beautifly từng sinh ra trình liền cùng trước đó nhìn thấy giống nhau như đúc, chỉ bất quá lần này May Max là đưa thân vào bọn chúng tiến hóa trung ương, từ thị giác đi lên giảng càng thêm rung động, so trước đó ở phía xa quan sát muốn tới thưởng thức tính mạnh hơn nhiều.

	"Đây là có chuyện gì. . ." Tỉnh táo lại sau hai người, trước mắt đâu còn có rừng rậm nga bướm, thời gian nháy mắt lại về tới Petalburg Gym bên trong.

	Teiju một mặt ý cười, dựa vào nét mặt của bọn họ cũng có thể thấy được Mismagius huyễn thuật thành công, có thể nói là đem nhìn đằng trước đến tràng cảnh mô phỏng đến phát huy vô cùng tinh tế, huyễn thuật bối cảnh cũng chia khó dễ, tỉ như đơn thuần mô phỏng một cái đơn giản vô cùng trạng thái tĩnh hình tượng, kia thuộc về đơn giản nhất một loại kia, là cái sẽ dùng huyễn thuật Pokemon đều có thể chế tạo.

	Lại khó một điểm, liền là đơn nhất động thái ảo giác, tỉ như chế tạo một đạo hồng thủy chảy qua đến, chế tạo chấn cảm, để hình tượng chấn động, cho bên trong ảo giác nhân một loại Earthquake cảm giác. . .

	Lại tăng cấp, thì là ảo giác có âm thanh.

	Về phần chi tiết không quan trọng động tĩnh, mùi chờ càng tỉ mỉ đồ vật, thì cần muốn nhìn Pokemon bản thân năng lượng khống chế tiêu chuẩn, có thể làm đến bước này Pokemon đã lác đác không có mấy, chớ đừng nói chi là, Mismagius lần này hiện ra cái này.

	Vẽ ra vô số Wurmple phá kén thành bướm quá trình, ở trong đó biến hóa cùng chi tiết tới nói, tuyệt đối là nhất đẳng khó, không nói trước cái kia khổng lồ số lượng, riêng là một đầu Wurmple tiến hóa liền rất khảo nghiệm Pokemon đối năng lượng khống chế, cái này trên trăm con Beautifly, Poison Powder nga cùng nhau bay múa, nếu như Mismagius không có một tay, đã sớm xung đột nhau, mà lại loại trình độ này hạ còn có thể để May Max dạng này tiếp xúc qua chân chính tràng cảnh hai người lâm vào trong đó, vậy liền lộ ra xuất sắc hơn.

	"Rất tốt. . . Nhưng còn chưa đủ. . ." Teiju thầm nghĩ.

	******

	Petalburg City trung tâm pokemon.

	Bề bộn nhiều việc huấn luyện Pokémon về sau, Teiju đến nơi này cho Pokemon nhóm khôi phục thể lực, Teiju tới không hiểu là thời điểm, nơi này hiện tại tụ tập không ít huấn luyện sư, đều tại cùng nhau vây quanh trung tâm bên trong màn ảnh khổng lồ, nhìn xem một trận trực tiếp.

	"Là Sidney. . . Là Sidney! !"

	Có không ít Trainer reo hò đạo, Sidney, đương nhiệm Hoenn một trong Tứ thiên vương, hệ Dark đại sư!

	Đồng thời, cũng là bây giờ Hoenn Tứ Thiên Vương bên trong, một vị duy nhất thuần bình dân bối cảnh Thiên Vương.

	Nghe nói, Sidney quá khứ tựa hồ là thiếu niên bất lương, nhưng bởi vì một lần nhân sinh chuyển hướng, hắn đang huấn luyện nhà trên đường càng chạy càng xa, cuối cùng vậy mà tại vô số nhân không coi trọng tình huống dưới, một đường đoạt được Ever Grande đại hội chiến thắng cũng thu hoạch được đại sư thi đấu danh ngạch, cũng thông qua mấy năm cố gắng, thành công đem đối chiến điểm tích lũy ổn định tại vị trí thứ bốn đưa tiếp tục ba năm, lúc này mới có thể tấn thăng Tứ Thiên Vương!

	"Đại sư thi đấu nửa bộ phận trước kết thúc ? ! Lần này là cái nào Trainer giết ra tới."

	Có biết nội tình nhân đạo: "Steven Stone, Devon Corporation người thừa kế. . ."

	"Lai lịch thật mạnh. . ."

	Teiju nhìn sang, dừng bước lại, đăng tràng nhân quả nhiên là Steven.

	"Đã đến một bước này sao. . ." Teiju cảm thán.

	Theo trọng tài giới thiệu song phương bối cảnh, trung tâm pokemon lại bắt đầu ồn ào lên, duy trì Sidney nhân tiếng hô rất lớn.

	Dù sao Sidney xuất thân tương đối gần sát những này Trainer, mà lại là hiện nay Tứ Thiên Vương, tích lũy không ít người ủng hộ, mà Steven, người quen biết cũng không phải là nhiều như vậy.

	"Lại nói cái này Steven là lúc nào thu hoạch được đại sư thi đấu tư cách ? Gần mấy kỳ Ever Grande đại hội chiến thắng ta đều biết a. . . Không phải hắn!"

	"Không phải là dựa vào lưng Dạ Cảnh đi cửa sau đi. . . Quá ghê tởm!"

	"Uy, ngươi là đang nói đùa a, tại đại sư lúc trước nửa đoạn bảo trì toàn thắng Trainer, còn cần đi cửa sau ?"

	"Toàn thắng ? ! Cái này, cái này sao có thể."

	Mỗi một cái đại sư thi đấu tuyển thủ, hầu như đều là đại hội chiến thắng tiêu chuẩn, loại cao thủ này tụ tập thi đấu sự tình, vậy mà có thể bảo trì toàn thắng ? !

	"Ta xem trọng cái này Steven, nghe nói hắn tại 12 tuổi liền trở thành kia giới Ever Grande đại hội chiến thắng, hiện tại 20 tuổi ra mặt dự định khiêu chiến Tứ Thiên Vương vị trí. . . Hẳn là đã tình thế bắt buộc, lại nói đây là hắn lần thứ nhất tham gia đại sư thi đấu, sớm lấy được tư cách một mực không dùng đến, hiện tại đến đây dự thi trừ phi nắm chắc rất lớn còn có cái gì có thể có thể."

	"Ta còn là xem trọng Sidney. . ."

	"Ta cũng thế. . ."

	"Ân. . . Tuy nói như thế, nhưng đương nhiệm Tứ Thiên Vương cái nào cũng đều là phía trước nửa tràng đại sư thi đấu gần như toàn thắng chiến tích, điểm tích lũy đứng hàng trước mao."

	Theo trực tiếp video sắp bắt đầu, quan sát Trainer nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình, cơ hồ tất cả đều là duy trì uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương Sidney, về phần xem trọng Steven ngược lại thật sự là không nhiều.

	"Ta tương đối xem trọng Steven." Lúc này, trong đám người cắm vào một đạo thanh âm không hài hòa.

	Đám người nhìn sang, là một cái lệch kim màu trà tóc Trainer, chỉ gặp hắn phân tích nửa ngày, sau đó cho ra Steven tỷ số thắng tại 8 thành tả hữu kết luận.

	Tất cả mọi người lắc đầu, hiển nhiên đối với Teiju không có bao nhiêu để bụng, Teiju cũng không để ý, cười ha hả nhìn xem, trong nhóm người này, cùng Steven tiếp xúc qua khả năng liền chính hắn, đối với Steven thực lực, hắn có nhất trực quan thể ngộ.

	Hoenn Tứ Thiên Vương tư liệu hắn cũng tinh tường, đối chiến video nhìn qua càng nhiều vô số kể, phân tích của hắn cũng không phải là vô cớ nói mò, mà là Coronet học viện đối chiến ban nơi đó học được một bộ tổng hợp đoán chừng, mặc dù không thể làm làm thực tế kết quả, nhưng giá trị tham khảo cực cao.

	"Đối chiến bắt đầu. . . Song phương Pokémon là. . ."

	"Mightyena cùng Skarmory ? !" 