 Chương 493: Chiến bại Castform

	Teiju trầm mặc dưới, đau cả đầu.

	Bất quá bây giờ nói khác cũng bổ cứu không được, nhất sau Teiju chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng: "Nói một chút các ngươi gặp phải đối thủ tình huống đi."

	Đón lấy, bốn người đều đem mình đối chiến kinh lịch nói cho Teiju nhìn.

	Bốn người càng hướng xuống nói tiếp, Teiju biểu lộ liền càng cổ quái, nói cho cùng chuyện này thật đúng là không trách các học viên thực lực không tốt, vừa mới trở thành Trainer không đủ hai năm liền khiêu chiến một mực đợi tại chiến đấu khu kinh nghiệm phong phú cường giả, có thể chiến thắng tỉ lệ không lớn.

	Chỉ là để Teiju im lặng là. . . Bốn người lựa chọn đều là thực lực xa cao hơn bọn hắn người, một cái vận khí hơi tốt gia hỏa đều không có.

	"Đối chiến. . . Có khó như vậy a." Teiju trong lòng âm thầm cô, bất quá hắn đem vừa mới nhập học một năm thời điểm mình thay vào đến vừa rồi đối chiến sau liền không nói, phát hiện nếu như là thời điểm đó mình thắng được đối chiến tỉ lệ thật đúng là không lớn.

	"Tốt a, đây coi là ta sai lầm, ta đem ta Pokémon cho các ngươi mượn một con, chúng ta lại tới khiêu chiến một lần." Teiju nghĩ nghĩ, nói.

	Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có phương pháp này.

	"Ta muốn mình thử một lần nữa nhìn." Ryota thở ra một hơi: "Trước đó ta dùng chính là mình Pokémon, lần này ta dự định để Gallade tiến hành đối chiến."

	"Ân." Teiju nhẹ gật đầu, nhìn về phía ba người khác: "Không cần có áp lực, nói cho cùng đều chỉ là vì một cái chỗ ở, ta ngẫm lại xem, ta Pokémon thực lực đều tại tuyệt vọng chi tháp tầng hai mươi phía trên trình độ. . ."

	Nói xong, Teiju lộ ra mỉm cười, nhiều hứng thú nhìn xem giật mình mấy người.

	Không chỉ như vậy, Altaria còn thành công xông tới thứ 30 tầng.

	Tuyệt vọng chi tháp, chính là Coronet học viện bên trong phán đoán tốt nghiệp ban học viên thực lực tiêu chuẩn một cái trọng yếu địa phương!

	Đối với nhập học không đủ hai năm học viên, chủ lực Pokémon có thể nhập vây tuyệt vọng tháp, vậy liền rất đáng gờm rồi.

	Teiju tồn tại, thế nhưng là tại lúc ấy phá vỡ trong học viện bảo trì thật lâu ghi chép, điểm này, khi đó còn tạo thành rất lớn oanh động!

	Có tin tức này, nghĩ đến những học viên này đối thực lực của mình hẳn là có một cái rất rõ ràng nhận biết đi.

	Ngay sau đó, Teiju liền nhìn thấy bốn người choáng váng nhìn xem chính mình.

	"Chẳng lẽ. . ." Lica bỗng nhiên nhớ tới cái gì.

	Bồi dưỡng ban học viên, tốt nghiệp. . .

	"Teiju học trưởng ngươi chính là cái kia liên tục tại học viện thu hoạch được đại lượng học phần người sao ? !"

	Kaidou chỗ thủng mà ra.

	Sáu con Pokémon toàn bộ tiến vào tuyệt vọng tháp 20 tầng Breeder, tại Coronet học viện chính là nhân vật truyền kỳ!

	"Là Teiju tiền bối." Ryota là duy nhất có thể xác định người, những người khác khả năng tại đoạn thời gian kia có chỗ nghe nói, nhưng dù sao việc không liên quan đến mình không có mấy người hội chăm chú đi nhớ, bất quá khi đó Ryota mới vừa cùng Teiju hoàn thành một lần đối chiến, hoàn toàn coi Teiju là làm mục tiêu của mình. . .

	Cho nên lúc đó Teiju động thái, Ryota toàn bộ hiểu rõ.

	"Ngươi làm sao không nói sớm." Nhất Triệt oán giận nói.

	Phải biết Teiju thực lực mạnh như vậy, hắn đã sớm hướng Teiju khởi xướng đối chiến thỉnh giáo.

	Ryota nhún vai, trách ta rồi.

	"Bất quá bất kể nói thế nào lần này vẫn là chính các ngươi lịch luyện nhiệm vụ, làm dẫn đội ta chỉ giúp các ngươi giải quyết chỗ ở vấn đề, cái khác phải nhờ vào chính các ngươi." Teiju mắt nhìn bốn người, "Bất quá a, kỳ thật tại dã ngoại dựng cái lều vải cũng là một cái lựa chọn tốt."

	"Mắc lều bồng. . ."

	Nhất Triệt cùng Lica đều là dùng tiền tiến vào học viện, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng tất cả trải qua đãi ngộ như vậy, nghe được Teiju đề nghị dưới đầu bọn họ ý thức cùng trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

	"Có như vậy để cho người ta khó xử a ?" Teiju âm thầm tắc lưỡi.

	Hắn nhớ kỹ Ash vẫn luôn là làm như vậy a, bất quá nghĩ đến Gary Oak đều là thường ngày xe thể thao đi đường, bên người một đám đội cổ động viên hộ tống, Teiju liền bình thường trở lại, mỗi người cách sống không giống, không cách nào cưỡng cầu.

	"Cũng đúng, ta dự định mình lại khiêu chiến một lần, nếu như thất bại, ta liền đi dã ngoại mắc lều bồng." Trong mấy người Kaidou đột nhiên mở miệng.

	"Nếu như khiêu chiến thất bại, ta cũng đi dã ngoại mắc lều bồng." Ryota nói.

	"Ồ?" Teiju ngoài ý muốn nhìn về phía hai người, giác ngộ rất cao nha.

	"Đã dạng này, ta đem ta Gallade cấp cho Lica, Castform cấp cho Nhất Triệt, các ngươi lần nữa xin một lần khiêu chiến đi." Teiju nói.

	Để cho mình Pokémon lâm thời Helping Hand\trợ giúp hai người một chút, Teiju cảm thấy hai gian phòng ở giữa đã dễ như trở bàn tay.

	"Chỉ bất quá, để cho ta Pokémon hỗ trợ, dù sao cũng là ngoại lực, không có khả năng tính tại các ngươi chiến tích bên trong. . . Mà lại. . ." Teiju nhìn về phía Nhất Triệt, ánh mắt dừng lại thời gian rất lâu, thấy Nhất Triệt đáy lòng run rẩy.

	"Làm sao. . . Rồi?" Nhất Triệt cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia, bằng không ta cũng dùng mình Pokémon lần nữa khiêu chiến một lần ?"

	Trong bốn người, còn lại hai tên nam sinh đều biểu lộ mình một mình lần nữa khiêu chiến, không dựa vào Teiju, Nhất Triệt đột nhiên cảm giác có chút ngượng ngùng.

	"Được rồi được rồi, cùng lắm thì liền ở dã ngoại, nếu như chỉ là mình cùng Lica dạng này. . . Lica là nữ hài tử, mà ta không được, trở lại trong học viện nếu như bị Kaidou cùng Ryota truyền đi coi như mất mặt." Nhất Triệt thầm nghĩ nghĩ về sau, cắn răng quyết định một mình nếm thử một lần nữa.

	"Rất tốt." Nhìn thấy Nhất Triệt quyết định, Teiju lộ ra mỉm cười, làm bốn học viên dẫn đội, mặc dù hắn nghĩ đối bốn người này đóa chiếu cố một chút, nhưng hắn không cho rằng dừng chân tại dã ngoại coi như chịu khổ, có cơ hội ở tại quán trọ cố nhiên rất tốt, nhưng nếu như mình tỉnh ngộ lại, ở dã ngoại chưa hẳn không phải một loại khích lệ.

	Đối với Lica, Teiju không có quá nhiều yêu cầu, "Lý do an toàn, lần này ngươi liền dùng ta Pokémon đi, địa phương này thời tiết không ổn định, làm ra hai gian phòng ở giữa ổn thỏa một chút."

	Chiến đấu khu thường xuyên trời mưa, nếu như thời tiết ác liệt, Teiju tự nhiên không có khả năng để mấy người tại dã ngoại mắc lều bồng, đây cũng là vì cái gì Teiju ngay từ đầu tìm tìm quán trọ nguyên nhân, mặc dù ba tên nam sinh quyết định lần nữa thua trận liền đi mắc lều bồng, nhưng vẫn là muốn lưu lại thủ đoạn tới đối mặt đột phát tình huống.

	"Tốt a." Lica nhìn thấy còn lại ba người quyết định lúc đầu cũng có lùi bước, bất quá nghe Teiju như thế một giảng, mới nhẹ gật đầu.

	"Ừm, tiếp xuống ta sẽ vì ngươi giảng giải một chút Castform tuyệt chiêu, bất quá ở trước đó, chúng ta đi trước ăn cơm trưa đi." Teiju nhìn xuống thời gian, sờ lên bụng.

	Lộc cộc ~

	Bốn học viên cũng sờ lên bụng, nhanh chóng gật đầu.

	Loại thời điểm này, ăn cơm hiển nhiên so chỗ ở quan trọng hơn.

	Tại ăn no nê về sau, bốn học viên các tự rời đi, bắt đầu mình lần nữa khiêu chiến.

	Mà Teiju, thì bắt đầu một mình đi dạo lên chiến đấu khu, dự định đối với nơi này đối chiến công trình tiến hành một chút hiểu rõ, vì Ice Vulpix chế định một chút kế hoạch huấn luyện.

	Chờ Teiju đánh giá thời gian không sai biệt lắm, lần nữa về tới đối chiến quán trọ, bắt đầu chờ đợi lên bốn người.

	Nhất Triệt cái thứ nhất trở về, hắn vẻ mặt đau khổ, nhìn thấy nét mặt của hắn, Teiju liền biết. . . Lại thất bại.

	Kaidou tiếp lấy về đến nơi này, biểu lộ đồng dạng cùng vui sướng không dính nổi một bên, hỏi thăm một chút, quả nhiên cũng thất bại.

	"Lica có được Castform hỗ trợ, cầm xuống một gian phòng hẳn là sẽ không ngoài ý muốn nổi lên đi. . ." Teiju lắc đầu, một lát sau, trông thấy Lica vẻ mặt cầu xin trở về, Teiju khóe miệng co giật, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	"Teiju học trưởng. . . Thật xin lỗi. . . Đều tại ta." Lica kém chút khóc lên, "Ta lại thua, mà lại bị đối thủ phát hiện Castform không phải ta Pokémon. . ."

	"Nói rõ chi tiết nói nhìn." Teiju nhướng mày.

	Nguyên lai cùng Lica tiến hành đối chiến Trainer nhìn ra Castform cùng Lica phối hợp không thích đáng, cho rằng có vấn đề, nhưng này người lại cảm thấy Castform rất có ý tứ, tâm huyết dâng trào dự định đối Castform chân chính Trainer khởi xướng khiêu chiến, chỉ bất quá Lica tự nhiên không có dám thừa nhận, vội vàng lúng túng chạy trở về. 