 Chương 1184: Trước bão táp yên tĩnh

	Teiju độc từ trở lại Hoenn.

	Trở lại Hoenn về sau, Teiju chuyện làm thứ nhất liền là tìm được Steven, đem hợp tác một chuyện đã định.

	Để Teiju hiện tại dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng làm ra tới Ultra Megalopolis những cái kia khoa học kỹ thuật, đồng thời căn cứ thế giới pokemon tình huống xâm nhập nghiên cứu, không phải như vậy hiện thực.

	Cùng Devon hợp tác, mặc dù Teiju hội ăn một điểm thua thiệt, bất quá dù sao hắn cũng có được Devon cổ phần, ăn thiệt thòi cũng ăn không có bao nhiêu, đơn giản là một chút cực nhỏ lợi nhỏ, so với bọn hắn có thể nhanh chóng tại không gian lĩnh vực lấy được quả lớn tới nói, Teiju còn không đến mức tính toán chi li những thứ này.

	Ngay sau đó, đơn giản liền là tăng cường thực lực một chuyện.

	"Không nghĩ tới ngươi thật chiến thắng Cynthia tiểu thư. . ." Steven cũng sớm đã đạt được tin tức, chẳng qua trước mắt vẫn ở vào ngạc nhiên trạng thái.

	Cái này há không phải nói rõ, Teiju thực lực đã vượt qua hắn sao ?

	Mặc dù tại số 127 thuỷ vực thần chiến lúc Steven liền mơ hồ ý thức được Teiju đã sâu không lường được, mà bây giờ, tính toán rốt cục có tươi sáng vật tham chiếu.

	"May mắn mà thôi." Teiju cười nói, ném trừ Altaria bên ngoài, mình thực lực tổng hợp còn không địch lại Cynthia, có Altaria một con thực lực đặc biệt vương bài còn chưa đủ, bởi vì, Altaria thực lực càng mạnh, Fairy lĩnh vực tồn tại ý nghĩa liền càng thấp, đến lúc đó, cái này quay chung quanh Fairy thuộc tính chí cao hạch tâm chiến thuật, đem không phát huy ra hiệu quả tốt nhất, đối với đội ngũ chỉnh thể mà nói, cũng không phải là chuyện tốt, cũng là Teiju không kỳ vọng nhìn thấy một mặt, cho nên hắn tiếp xuống nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết điểm này.

	"Xem ra ta cũng phải nắm chắc thời gian tăng thực lực lên." Steven phảng phất nhìn ra Teiju tâm tư, cười nói, lần đầu xuất hiện cảm giác cấp bách, đánh không lại Cynthia tên biến thái kia thì cũng thôi đi, vậy mà lại bị ngay từ đầu bị mình chỉ đạo Teiju siêu việt, Steven cũng là muốn mặt mũi a.

	Trước mắt vô luận là Kanto Lance, vẫn là Hoenn hai vị Quán Quân\Champion Steven cùng Wallace, hay là Sinnoh Cynthia, đều là Trainer đỉnh phong nhất tuổi tác, là tăng thực lực lên tốt nhất giai đoạn, giai đoạn này, mỗi người bọn họ đều có thuộc về mình ngạo khí, tự nhiên cũng không chịu lạc hậu.

	Đây cũng là những cái kia thế hệ trước cường giả, bị không ngừng siêu việt nguyên nhân, không có những người tuổi trẻ này bốc đồng mười phần.

	Teiju an tâm đợi tại Fallarbor Town, không chỉ có Rotom Pokedex phụ trợ, liền thắng liên tiếp tông đại sư cũng bắt đầu từ di truyền học góc độ Helping Hand\trợ giúp Teiju bày ra như thế nào để tiểu bất điểm nhanh chóng Growth\trưởng thành, một lần nữa biến trở về Lunala.

	Trong thời gian này, lão nhân gia không ít nghiên cứu Teiju mang về tư liệu.

	"Chỉ bằng vào Moonlight làm thức ăn cố nhiên không tồi, Altaria kia cao đẳng Fairy năng lượng chính là thức ăn tốt nhất, bất quá vẫn là phải để ý một cái vấn đề thăng bằng." Thắng Tông đại sư suy nghĩ nói.

	"Aether Foundation bên kia đối Cosmog nghiên cứu hẳn là sâu nhất, không bằng cùng bọn hắn trao đổi một chút tư liệu, lại làm cân nhắc."

	"Cũng thế." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, Alola bên kia ta nhớ được cũng có Lunala truyền thuyết, không biết có không có hi vọng tìm tới một con kia Lunala. . ." Suy tư một chút, Teiju cảm khái nói, lần này trở về, có cần phải đi tìm một cái Alola Guardian deity nhóm.

	Mình không ít thấy đến Necrozma, Altaria cũng bước vào đến Xerneas thậm chí Alola Guardian deity đều không có dự nghĩ tới cấp độ, có một ít chuyện, vẫn là giao lưu tinh tường cho thỏa đáng, dù sao thế giới pokemon không chỉ là nhân loại, nơi này bản thổ sinh vật, cũng sẽ là nghênh đón tiếp xuống tai nạn chủ lực.

	Teiju rất chờ mong tiểu bất điểm có thể mạnh lên, trở nên so trước đó trạng thái đỉnh cao nhất mạnh hơn, bởi vì cứ như vậy, nó không chỉ có thể an toàn trở lại thuộc về nó chỗ của mình, trong lúc này còn có thể giúp Teiju nhẹ nhõm liên quan đến không gian lĩnh vực, ngoại trừ ứng đối mà hiểu thì vượt qua thời không kỹ thuật Team Rocket bên ngoài, chủ yếu nhất là có thể hiệp trợ Teiju lấy thoải mái nhất đại giới đăng lâm mặt trăng.

	Mặt trăng.

	Teiju đối nơi này có thể nói là thích vô cùng, nhất là Altaria bước vào truyền thuyết lĩnh vực về sau, nơi này theo Teiju cũng cũng không phải là thần bí như vậy, nó cùng mặt trời cùng Fairy thuộc tính quan hệ, ở trong mắt Teiju, tại Rotom Pokedex kho số liệu bên trong, đã không có bí mật có thể nói.

	Cái khác đỉnh cấp Trainer có lẽ sẽ phát sầu nên đi chỗ nào tu hành, dù sao đến cấp độ này đã rất khó tiến bộ, nhưng là tại Teiju trong đầu, lại rất rõ ràng.

	Muốn để cái khác Fairy hệ Pokémon có thể đuổi được Altaria bước chân, cùng Altaria cộng đồng hoàn thành truyền thuyết cấp Fairy lĩnh vực, như vậy không thể rời bỏ mặt trăng nơi này.

	Sau khi hiểu rõ, Teiju đi Alola địa khu, hắn tại Alola dừng lại một tháng thời gian, Aether Foundation người ngoại trừ hai ngày trước nhìn thấy qua Teiju bên ngoài, tiếp xuống Teiju bóng dáng liền phảng phất mất tích.

	Một tháng sau, Teiju mới lại xuất hiện.

	Teiju trở về thời điểm, Cosmog cũng liền là tiểu bất điểm, đã lâm vào lần thứ hai thời gian dài ngủ say.

	Đồng thời, hình thái có biến hóa xu thế.

	Dựa theo trong cổ tịch ghi chép, lần này tỉnh lại, Cosmog rất có thể liền sẽ từ hiện tại hình thái, tiến hóa đến kế tiếp hình thái, tên khoa học Cosmoem.

	Đến lúc đó nhất rõ rệt biến hóa, liền là 0.1kg thể trọng, lại biến thành 999kg nhiều, kia một hồi, Teiju muốn đem nó chứa vào trong ba lô, nâng trên tay, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Cùng lúc đó, trong thời gian này, một nhà tên là "Nguyệt thần" công ty lặng lẽ tại Unova địa khu sáng tạo.

	Unova địa khu kinh tế trình độ, tại thế giới pokemon có thể nói là đứng hàng đầu, vô số xí nghiệp đều nghĩ tại cái này cái thị trường khổng lồ được chia một miếng thịt ăn, nhưng muốn ở chỗ này làm ra một phen hành động, kia đến trải qua vô số thương nghiệp cạnh tranh mới có thể đột phá trùng vây.

	Unova địa khu vì cái gì chưa từng xuất hiện giống Kanto Silph Co., Hoenn Devon đồng dạng Cự Vô Phách xí nghiệp ? Bởi vì nơi này cạnh tranh thực sự quá kịch liệt, to lớn cơ hội buôn bán dưới, là vô số như hổ như sói xí nghiệp, căn bản không có một công ty có thể ép qua tất cả xí nghiệp, liền xem như Devon nghĩ chiếm lĩnh một khối Unova thị trường, đều không phải là dễ dàng như vậy, một khi Devon có cái này tình thế, vô số xí nghiệp liền sẽ cộng đồng phát lực, chống lại ngoại lai đỉnh cấp thế lực.

	Nguyệt thần công ty thành lập không có trải qua lên bất kỳ gợn sóng nào, ai cũng không có chú ý cái này vừa mới cất bước công ty nhỏ, nhưng là đồng dạng cũng không người nào biết, Devon đã đem hết toàn lực, đem tốt nhất nhân viên nghiên cứu khoa học toàn bộ phân phối đến nơi này.

	Ngoại trừ bí mật nghiên cứu không gian kỹ thuật bên ngoài, Devon cùng Teiju còn có càng lớn dã tâm, bằng vào Ultra Megalopolis khoa học kỹ thuật, chiếm cứ Unova một bộ phận thị trường, lấy thế giới pokemon kinh tế trung tâm vì điểm khởi đầu, lại thêm Devon trợ lực, nguyệt thần công ty độc nhất vô nhị sản phẩm sẽ thế không thể đỡ, cấp tốc quét sạch toàn cầu.

	"Nguyệt thần. . ." Trở lại Hoenn về sau, Teiju thở dài, cái tên này là hắn vì kỷ niệm Ultra Megalopolis Nguyệt Thần tiểu đội nổi lên, dù sao kia cũng coi là một cái mỹ hảo hồi ức.

	"Trở về thật đúng là xảo." Đột nhiên, Teiju ý thức được cái gì, Lily of the Valley Conference giống như mấy ngày gần đây liền muốn khai mạc, bất quá để Teiju tương đối đáng tiếc là, Team Rocket bên kia đến nay không có truyền đến cái gì tin tức có giá trị.

	Đương nhiên, vậy cũng là chuyện tốt, bởi vì thế giới pokemon thời không tai hoạ ngầm, cũng bởi vậy không có chuyển biến xấu xu thế, xem ra Team Rocket trong khoảng thời gian này cũng không có có động tác gì.

	Bất quá phần này an bình, không biết còn có thể tiếp tục bao lâu, hiện ở cái thế giới này cho Teiju cảm giác, tựa như là trước bão táp yên tĩnh, cuồn cuộn sóng ngầm, phảng phất tại góp nhặt một kích trí mạng sau đó bạo phát đi ra.

	Lily of the Valley Conference như thường lệ cử hành, Teiju cũng có chú ý, bất quá càng nhiều chú ý điểm, vẫn là tại mình nuôi thả đã lâu ca cơ thần tượng thiết kế bên trên. 