 Chương 1115: Khôi phục!

	Nếu như nói trước đó Naganadel biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn, ở vào một cái tùy thời dễ giận trạng thái, như vậy hiện tại Naganadel liền là đem loại trạng thái này toàn diện bạo phát ra, phương diện tinh thần chính đang điên cuồng tiến hành giãy dụa.

	"Nói cho cùng, tạo thành loại bệnh trạng này nguyên nhân còn là do ở trạng thái tinh thần không ổn định dẫn đến. . ."

	Teiju thở dài , bình thường tới nói, trừ phi là gặp tinh thần loại chiêu thức công kích, nếu không bình thường tinh thần kích thích rất khó để Pokemon biến thành dạng này, Naganadel là bởi vì bị vụ nổ tác động đến đến phương diện tinh thần khả năng rất nhỏ, nó cái bệnh này bởi vì hơn phân nửa là nó vì Protect\bảo hộ Phong Động nghiên cứu viên lúc, cưỡng ép tiến hóa tạo thành di chứng.

	Lồng giam bên trong, Naganadel mãnh liệt giãy dụa, diện mạo hung ác gầm thét, bất quá Ultra đội điều tra trung quan áp Ultra Beast lồng giam làm được rất kiên cố, Teiju đoán sơ qua, chí ít cũng phải có được bước vào đỉnh cấp lĩnh vực thực lực, mới có thể không nhìn cái này lồng giam.

	Ultra Beast mặc dù trời sinh cường đại, chủng tộc hạn mức cao nhất vượt qua rất nhiều Pokemon, nhưng cái này Naganadel từ Poipole tiến hóa mà tới về sau, vẫn luôn ở vào cái trạng thái này, thực lực tự nhiên chưa nói tới mạnh cỡ nào, liền xem như cùng Altaria đối chiến một con kia Naganadel, đều có thể tùy ý nghiền ép nó, trước mắt cũng chỉ là nhìn xem hung.

	"Teiju tiên sinh. . . Còn không được à."

	Marcel lo lắng nhìn xem Phong Động cùng Naganadel, có chút không biết làm sao, đối mặt Naganadel kia hung ác diện mạo, nàng cùng Eno có thể lơ đễnh, nhưng là Naganadel kia rống to bên trong thống khổ tê minh, cùng đứng tại chỗ, đã đầu đầy mồ hôi Phong Động, để hai tên Kartenvoy không tự chủ được rùng mình một cái, không nguyện ý nhìn tiếp nữa, cái tràng diện này, so với bọn hắn tưởng tượng càng khiến người ta lo lắng.

	"Phong Động tiên sinh hắn vẫn tốt chứ. . ." Phong Động nguyên bản tái nhợt sắc mặt, không biết bởi vì nguyên nhân gì càng thêm trắng bệch, thấy Eno theo bản năng cắn chặt răng.

	"Hẳn là đi." Teiju cũng không biết Phong Động hiện tại tình huống thế nào, bất quá có Gardevoir giữ cửa ải, là sẽ không để cho Phong Động lâm vào tình cảnh nguy hiểm, điểm này, Teiju đã cùng Gardevoir dặn dò qua.

	Tinh thần cấp độ bên trong, Phong Động cứ dựa theo Teiju nói như vậy, cố gắng nhớ lại lấy hắn cùng Poipole từng li từng tí, được sự giúp đỡ của Gardevoir, Phong Động chưa từng có cảm giác quá lớn não từng có như thế rõ ràng, thậm chí hiện tại ngay cả một chút hắn căn bản không chút lưu ý qua chi tiết nhỏ đều nhớ lại.

	Hồi ức hình tượng bên trong, Poipole không có có được hôm nay Naganadel dạng này uy vũ thân thể, nhưng là đang bận rộn công việc nghiên cứu bên trong, cái này khéo hiểu lòng người nhỏ Poipole có thể cho hắn càng nhiều cảm giác an toàn, liền xem như hắn công việc đến đêm khuya lúc, Poipole cũng sẽ bồi ở bên cạnh hắn, để hắn có thể có một cái có thể thổ lộ hết đối tượng.

	Chẳng biết lúc nào lên, Poipole đã trở thành hắn trong sinh hoạt không thể thiếu một người bạn, nếu như khả năng, hắn hi vọng Poipole không cứu được hắn, còn dừng lại tại cái kia cổ linh tinh quái hình thái, dù là vẫn thích tùy ý ở trên tường loạn vẽ xấu, hắn cũng tuyệt đối sẽ không giáo huấn Poipole.

	Chỉ là không biết. . . Cuộc sống như vậy còn có thể hay không trở lại.

	Phong Động nhớ lại, khóe mắt đã chảy ra nước mắt, chính là Poipole làm bạn kinh nghiệm của hắn, mới khiến cho hắn có thể ba năm như một ngày đến thăm Naganadel, để hắn còn đối ngay cả Ultra đội điều tra cũng vô pháp trị liệu Naganadel ôm có hi vọng.

	"Naganadel. . . Poipole. . ."

	Nương theo hồi ức, Phong Động tinh thần cấp độ đã lâm vào một loại cộng minh mãnh liệt trạng thái, nếu như lại tiếp tục kéo dài, Phong Động đại não có thể sẽ nhận xung kích, để bản thân hắn biến thành ngớ ngẩn, phát giác được không tốt, Gardevoir lập tức gián đoạn kết nối cùng kích thích, trấn an lên cảm xúc không ổn định Phong Động, giờ khắc này, Naganadel cũng dùng ra chút sức lực cuối cùng, đụng phải lồng giam vòng phòng hộ bên trên. . . Sau đó, ngất đi.

	"Phong Động tiên sinh!"

	Gardevoir chặt đứt kết nối về sau, Phong Động như là hư thoát, suýt nữa ngã sấp xuống, bất quá một cỗ màu lam niệm lực ba động, thành công đem hắn định tại trong giữa không trung, này mới khiến hắn không có triệt để té xuống.

	Phong Động lúc này trạng thái thật không tốt, Marcel, Eno hai người nhanh chóng đỡ lấy hắn về sau, Phong Động chậm rãi mở mắt.

	"Naganadel thế nào."

	"Phong Động tiên sinh. . ." Marcel không đành lòng nói cho hắn biết Naganadel chỉ là đã hôn mê tin tức, nhìn xem Phong Động đỏ bừng hai mắt căn bản khó mà mở miệng, bất quá lúc này Teiju lại vỗ vỗ thiếu nữ này bả vai, cười nói: "Không muốn bi quan như vậy, ta nghĩ, rất nhanh bọn hắn liền có thể đoàn tụ."

	"Thật ? !" Phong Động vội ho một tiếng, muốn tự mình đứng lên đi xem một chút Naganadel.

	"Ừm." Teiju nhẹ gật đầu, mặc dù Naganadel ngất đi, bất quá một khắc cuối cùng, cảm nhận được Phong Động tình cảnh, Naganadel tinh thần rõ ràng cũng nhận cực lớn kích thích, vào thời khắc ấy thành công phá vỡ vốn có giam cầm, cái này mới có nghĩ xông ra lồng giam một màn, Gardevoir đã đem Naganadel trạng thái tinh thần nói cho Teiju, trước mắt mà nói, Naganadel trạng thái tinh thần rất ổn định, đối đãi nó tỉnh lại về sau, hẳn là sẽ không cùng trước đó đồng dạng.

	"Quá tốt rồi. . ." Phong Động nhất hạ tử ngây người, mặc dù làm tiếp cận ba mươi tuổi nam nhân, nhưng hắn thực sự nhịn không được khóc lớn.

	"Chúc mừng ngươi Phong Động tiên sinh."

	Marcel, Eno cũng đều chúc mừng đi lên Phong Động, thực tình cao hứng cho hắn, có lẽ là bởi vì bọn hắn cùng Kartana cũng là tương tự quan hệ, nhìn thấy Phong Động cùng Naganadel có thể đoàn tụ, hai người có một loại cảm xúc vô hình.

	Lần đầu cẩn thận suy nghĩ lên Teiju trong miệng ràng buộc rốt cuộc là ý gì.

	. . .

	. . .

	Naganadel tỉnh lại về sau, đã có thể khống ở hành vi của mình, Phong Động tự nhiên là muốn mau sớm đem Naganadel phóng xuất ra, thế nhưng là trước mắt Phyco không tại, bọn hắn không có cái này quyền hạn.

	Đợi Phyco đội trường trở về thời điểm, Phong Động trước tiên tìm tới hắn, đối với Teiju thật đem Naganadel cứu chữa trở về chuyện này, Phyco có chút kinh ngạc, mặc dù Teiju nói có thể làm được, thế nhưng là nói một chút cùng thật làm được, là hai việc khác nhau, Phong Động phóng thích Naganadel thỉnh cầu, cũng tại xác nhận Naganadel xác thực không có uy hiếp về sau, thành công thẩm phê xuống tới, bất quá Naganadel dù sao cũng là cỡ lớn Ultra Beast, không thích hợp đi theo tại Ultra đội điều tra thành viên bên người, vì thế, Teiju cố ý đưa cho Phong Động một cái Ultra cầu, để hắn dùng để chân chính thu phục Naganadel.

	"Teiju. . . Cám ơn ngươi, nếu như không có trợ giúp của ngươi, ta thật không biết mình còn có thể dạng này làm bạn Naganadel bao lâu. . ." Phong Động cầm Ultra cầu, tâm tình phức tạp, Ultra đội điều tra không có khả năng giúp hắn trông giữ Naganadel cả một đời, đợi Phyco đội trưởng về hưu, hoặc là hắn rời đi Ultra đội điều tra, chỉ sợ sẽ là hắn cùng Naganadel tách rời thời gian, bất quá bây giờ, Teiju giúp hắn giải quyết lòng này bệnh, chỗ này Phong Động cực kì cảm kích.

	"Đây là ta phải làm." Teiju mỉm cười đến, bằng vào Phong Động cùng Naganadel tình cảm, hắn cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. 