 Chương 336: Sáng chói một kích

	"Teleport..."

	Không chỉ có là 'Gallade', Ryota, Aisa, Kỷ Nguyên mấy người đều nhận ra cái này tuyệt chiêu.

	Đối mặt 'Gallade' Swords Dance, căn bản chưa từng có nhiều do dự, trực tiếp Teleport, lưỡi đao vung vẩy Slash tuyệt chiêu, lăng không nhất kích!

	Chỉ là, Gallade Teleport, để Teiju hai mắt tỏa sáng.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế kinh diễm Teleport, trong đối chiến, loại cảm giác này trực quan rất nhiều, gọn gàng mà linh hoạt, hoàn toàn không có dây dưa dài dòng, không có cách nào để cho người ta nhìn ra Gallade bước kế tiếp cử động, cái này Teleport tựa như không có khúc nhạc dạo đồng dạng, căn bản không cần chuẩn bị, làm ngươi phát hiện Gallade thi triển chính là Teleport tuyệt chiêu lúc, nó đã vung vẩy lên trên cánh tay lưỡi đao, nhất kích tất sát.

	"Đây là ta lần thứ tư nhìn thấy Gallade đem Teleport dùng trong đối chiến." Kỷ Nguyên tự nhủ: "Mỗi một lần, nó đều sẽ để cho ta lại giật mình một lần, bình thường luyện tập không có cách nào nhìn ra, nhưng lần này đối chiến, Gallade Teleport đã căn bản không cần tỏa định <lock-on> mục tiêu, tựa hồ cũng trở thành nó một loại bản năng."

	Nhanh đến mức cực hạn.

	Không có Pokémon, hoặc là nói tuyệt chiêu có thể đạt tới trong nháy mắt tốc độ di động.

	Cái này đã vượt quá tốc độ định nghĩa.

	Teleport chỗ lãng phí thời gian, ở chỗ thi triển trước súc tích năng lượng, tỏa định <lock-on> mục tiêu, cùng thi triển sau phản ứng, quan sát hoàn cảnh, nhưng những này, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện trên người Gallade.

	Nó Teleport rất hoàn mỹ, đạt đến Teiju mong muốn bên trong hoàn mỹ định nghĩa.

	Đồng thời, kia cực tốc vung vẩy một cái Slash, cũng làm cho Teiju lâm vào trầm mặc, đây là như thế nào một cái Slash nha, từ Teleport bắt đầu trước liền bắt đầu súc thế, tại Teleport quá trình bên trong không ngừng tích lũy lực lượng, tại Teleport kết thúc sau ầm vang bộc phát ra toàn lực, động tác nước chảy mây trôi, để tự thân hết thảy ưu thế toàn bộ lợi dụng, hoàn thành cái này cực kì sáng chói một kích.

	'Gallade' cảm nhận được to lớn uy hiếp, tự hành phán đoán, cũng hợp tình hợp lý.

	"Không có đạt được Trainer mệnh lệnh liền tự hành hủy bỏ Swords Dance a. . . Cân nhắc đến không phải Ryota một tay bồi dưỡng ra tới Pokémon, điểm ấy liền coi nhẹ đi."

	"Bất quá đối mặt Gallade tiến công, Ryota chưa kịp phản ứng, cái này mặc dù tính một cái không đủ..."

	Teiju dùng ngón tay trỏ gãi gãi gương mặt, tựa hồ có chút ép buộc, liền ngay cả năng lực nhận biết cực kì xuất sắc 'Gallade' đều suýt nữa thất bại, nhân loại bình thường đối mặt loại này đối với cục diện chiến đấu mặt, hoàn toàn chính xác rất khó làm ra phản ứng.

	Sự thật cũng là như thế, Ryota hai tay đều đang run rẩy, kia một cái bổ ra Pressure quá mạnh, để hắn đại não đều đình chỉ vận chuyển, không thể nào hiểu được, không biết như thế nào phán đoán!

	"Hiệp một tiến công kết thúc, đến bây giờ còn không có cách nào làm ra phán đoán a ?" Teiju nhìn về phía biểu lộ rất mất tự nhiên Ryota, thầm nghĩ: "Đối mặt loại này không cách nào chính diện phản ứng tình huống, hẳn là sớm làm bố cục, trước kia xem tính ánh mắt làm ra phán đoán, phong tỏa Teleport, hoặc là nghĩ ra biện pháp phá giải tương ứng công kích hình thức chiến thuật."

	Làm người mới Trainer, vì số không nhiều đối chiến kinh nghiệm để Ryota không cách nào làm ra chính xác phán đoán.

	Mặc dù đây là người mới Trainer bệnh chung, nhưng Teiju tạm thời từ trong đó tìm ra một cái trọng điểm, dự định làm Ryota nhập học khảo hạch trong báo cáo cho một trong.

	Quá thảm rồi.

	Aisa lão sư cùng Kỷ Nguyên lão sư nhìn xem chờ đợi Ryota mệnh lệnh 'Gallade', có chút đồng tình đối phương, từ một cái kinh nghiệm không đủ người mới Trainer tới chỉ huy, vẫn là mặt đối mặt quái thai này tồn tại, chắc hẳn hiện tại 'Gallade' có áp lực lớn vô cùng đi.

	"Đã sử dụng hai lần Teleport, mặc dù di động phạm vi cũng không lớn, nhưng là qua nét mặt của Gallade đến xem, tựa hồ tiêu hao chỉ là chín trâu mất sợi lông."

	Mặc dù nói như vậy có chút khoa trương, nhưng Teiju thật không nhìn thấy Gallade trước mắt có cái gì cật lực địa phương.

	Bình tĩnh, lạnh nhạt, tỉnh táo...

	" 'Gallade', Double Team!"

	Ryota rốt cục ra lệnh, kiêng kị nhìn xem đối diện Gallade, lập tức phân phó nói.

	Tướng đúng, Teiju lựa chọn liền rất có hạn, đối phương chiến thuật đa dạng hóa, nhưng Teiju lựa chọn, lại bị Gallade tình huống cực hạn.

	Gallade vừa mới hiện ra tiến công cố nhiên cường thế, nhưng cũng vô pháp phủ nhận, nó chỉ có thể sử dụng Teleport cùng Slash hai cái tuyệt chiêu.

	Đơn giản tiến công hình thức, rất dễ dàng liền bị nhằm vào.

	Tỉ như dưới mắt loại tình huống này, mấy cái 'Gallade' xuất hiện, dù cho muốn lấy Teleport tiến công, cần muốn cân nhắc cũng có rất nhiều.

	Bất quá Teiju lại không sốt ruột, mặc dù cùng Gallade có thời gian hơn một năm không gặp, nhưng Teiju ánh mắt cùng kiến thức, há lại Ryota một cái không có trải qua tôi luyện người mới Trainer có thể so sánh, chỉ là từ Gallade một lần tiến công, Teiju liền đối Gallade trước mắt trạng thái mà hiểu thì sáu bảy thành, không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng mặt đối trước mắt loại cấp bậc này nhằm vào, đầy đủ.

	"Close Combat\cận chiến!"

	Sau một khắc, mấy cái 'Gallade' đồng thời cực tốc công tới.

	"Gallade."

	Teiju phân phó một tiếng, đối mặt mấy cái đối thủ, Gallade trầm ổn tỉnh táo đứng tại chỗ, bất động thanh sắc.

	Tựa như một cái cư hợp thuật cao thủ , chờ đợi lấy phát ra một kích trí mạng cơ hội.

	Cục diện lâm vào giằng co, bầu không khí ngưng trọng đáng sợ, cực kì yên tĩnh, loại tình huống này, tiếng bước chân rõ ràng truyền vào đến trong tai mọi người.

	"Tìm được..."

	Teiju lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn hướng lên bầu trời, ánh nắng sung túc, vô luận đối phương Gallade từ nơi nào khởi xướng tiến công, tần suất không nhất trí tiếng bước chân, hay là không nhất trí cái bóng, đều sẽ bại lộ 'Gallade' chân thân chỗ, đang khẩn trương chiến đấu bên trong, cái này một nho nhỏ sơ sẩy, đối với năng lực nhận biết xuất sắc Gallade, đều là một lần có lợi cơ hội.

	Đương Ryota lựa chọn dùng "Double Team" tiến công lúc, đã chú định kết cục.

	"Xem ra ngươi đã quên Gallade xuất sắc năng lực nhận biết a."

	Ầm! !

	Gallade biến mất, xuất hiện, kiếm mang hiện lên, từ phía sau lưng rút đao không cho đối thủ có kẽ hở để lợi dụng, tốc độ nhanh chóng khiến mắt người không cách nào đuổi theo, lại là cực kì sáng chói một kích!

	Trong trầm mặc liễm chiến sĩ Gallade, không phải là không có tình cảm, mà là tình cảm trải qua phong phú thậm chí mưa to gió lớn, cực điểm chói lọi, phục bình thản trở lại, là tình cảm bành trướng, phát tiết về sau co vào, nhưng đang toàn lực tiến công một khắc, cỗ này tình cảm liền sẽ bạo phát đi ra, ngưng tụ thành khí thế, vung vẩy cái này từ Teleport cùng Slash tổ hợp một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc!

	Cho đến... Rên rỉ truyền ra, 'Gallade' bay rớt ra ngoài, Double Team biến mất.

	Chiến đấu kết thúc.

	"Thua..." Ryota nhìn xem không cách nào đứng dậy 'Gallade', hoàn toàn không còn gì để nói, 'Gallade' thế nhưng là phụ thân hắn Pokémon nha, liền dễ dàng như vậy thua...

	Lúc này mới, hai cái hiệp.

	"Kết thúc a." Aisa tuyên bố kết quả, đối tâm tình sa sút Ryota nói: "Thua không phải 'Gallade', mà là ngươi, hai con Gallade bồi dưỡng tiêu chuẩn còn không có chênh lệch lớn như vậy, chỉ là chỉ huy của ngươi không làm đưa đến đối chiến nhanh chóng kết thúc, bất quá không cần thất lạc, làm người mới Trainer ngươi đã làm tốt lắm, tiếp xuống chỉ cần ở trong học viện chăm chú học tập, lập tức liền có thể lấy trở thành một mình đảm đương một phía Trainer."

	Nghe được Aisa lão sư an ủi, Ryota lúc này mới dễ chịu một điểm, đúng vậy a, đối thủ thế nhưng là Hoenn cái này một nhiệm kỳ đỉnh tiêm Coordinator, từ đối chiến kinh nghiệm đến xem, mình thua phi thường bình thường.

	"Teiju, cám ơn ngươi đối chiến, tương lai ta sẽ dùng Meditite tự mình chiến thắng Gallade!"

	"Tốt, chờ mong ngày đó." Teiju nói. </lock-on></lock-on>