 Chương 487: Chất liệu lai lịch

	Oanh! ! !

	Vì cùng toàn bộ sân bãi phong tuyết hóa thành hàn ý lạnh lẽo đối kháng, Altaria cự trảo chỗ ngưng tụ lam tử sắc liệt diễm ba động bắt đầu hóa thành hư vô, cùng lúc đó, khổng lồ uy thế từ Altaria thân thể ầm vang toát ra, để cả thân thể nó phảng phất bao khỏa tại một tầng thật lớn năng lượng ba động bên trong!

	Lâm thời ở giữa, Altaria Dragon Claw chuyển thành Dragon Rush, lại trên thân thể năng lượng ba động, toàn bộ xu hướng tại Dragon Breath lúc mang theo thiêu đốt hiệu quả đặc biệt năng lượng, giờ khắc này, Altaria cuốn sạch lấy long diễm, chính diện chống cự đi lên Sheer Cold hàn ý!

	"Thu ~~~" Altaria một tiếng cao minh.

	Đứng ngoài quan sát ba người ngừng thở, thật sự là đối chiến tràng địa tuyệt chiêu uy thế quá lớn, để bọn hắn khó mà ức chế mình khiêu động trái tim.

	Candice cũng rất khẩn trương, một chiêu này Sheer Cold, đã là nó Abomasnow mạnh nhất một kích.

	Một chiêu này, thế nhưng là đánh bại không ít so với Abomasnow địch nhân cường đại hơn, nhưng nếu như ngay cả Sheer Cold đều không thể đánh bại Altaria, kia nàng liền triệt để thua.

	Oanh! ! ! !

	Lập tức, sau khi va chạm sương mù quét sạch mà ra, tiếng vang về sau, sân bãi trở về yên tĩnh.

	...

	...

	"Người nào thắng ?"

	Lúc này mấy người đều đang chăm chú đối chiến kết quả.

	Cắt phong Gym người khiêu chiến Bunta cùng hắn đám tiểu đồng bạn nhìn về phía đối chiến tràng địa, ngừng lại hô hấp bắt đầu thông suốt, nhưng cảnh tượng trước mắt, vẫn làm cho bọn hắn mang theo mãnh liệt rung động.

	Altaria bị đông cứng thành một cái cự đại khối băng rơi rơi trên mặt đất, óng ánh băng điêu tựa như một cái tác phẩm nghệ thuật, Sheer Cold uy lực, để trong lòng bọn họ không thể nào hiểu được.

	"Thành công ? !" Candice vui sướng vô cùng.

	Bất quá, sau một khắc, nàng vui sướng liền đọng lại.

	Theo Teiju một câu "Roost" chỉ gặp vô số vết nứt từ băng điêu bên trên ngưng tụ, băng điêu bên trong Altaria trên thân thể bắt đầu liên tục không ngừng toát ra lam năng lượng màu tím, sau một khắc, "Băng!" một tiếng Altaria phá vỡ khối băng, đứng ở đối chiến tràng địa ánh mắt bình tĩnh cùng đợi huấn luyện của mình nhà bước kế tiếp mệnh lệnh.

	"Vậy mà... Tiếp tục chống đỡ..." Candice không thể tưởng tượng, nhìn xem trên thân còn che kín vụn băng Altaria, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng Dragon cùng phi hành thuộc tính Altaria, sẽ ở Sheer Cold dạng này hệ Ice đại tuyệt chiêu trước mặt may mắn thoát khỏi.

	"Đích thật là rất xuất sắc tuyệt chiêu, nếu như không phải Altaria vận dụng một chút tiểu kỹ xảo, chỉ sợ cũng phải thua." Teiju mở miệng.

	"Tiểu kỹ xảo ?" Candice hỏi.

	"Là dạng gì kỹ xảo ?" Lúc này, một thân ảnh từ Gym bên trong đi ra, nhìn người nọ, Candice giật mình mở miệng: "Ba ba ?"

	Người tới, chính là Candice ba ba kiêm cắt phong Gym tiền nhiệm Gym Leader, cùng Coronet học viện lão sư, Aisa tiên sinh.

	"Aisa lão sư..." Teiju ngoài ý muốn nói.

	"Candice, ta đã nói rồi, ngươi còn cần làm càng nhiều tu hành, quả nhiên, để ngươi kế thừa Gym vẫn là quá sớm." Aisa lão sư nói.

	"Tại vừa rồi đối chiến bên trong, một khắc cuối cùng Abomasnow Sheer Cold tuyệt chiêu thao túng phong tuyết lực lượng biến mất một bộ phận, đưa đến Sheer Cold chiêu thức không hoàn chỉnh." Aisa nhìn về phía Teiju, không cần nghĩ, cũng biết là Teiju thủ bút.

	"Không hoàn chỉnh ?" Candice ngây ngẩn cả người.

	Bất quá bọn hắn cũng không có hỏi tới Teiju, loại kỹ xảo này, là mỗi người bí kíp, làm sao có thể tuỳ tiện nói ra.

	"Cuối cùng chính là đối chiến ý thức vấn đề, Altaria khôi phục lại về sau, lập tức sử dụng Roost khôi phục thể lực, ngược lại ngươi vì cái gì không biết tại Abomasnow thi triển Sheer Cold sau để nó Ingrain nghỉ ngơi ?" Aisa nói tiếp đi.

	"Ta..." Candice xấu hổ.

	Răn dạy nàng người là luôn luôn nghiêm khắc ba ba, mà lại bản thân mình cũng không đủ, để Candice khó mà cãi lại.

	"Aisa lão sư..." Teiju bất đắc dĩ, hắn hiểu rõ vô cùng Aisa lão sư tính tình, động tác này, rất bình thường, tại học viện, hắn có khi xin phép nghỉ Aisa lão sư, từng chịu đựng so cái này còn khoa trương răn dạy.

	"Altaria thể lực cũng không nhiều, vậy cái này trận đối chiến liền coi như thế hoà đi." Teiju nói.

	Chống đỡ được một chiêu Sheer Cold, Teiju có thử thành phần ở bên trong, dù sao hắn Altaria, bây giờ sóng âm Mẫn Diệt kỹ, đã có thể tan rã một chút nước, băng, Hỏa các loại cơ sở năng lượng, gặp Mẫn Diệt bộ phận năng lượng, Sheer Cold liền đã không còn hoàn chỉnh, không cách nào phát huy toàn bộ hiệu quả uy lực.

	Mẫn Diệt kỹ xảo, theo Altaria Growth\trưởng thành, đối tự thân lực lượng nắm chắc, cùng Disarming Voice chiêu thức mang tới Altaria dây thanh thuế biến, đã để Mẫn Diệt thoát ly nhập môn giai đoạn, bắt đầu có thể tiến một bước vận dụng.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Aisa lão sư, ngài là đến đây lúc nào ?" Teiju dời đi chủ đề.

	"Tại Abomasnow cùng Altaria khi đối chiến liền tới." Aisa lão sư nói.

	"Ngươi tiểu tử này, không thành thật tại Fallarbor Town đợi, tại sao lại chạy tới Sinnoh rồi?"

	"Đây không phải nghĩ về học viện nhìn xem à..." Teiju cười khổ.

	Aisa lão sư hiển nhiên không tin Teiju, lần này từ học viện về nhà, lại ngoài ý muốn phát hiện Teiju cùng nữ nhi của mình đang tiến hành đối chiến, Aisa lão sư len lén quan sát một phen, bất quá cuối cùng phát hiện, Candice rõ ràng còn không phải là đối thủ của Teiju.

	Nhưng nếu để cho Teiju tới đánh giá, cùng mình cùng tuổi Candice, có được thực lực như vậy đã siêu việt không ít Trainer.

	Lấy cái này tốc độ phát triển, thậm chí mười mấy năm sau, Sinnoh lại sẽ xuất hiện một vị hệ Ice đại sư.

	Đối chiến sự tình liền tạm thời có một kết thúc, Bunta chờ người khiêu chiến đạt được huy chương, cũng không hề lưu lại ý nghĩa, quan sát trận này kịch liệt đối chiến, thỏa mãn rời đi.

	Đồng thời Bunta còn phát ra muốn đi khiêu chiến Fallarbor Gym tuyên ngôn, Teiju đành phải bất đắc dĩ hoan nghênh...

	Chỉ là đến lúc đó, nếu như đối phương muốn khiêu chiến chính mình. . . Kia Fallarbor Gym chính sách mới, chẳng phải là hố to đối phương ?

	"Vì cái gì... Có chút nhàn nhạt vui vẻ đâu." Teiju sắc mặt cổ quái.

	Aisa lão sư cùng Candice mời Teiju tại cắt phong Gym làm khách, Teiju cũng không có nhăn nhó, ở chỗ này chờ đợi một đêm, dùng bữa ăn, đồng thời nói cách một ngày dự định bên trên Mt. Coronet, nhập học viện.

	Hắn lần này về học viện ngoại trừ thăm hỏi hạ lão sư cùng đồng học bên ngoài, còn có một cái mục đích.

	Đó chính là Darkrai trên thân cái kia mộng cảnh trang bị chất liệu đến tột cùng là cái gì, hắn muốn tìm tòi hư thực, tra tìm chút tư liệu.

	Dù cho Teiju có được trung cấp Breeder trình độ tri thức, biết biết không ít kỳ trân dị vật, nhưng đối mặt cái này vật cổ quái, hắn vẫn hai mắt sờ soạng.

	Mộng cảnh trang bị nội bộ cấu tạo đã triệt để phá hư, nhưng ngoại bộ chất liệu lại tràn ngập thần bí, Teiju cầm đi nhiều một bộ phận, Bạch Thành cũng cầm đi thiếu một bộ phận, làm Darkrai nguyên nhân bệnh một trong cung cấp tìm kiếm được bác sĩ tham khảo.

	"Trừ cái đó ra, cái này Mega Ring chất liệu, cũng đáng được tìm tòi hư thực a." Teiju ánh mắt sáng ngời.

	Có thể để cho Mega Altaria Moonblast chiêu thức dị biến Mega Ring, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì ?

	Mộng cảnh trang bị chất liệu cùng Mega Ring chất liệu khả năng tồn tại chặt chẽ liên hệ, bằng không thì cũng sẽ không bị Mộng Yểm Đội xem như hai loại đối lập sự vật tiến hành nghiên cứu phát minh, Teiju nhận định lấy cái phương hướng này tìm kiếm chân tướng hẳn là không sai. 