 Chương 756: Team Rocket nhiệm vụ đặc thù

	Kanto League Conference tổ chức trong lúc đó, xa xôi Saffron City, lúc này ngụy trang thành Team Rocket tiểu đội trưởng Mismagius hành tẩu ở căn cứ bên trong.

	Tại Saffron City chung quanh, hết thảy có tám cái Team Rocket phân bộ căn cứ, Mismagius chỗ cái phân bộ này căn cứ chỉ có thể coi là quy mô tương đối bình thường một cái.

	Cái phân bộ này trong căn cứ, Hàng Đồ chức vị mặc dù không cao lắm, nhưng cũng tốt xấu tính cái tiểu quan.

	Trước mắt Mismagius ngụy trang Hàng Đồ lệ thuộc Team Rocket cán bộ một trong Athena dưới trướng, chủ yếu phụ trách tại Kanto địa khu chấp hành nhiệm vụ.

	Đoạn thời gian trước, Team Rocket cán bộ một trong Apollo bị cảnh sát bắt giữ, Team Rocket phí hết đại nhất phen công phu mới đem đối phương cứu thoát ra, cũng bởi vì lần kia Apollo nhiệm vụ thất bại, cái này cán bộ đã mất đi rất nhiều vốn có quyền lực, chí ít Hàng Đồ vốn hẳn nên thuộc về Apollo dưới trướng, bây giờ không biết làm sao lại thành Athena bên này người.

	"Gần nhất không có gì tin tức có giá trị."

	Bắt chước Teiju khẩu khí Mismagius có chút nghi hoặc, gần nhất Team Rocket bên này quá bình tĩnh, tuyệt không phù hợp đối phương phong cách.

	Nếu như Team Rocket không gây sự tình, lấy nó hiện tại chức vị, không cách nào tốt hơn lấy tới càng nhiều tin tức.

	Chẳng lẽ muốn dùng huyễn thuật ? Phong hiểm quá lớn.

	Không biết có phải hay không là Mismagius phàn nàn lên hiệu quả, cái này Team Rocket phân bộ căn cứ bên trong đột nhiên truyền đến khẩn cấp chỉ lệnh, triệu tập tất cả tiểu đội trưởng tập hợp họp.

	Đạt được chỉ lệnh về sau, "Hàng Đồ" lập tức thả tay xuống bên trên sự vụ, đi đến phòng họp.

	Phụ trách quản lý những tiểu đội trưởng này người chính là phân bộ căn cứ thủ lĩnh, cũng là cái phân bộ này Team Rocket thành viên trung đoàn trưởng, địa vị gần với Team Rocket tổng bộ cán bộ.

	Sau năm phút, Team Rocket phân bộ phòng họp, to lớn bàn tròn trước ngồi chín vị xuyên Team Rocket đồng phục tinh anh thành viên, bọn hắn sắc mặt các có khác biệt, nhưng giống nhau chính là, đều có chút nghi hoặc nhìn cầm đầu cái kia nữ tính, nghĩ từ đối phương nơi đó biết lần này khẩn cấp họp mục đích.

	Ngồi tại chủ đạo vị trí nữ tính, một đầu tử sắc bên trong tóc dài, tùy ý khoác trên vai, nghiêng nghiêng tóc cắt ngang trán vừa phải vừa vặn từ trên mí mắt xẹt qua, cả người nhìn qua có chút thanh đạm.

	Nàng chính là cái này Team Rocket phân bộ thủ lĩnh, cũng là dưới đáy tám cái tiểu đội trưởng cấp trên.

	"Tổng bộ truyền đến tin tức, muốn từ Saffron City tám cái phân bộ căn cứ bên trong triệu tập một đội tinh anh đội viên tiến đến chấp hành một cái nhiệm vụ trọng yếu."

	"Nội dung nhiệm vụ là trợ giúp hộ tống một chút nhân viên nghiên cứu cùng nghiên cứu khoa học thành quả chuyển di rút lui."

	"Chẳng lẽ lại chúng ta căn cứ thí nghiệm bị phát hiện rồi?" Có tiểu đội trưởng đưa ra nghi hoặc.

	"Cái này phía trên không nói, nhưng ta suy đoán hẳn là. Nghe nói những cái kia nghiên cứu khoa học thành quả rất trọng yếu, không có được Trace\phục chế tính, phi thường trân quý, ta nghĩ triệu tập chúng ta quá khứ nguyên nhân, chính là vì cam đoan nghiên cứu khoa học thành quả cùng nhân viên nghiên cứu an toàn." Trong đám người chiếm cứ vị trí chủ đạo nữ tính trung đoàn trưởng mở miệng.

	"Từ nơi này cũng có thể thấy được, nhiệm vụ lần này vô cùng nguy hiểm, cho nên muốn tham gia người suy nghĩ kỹ càng, đương nhiên , nhiệm vụ ban thưởng cũng phi thường phong phú, điểm tích lũy ban thưởng ta liền không nói, phàm là tham dự nhiệm vụ lần này thành viên, đều có thể tham gia lần tiếp theo thăng chức khảo hạch, đồng thời tăng thêm 20% điểm số."

	Dứt lời, dưới đáy tám cái tiểu đội trưởng đều lộ ra sốt ruột ánh mắt, so với thăng chức, nguy hiểm không coi vào đâu, dù sao bọn hắn gia nhập Team Rocket, cũng sớm đã làm xong gặp được nguy hiểm chuẩn bị.

	Team Rocket bên trong, thăng chức liền đại biểu cho hết thảy, đến cán bộ tối cao cấp bậc kia, cơ hồ là mỗi một cái Team Rocket thành viên nguyện vọng, cấp bậc kia, có thể hưởng thụ được đãi ngộ cũng là làm cho tất cả mọi người đều phi thường hâm mộ.

	"Hàng Đồ" cũng chính là Mismagius an tĩnh nghe đây hết thảy, hắn cảm giác nhiệm vụ lần này rất kỳ quái, thế nhưng là lại không rõ ràng điểm đáng ngờ ở nơi nào, tóm lại, Saffron City mỗi cái phân bộ cần phái ra ba vị thành viên, tổng cộng 24 người, đồng thời những thành thị khác phân bộ cũng sẽ phái ra tinh anh thành viên, đoán chừng hội tạo thành một cái có được trên trăm tên thành viên Mega tinh anh đội ngũ.

	Từ đội hình đến xem, liền biết nhiệm vụ lần này trọng yếu bực nào.

	Mismagius chỗ phân bộ có ba cái danh ngạch, trung đoàn trưởng hi Lam chiếm cứ một cái, còn lại hai cái, đoán chừng liền là từ tám cái tiểu đội trưởng cạnh tranh.

	"Các ngươi cũng có thể đem cơ hội này để cho thủ hạ các ngươi đội viên, bất quá điều kiện tiên quyết là bọn hắn có đảm đương nhiệm vụ lần này thực lực, nhiệm vụ của lần này tiêu chuẩn yêu cầu Trainer trình độ, khảo hạch tiêu chuẩn tại ta chỗ này, nhưng nói tóm lại, hẳn là yêu cầu mỗi cái phân bộ mạnh nhất ba người tham gia." Hi Lam mở miệng.

	"Lúc nào tiến hành sàng chọn ?" Một vị tiểu đội trưởng đặt câu hỏi.

	"Buổi sáng ngày mai trước đó chúng ta liền phải đuổi tới địa điểm chỉ định, cho nên không chỉ có đến mau chóng sàng chọn, còn phải nhanh chóng xuất phát."

	Tám cái tiểu đội trưởng mặt sắc ngưng trọng lên, bọn hắn cùng là tiểu đội trưởng, thực lực kỳ thật không kém nhiều, nếu như lấy thực lực tới chọn lựa danh ngạch, ai cũng không có có đầy đủ tự tin.

	"Có người không muốn tham gia sao?" Hi Lam hỏi.

	Nhưng không ai lên tiếng.

	"Kia có người nào muốn tham gia."

	Tám người đưa mắt nhìn nhau về sau, cùng nhau biểu thị hi vọng tham gia.

	"Đã như vậy, liền theo quy củ tới đi." Hi Lam khoát tay áo, "Trong các ngươi quyết đấu ra hai cái danh ngạch, một người khác là ta, ta nghĩ hẳn không có người nghĩ muốn khiêu chiến ta đi ?"

	Nhìn về phía dưới đáy tám vị tiểu đội trưởng, trung đoàn trưởng hi Lam mở miệng.

	"Đương nhiên không có, ngài là cái phân bộ này bên trong thực lực mạnh nhất, không thể nghi ngờ." Một cái trung niên tiểu đội trưởng cười ha ha một tiếng, lấy lòng mở miệng.

	Rất nhanh, tại cái phân bộ này bên trong lại bắt đầu lẫn nhau đối chiến xác nhận thực lực.

	Trong đó Mismagius ngụy trang Hàng Đồ, chỉ bằng mượn một con Beautifly, liền nhẹ nhõm thu được một cái danh ngạch, không người còn dám nghênh chiến.

	"Kia con bướm là chuyện gì xảy ra, vì cái gì mạnh như vậy." Một vị Team Rocket tiểu đội trưởng kinh hãi.

	"Kia là Hoenn địa khu Beautifly, cùng Kanto Butterfree cùng loại, bất quá không nghĩ tới vị này tổ chức từ Hoenn địa khu Absorb\hấp thu tiến đến thành viên thực lực mạnh như vậy."

	Các tiểu đội trưởng nghị luận ầm ĩ, ngoài ý muốn Beautifly thực lực, nhưng kỳ thật, Beautifly chỉ sử dụng một phần mười thực lực không bằng. Nó không chỉ có nhẹ nhõm giải quyết đám người, đồng thời còn đem đối chiến diễn ngay cả trung đoàn trưởng đều nhìn không ra cái gì, vừa vặn cắm ở tiểu đội trưởng cấp độ bên trên, không thể không nói, Mismagius cùng Beautifly phối hợp rất khéo léo.

	"Ta nhớ được ngươi gọi là Hàng Đồ đúng không ? Thực lực của ngươi không tệ." Hi Lam quan sát Mismagius chỉ huy Beautifly đối chiến về sau, lộ ra hài lòng biểu lộ.

	Nếu như mình bên này thành viên thực lực không tệ, đó cùng những phân bộ khác hợp tác thời điểm quyền nói chuyện cũng sẽ cao hơn, cái này mới điều tới tiểu đội trưởng có áp đảo những tiểu đội khác dài thực lực, đây là hi Lam không hề nghĩ tới.

	"Đa tạ đội trưởng khích lệ."

	"Hàng Đồ" thu hồi Beautifly, nói cảm tạ.

	Sàng chọn tiếp tục tiến hành, theo Hàng Đồ thực lực được công nhận về sau, một vị 20 tuổi ra mặt thanh niên tóc đen thành công phá vây, chiến thắng những người khác.

	Đến nơi này, này phân bộ ba vị tham dự nhiệm vụ thành viên triệt để xác định. 