 Chương 1212: Giáng lâm Ultra Recon Squad

	"Ta tại Driftveil City hẳn là sẽ chí ít dừng lại hai tháng, hai tháng này ở giữa, Larry ngươi cùng Meloetta an toàn để cho ta toàn quyền phụ trách."

	Teiju cười đối Larry cùng Meloetta nói: "Yên tâm, có ta ở đây vô luận là dù ai cũng không cách nào làm bị thương các ngươi."

	"Đẹp Lạc ~ "

	Đi theo Larry bên người Meloetta vui vẻ đáp.

	"Meloetta nói nó rất yên tâm." Larry cũng cười cười, trên thực tế hắn cũng rất yên tâm, nếu như ngay cả Teiju Thiên Vương huấn luyện như thế nhà đều không có cách nào Protect\bảo hộ hắn cùng Meloetta an toàn, như vậy cũng không có địa phương nào là an toàn.

	Bởi vì lúc trước từng có giao lưu, Teiju cùng Larry cùng Meloetta quan hệ không tính lạnh nhạt, mắt nhìn sắc trời, thời gian còn sớm, Teiju mời mời bọn họ cộng đồng tham quan lên Driftveil City.

	"Vô luận là thuộc tính chuyên gia vẫn là thuộc tính đại sư xưng hô, Teiju tiên sinh ngươi hẳn là đều dễ như trở bàn tay đi." Biết được Teiju dự định tham gia thế giới pokemon thi đấu tranh giải hạ thuộc tính chuyên gia sau trận đấu, Larry hỏi.

	"Cũng không thể nói như vậy, Fairy hệ thuộc tính chuyên gia thi đấu tranh giải còn là lần đầu tiên cử hành, nói không chừng sẽ có ta không biết Fairy hệ đại sư xuất hiện, đối cá nhân ta tới nói, ta vẫn là hi vọng cùng cùng là sở trường Fairy hệ Trainer trao đổi lẫn nhau."

	Teiju trầm ngâm dưới, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta là sẽ không thua."

	"Ha ha. . . Ta còn tưởng rằng Teiju tiên sinh là rất khiêm tốn một người." Larry xấu hổ, Meloetta cũng che miệng cười trộm.

	"Ta cũng là có khiêm tốn thời điểm, thế nhưng là tại Fairy hệ lĩnh vực, ta có rất lớn tự tin." Teiju mỉm cười.

	"Nói trở lại, Teiju tiên sinh trước ngươi xin nhờ ta cùng Meloetta sự tình, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Hiện tại có thể nói tỉ mỉ nhìn một chút sao?"

	Hai người đi dạo đến so góc vắng vẻ địa phương về sau, Larry đưa ra nghi vấn, Teiju huấn luyện như thế nhà lại có cầu ở hắn cùng Meloetta, hắn kỳ thật còn rất khó mà tưởng tượng nổi, Meloetta trên người có cái gì chỗ đặc thù sao?

	Đối mặt Larry nghi hoặc, Teiju nói: "Đương nhiên, ngô. . . Ngươi có thể hiểu thành ta đang nghiên cứu một loại đặc biệt chiến thuật."

	"Chiến thuật ?"

	"Đúng, liên quan tới thanh âm."

	"Cái này chiến thuật đầu tiên cần vượt qua một nan đề, âm thanh lan truyền cùng tia sáng truyền bá đồng dạng, gặp được chướng ngại vật lúc lại sinh ra phản xạ cùng Absorb\hấp thu hiện tượng. Cứng rắn, bóng loáng vật mặt ngoài thân thể đối thanh âm có rõ ràng phản xạ tác dụng. Limber (mềm dẻo), thô ráp, nhiều lỗ vật mặt ngoài thân thể thì có thể hấp thu thanh âm. Cho nên tại một cái tương đối phong bế phức tạp hoàn cảnh dưới, nghĩ muốn hoàn mỹ khống chế âm thanh lan truyền phương hướng rất khó, bởi vì thanh âm lại bởi vì chướng ngại vật ảnh hưởng hay thay đổi."

	"Cái này. . ." Larry lộ ra vẻ mặt trầm tư, hắn chưa từng xâm nhập hiểu qua, bất quá cho dù là nghe Teiju kiểu nói này, cũng cảm thấy khó xử.

	Teiju cười cười: "Kỳ thật nếu như chỉ là một loại tần suất sóng âm, ta Pokémon nghĩ muốn hoàn mỹ khống chế không tính là gì việc khó, thế nhưng là ta nghĩ tạo dựng thanh âm chiến thuật, sẽ có mấy loại giai điệu khác biệt sóng âm tại một cái phong bế lĩnh vực quanh quẩn, đến lúc đó, bất đồng thanh âm, chướng ngại vật tương hỗ quấy nhiễu hạ nghĩ muốn hoàn mỹ khống chế sóng âm độ khó hệ số hội hiện lên mấy tăng lên mười lần, mà nếu như không thể khống chế những âm thanh này, như vậy thanh âm này cũng không phải là đối địch vũ khí, mà là tự sát vũ khí."

	"Chẳng lẽ biện pháp giải quyết trên người Meloetta sao?" Larry nói.

	Mặc dù hắn cùng Meloetta là bạn tốt, nhưng là đối với Meloetta loại loại năng lực, hắn biết đến chưa chắc có Teiju muốn bao nhiêu.

	"Đúng vậy, Larry tiên sinh, ta nhớ được Meloetta nó có thể biến hóa thành vũ giả hình thái đúng không."

	"Ân."

	Vũ giả hình thái, cũng có thể nói là Meloetta hình thái chiến đấu, biến thân điều kiện tiên quyết là Meloetta hát ra cổ lão chi ca.

	Mà cổ lão chi ca, là chỉ có Meloetta mới có thể nắm giữ đặc biệt ca khúc chiêu thức.

	Bởi vì ở trong đó, dính đến một loại khó đến cực hạn, thượng thiên chuyên môn vì Meloetta chủng tộc chỗ "Đo thân mà làm" đặc biệt phát ra tiếng pháp.

	Loại này đặc biệt phát ra tiếng pháp hát ra giai điệu, có thể không nhìn hết thảy chướng ngại vật, đột phá sóng âm hạn chế, muốn mở ra phong ấn hiện hình kính Undersea Temple, cần có liền là Meloetta thần kỳ đặc biệt phát ra tiếng pháp làm chìa khoá, làm huyễn chi Pokémon, rất hiển nhiên đây cũng là Meloetta đặc biệt năng lực.

	Teiju vốn là nghĩ đề cao Jigglypuff bọn hắn cân đối năng lực từ đó giải quyết vấn đề, thế nhưng là, hoàn mỹ Fairy lĩnh vực quá phức tạp đi, mà lại trạng thái thiên biến vạn hóa, muốn để thanh âm hạch tâm hòa tan vào nhập, trừ phi Jigglypuff bọn chúng mỗi một cái Pokémon cân đối năng lực, cái nhìn đại cục đều có thể đạt tới Wallace Milotic loại kia cực hạn trình độ, nếu không nghĩ dung nhập Fairy lĩnh vực khả năng không lớn.

	Trong thời gian này, tốn hao khả năng liền là mấy chục năm thời gian, kỳ thật Fairy lĩnh vực đã rất hoàn mỹ, bất quá Teiju chưa đầy đủ, hắn nghĩ dệt hoa trên gấm, ca cơ thiết kế hạng mục không thể bạch bạch sáng lập, nhất là bây giờ nhìn thấy hi vọng tình huống dưới.

	Meloetta đặc biệt phát ra tiếng pháp, không cầu để Jigglypuff bọn chúng hoàn mỹ nắm giữ, thế nhưng là chỉ cần học được một chút da lông, chướng ngại vật ảnh hưởng liền sẽ đối bọn chúng nhỏ rất nhiều, bọn chúng đều là có đỉnh cấp thanh âm thiên phú Pokemon, tại Rotom Pokedex cùng chính mình cái này tinh thông di truyền học cao cấp Breeder trợ giúp dưới, Teiju cho rằng có thể thử một lần, đây là duy nhất khả năng tốc thành phương pháp, nếu như y nguyên không được, như vậy Teiju cũng chỉ có thể từ bỏ.

	"Hóa ra là như vậy." Nghe ra Teiju giải thích, Larry bội phục nhẹ gật đầu.

	. . .

	Cùng lúc đó, Alola địa khu.

	Hết thảy năm cái mặc ngân sắc trang phục phòng hộ nhân loại thừa cưỡi hai con Solgaleo mở ra Ultra Wormhole về sau, xuất hiện ở một mảnh vắng vẻ trong rừng rậm.

	Năm người ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên bầu trời kia chói mắt mặt trời phát ra quang mang về sau, đều không hẹn mà cùng lộ ra rung động biểu lộ.

	Chung quanh không khí thanh tân, cũng cùng Ultra Megalopolis hoàn toàn khác biệt.

	Ultra Megalopolis thoát khỏi Necrozma uy hiếp về sau, khoa học kỹ thuật phi tốc phát triển, Trainer văn hóa cũng đã nhận được rất lớn truyền bá, mặc dù Ultra Megalopolis nhân loại đã làm tốt thời gian dài hướng Necrozma sám hối, khẩn cầu tha thứ chuẩn bị, nhưng cùng lúc Ultra Megalopolis cũng không hề từ bỏ từ cách khác thu hoạch quang minh.

	Ultra Recon Squad vẫn vì mục đích này tồn tại, mà hằng tinh, là Ultra Recon Squad trọng yếu nghiên cứu một mục tiêu, trước đây không lâu, quan sát trong vũ trụ các lớn hằng tinh biến hóa quy luật Ultra Megalopolis, phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, trong vũ trụ mịt mờ nào đó khu vực hằng tinh bắn ra đặc biệt tín hiệu, loại này tín hiệu trải qua Ultra Megalopolis giải mã về sau, bọn hắn đạt được một cái kết luận, kia là một mảnh sắp hủy diệt thế giới, không ổn định thời không thả ra một loại đặc biệt ba động, bị hằng tinh cái này Mega dây anten truyền bá đến trong vũ trụ mịt mờ lại bị Ultra Megalopolis người kiểm trắc đến, đạt được cái kia không ổn định thời không chính xác tọa độ.

	Trải qua Ultra Recon Squad nội bộ thảo luận, muốn đến cái này có thể khóa định tọa độ không biết thế giới phong hiểm hội nhỏ rất nhiều, thời không không ổn định cho Ultra Megalopolis nhẹ nhõm xuyên thẳng qua, tỏa định <lock-on> thời không cơ hội, Ultra Recon Squad nội bộ cho rằng đây có lẽ là một lần tìm kiếm tân quang nguyên hi vọng, cho nên rất nhanh, Ultra Recon Squad liền thành lập một cái đặc biệt điều tra tiểu đội, tiến về tỏa định <lock-on> hằng tinh thế giới. </lock-on></lock-on>