 Chương 1167: Ca cơ

	Fallarbor Town ba mặt núi vây quanh, chỉ có một cái phương hướng có thông hướng những thành thị khác đường.

	Lúc đầu con đường này cũng không tốt đi, lâu dài tuyết đọng, xâm nhập một chút lại còn tới gần Hoenn đại sa mạc, thường xuyên có bão cát thổi ra, có thể nói là Hoenn địa khu ác liệt hoàn cảnh điển hình khu vực.

	Bất quá theo Fallarbor Town phát đạt, con đường này cũng bị trùng tu một lần.

	Vùng ngoại ô, một mảnh bát ngát trên đồng cỏ, một cái lâm thời lộ thiên sân khấu bị dựng dựng lên, nếu như tính luôn chung quanh thính phòng công trình, cái này sân khấu căn bản không thể so với Ever Grande sân vận động muốn nhỏ hơn bao nhiêu, có thể thịnh hạ rất nhiều người xem.

	Cái này Mega sân khấu, là lúc trước Teiju tốn hao món tiền khổng lồ vì Pokémon ca cơ thiết kế lượng thân định chế, rất nhiều một tuyến thiết kế đều không có cái này xa xỉ lực lượng tại kiến lập mới bắt đầu liền dùng như thế xa hoa công trình, cái này đủ để nhìn ra Teiju đối với cái này thiết kế coi trọng.

	"Teiju tiên sinh, ngươi đã đến."

	To lớn lộ thiên công trình bên trong, người mặc trang phục công sở Minami Hiyoriko tự mình trước tới đón tiếp, mặc dù bây giờ Pokémon ca cơ thần tượng đoàn đội vừa mới đến Fallarbor Town, là bận rộn nhất thời điểm, nàng người phụ trách này vốn hẳn nên ở bên trong thống soái toàn cục, nhưng là Teiju, nàng lại không thể không tự mình tiếp đãi.

	Minami Hiyoriko biết, mặc dù nàng vì Pokémon Singer Idol Plan bỏ ra rất nhiều tâm huyết, nhưng kỳ thật Teiju mới là cái này thiết kế người sáng lập, không phải, coi như nàng lại cố gắng mười năm, cũng không có khả năng có hiện tại thành tựu như vậy, bao quát kia năm con Pokémon cũng là như thế.

	Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

	"Vất vả."

	Teiju nói cảm tạ.

	Một năm này, vị này Minami Hiyoriko tiểu thư xác thực vất vả.

	"Đây là ta phải làm." Minami Hiyoriko khẽ giật mình, màu hổ phách con mắt chớp chớp, sau đó mỉm cười nói.

	"Teiju tiên sinh, tiếp xuống ta tới mang ngươi đi gặp một lần Jigglypuff bọn chúng đi, một năm qua này, cực khổ nhất nhưng thật ra là bọn chúng."

	"Được."

	Đi theo Minami Hiyoriko đằng sau, Teiju bọn hắn đi vào bên trong, lấy bây giờ Pokémon Singer Idol Plan quy mô, so với ban đầu đâu chỉ làm lớn ra gấp mười, nhân viên đã sớm lại lần nữa thông báo tuyển dụng rất nhiều, ngoại trừ kinh doanh diễn xuất phương diện nhân viên, phần lớn người đều là vì cái này năm con Pokémon phục vụ, cái này năm con Pokémon ca cơ, có thể nói là Hoàng đế đãi ngộ, từng cái phương diện đều sẽ bị hầu hạ đúng chỗ.

	Tại Minami Hiyoriko dẫn đầu Teiju đi tới thời điểm, không ít nhân viên đều tựa vào một bên, dùng ánh mắt tò mò nhìn xem Teiju.

	Trong đó có rất nhiều mới biết yêu nữ hài, nhìn ra Teiju hướng về phía các nàng mỉm cười ra hiệu về sau, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên.

	"Đến."

	Đây là một gian Soundproof thất, vì chuẩn bị tiếp xuống buổi hòa nhạc, năm con Pokémon còn tại khắc khổ luyện tập, đồng thời trong phòng, còn có một tên khác nữ tử tại phụ trách chỉ huy bọn chúng.

	"Teiju tiên sinh, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta đại học lúc đồng học ngày càng cao phạm tử, trước mắt chủ yếu tại thiết kế bên trong đảm nhiệm điều âm chức."

	Hiyako giới thiệu nói, tại bọn hắn lúc đi vào, Soundproof trong phòng luyện tập cũng ngừng lại, phạm tử là một cùng Hiyako tuổi tác không kém nhiều nữ tính, ủng có một đầu màu đen tóc ngắn, tại thế giới pokemon là thuộc về rất ít gặp màu tóc.

	"Ngươi tốt."

	"Ngài tốt, ngài liền là Teiju đại sư đi, ta có nhìn qua ngài Pokemon Contest  biểu diễn." Phạm tử nói.

	Teiju mỉm cười, bên trong căn phòng thanh âm đã rơi xuống, ở phía sau vây tại một chỗ năm con Pokémon, theo phạm tử mở miệng, đồng thời nhìn lại.

	Cái này năm con Pokémon bên trong, cầm đầu là một con có mèo con tai cùng trời mắt to màu xanh lam con ngươi màu hồng hình cầu Pokémon, tại nó bên người, có được màu xám xác ngoài xanh thẳm Lapras cùng có một đầu biển màu xanh trường quyển phát, mở to trạm tròng mắt màu xanh lam Primarina cùng ở tại.

	Giữa không trung, trời nắng hình thái Cherrim đáng yêu vô cùng, một bên lắc nhích người một vừa nhìn Teiju.

	Cuối cùng một con tiên tử Eevee, trên người băng gấm không gió mà bay, tính cách hơi có vẻ yên tĩnh, cho người ta một loại hư vô xa vời cảm giác.

	Cái này năm con Pokémon, còn đều biết Teiju.

	Tiên tử Eevee, Lapras, Primarina là nguyên bản ngay tại đoàn đội bên trong Pokémon, Cherrim là Teiju tại Siêu cổ đại Kim Tự Tháp thu phục, Jigglypuff cũng là Teiju tự mình mời mời đi theo.

	Bất quá, mặc dù bọn chúng đều biết Teiju, nhưng là Teiju rõ ràng có thể cảm nhận được, bọn chúng đối với mình lạnh nhạt cảm giác.

	Một năm không có tiếp xúc, bọn chúng đối với Teiju có phản ứng như vậy, cũng mười phần bình thường.

	Cherrim còn nhớ rõ Teiju cái này Trainer, giống như chào hỏi đồng dạng vui vẻ kêu một tiếng.

	Mà Jigglypuff tại nhớ lại Teiju về sau, cũng nhớ ra rồi cái này mời nó tiến vào ca cơ thiết kế người, lập tức lộ ra tiếu dung, tiện tay liền lấy ra Microphone-marker , muốn cho Teiju trình diễn một bài mình đã luyện tập đến lô hỏa thuần thanh ca khúc mới khúc.

	. . .

	. . .

	Nhìn thấy năm con Pokémon về sau, Teiju trong lòng đối với Pokémon ca cơ thiết kế hiện trạng đại khái đã có hiểu biết.

	"Thời gian một năm, bồi dưỡng tiến độ đã hoàn thành 80% sao." Sau đó, nghe được Hiyako báo cáo về sau, Teiju kinh ngạc nói.

	Teiju cùng Rotom Pokedex tổng kết bồi dưỡng kế hoạch, ý tại rèn luyện những này Pokémon thanh âm loại nội tình hòa hợp hát kỹ xảo, dự định tạo nên một cái có thể dung nhập Fairy trong lĩnh vực thanh âm loại hạch tâm chiến thuật, bồi dưỡng tiến độ hoàn thành 80%, nói rõ cách khác, cái này năm con Pokémon hợp lực, đã có thể chống lại bình thường đỉnh cấp Trainer chủ lực Pokémon.

	"Chủ yếu là những này Pokémon thiên phú rất không tệ." Hiyako cảm khái nói, một bên ở các nơi diễn xuất, một bên luyện tập, đối với bọn chúng trong một năm hoàn thành kế hoạch huấn luyện 80% nàng cũng rất giật mình.

	"Bất quá kế hoạch huấn luyện càng đi về phía sau thì càng khó rèn luyện, khoảng cách hoàn mỹ còn kém khoảng cách nhất định."

	Teiju nhẹ gật đầu, những này Pokémon kế hoạch huấn luyện sau khi hoàn thành, muốn dung nhập Fairy lĩnh vực đồng dạng phải cần một trận thời gian rèn luyện, bất quá lấy hiện trạng đến xem, Teiju cảm thấy chủ yếu nhất hẳn là bồi dưỡng tình cảm, tối thiểu, cũng muốn để cái này năm con Pokémon tán thành hắn, không phải hắn mặc dù là ca cơ thiết kế chân chính tất cả mọi người, nhưng là muốn cho bọn chúng cam tâm tình nguyện Helping Hand\trợ giúp chính mình, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Cherrim cùng Jigglypuff còn tốt, mặt khác ba con Pokémon, cùng tình cảm của hắn rõ ràng không sâu.

	Khả năng, ở trong mắt chúng, Hiyako mới là huấn luyện của bọn nó nhà đi, điểm này, Teiju cũng có làm được chỗ không ổn.

	Đến đền bù, đồng thời cũng cần tìm tới một loại thích hợp xử lý phương pháp.

	"Hiyako, Lisia liên hệ ngươi sao ?"

	"Lisia tiểu thư ?" Hiyako ngoài ý muốn nói.

	"Ừm, ta nhớ được nàng nói qua nàng cũng tới." Teiju hồi ức đạo, Lisia tựa như là tại buổi sáng hôm nay liên hệ đến mình, chẳng lẽ đối phương còn không có cùng Hiyako nói sao.

	"Thật sao, quá tốt rồi, nếu có Lisia tiểu thư gia nhập, lần này diễn xuất nhất định sẽ càng thêm hoàn mỹ." Hiyako đạo, Wallace chất nữ Lisia, cũng tương đương với cái này năm con Pokémon nửa cái Trainer, mà lại nếu có nàng Mega Altaria gia nhập, diễn xuất khẳng định sẽ trở nên mười phần hoàn mỹ, nghĩ đến đây, Hiyako liền kích động lên, mặc dù Lisia rời đi ca cơ thiết kế đã nhanh muốn nửa năm, nhưng bây giờ còn có lấy không ít tình hoài hướng phấn chút hi vọng Lisia có thể trở về, lần này có lẽ có thể khiến cái này fan hâm mộ đã được như nguyện. 