 Chương 277: Thất bại ba lần Mẫn Diệt

	Ầm! !

	Dragon Pulse triệt tiêu về sau, Altaria bay đến chỗ cao, nhìn xuống Hydreigon, lần này Altaria chuyển đổi phương thức công kích, một đạo băng chùm sáng màu xanh lam mang theo lẫm liệt hàn khí phá không mà đi, thuận hàn ý, đảo qua mặt đất kết lên một tầng băng sương, thẳng đến Ice Beam quét đến Hydreigon trước mặt, đối mặt cỗ này làm cho người chán ghét năng lượng, Hydreigon ngưng tụ một tấm màu đen miệng lớn, trực tiếp cắn một cái đến, lần nữa oanh một tiếng, một cơn chấn động tại Hydreigon trước mặt bộc phát.

	Hô hô ~

	Lúc này, Hydreigon ba cái đầu đồng thời xoay qua, thuận Altaria phương hướng lần nữa phun ra Dragon Pulse, tại Teiju mệnh lệnh dưới, Altaria lựa chọn né tránh, chỉ bất quá Dragon Pulse theo sát phía sau, theo đuổi không bỏ.

	"Cảm thụ cỗ năng lượng này."

	Teiju bình tĩnh nói.

	Đối mặt cái này Dragon Pulse, Teiju không có vội vã để Altaria dùng tuyệt chiêu ngăn lại, mà là lựa chọn chiến thuật du kích, Hydreigon thực lực không yếu, mặt khác Tạp Duy còn có một con không biết Pokémon, Teiju vì về sau đối chiến, Altaria tất nhiên không thể giống Arcanine như thế chiến đấu.

	Thẳng đến mắt thấy ẩn dấu không được, Altaria vung ra lông vũ, một đạo băng quang hiện lên, bông lông vũ biến làm một cái khối băng lớn, ngăn cản tại Dragon Pulse trước đó, thành vì mục tiêu công kích chủ yếu, sau đó bị đánh trúng tan thành vô số vụn băng, Altaria lúc này mới có thể thoát khỏi Dragon Pulse công kích.

	Dragon Dance!

	Thoát khỏi Dragon Pulse công kích, Teiju nhanh chóng ra lệnh.

	Sau đó Altaria cứ như vậy "Trắng trợn" "Quang minh chính đại" tại Hydreigon trước mặt múa động.

	"Hắn đang làm gì —— "

	"Tạp Duy khả năng cho hắn cơ hội này a!"

	Phi Vân câu lạc bộ bên kia gặp Altaria dùng ra Dragon Dance, cùng nhau a một tiếng, loại này chính diện cường hóa, sẽ có cái nào đối thủ ngốc đến cho đối phương cơ hội ?

	Quả nhiên, gặp tấm thẻ này duy không nói hai lời liền để Hydreigon phát động công kích, một đạo ám tử sắc ba động xuất hiện, hướng phía Altaria không nể mặt mũi hoành quét tới.

	"Thu ~~~ "

	Đối mặt công kích, Altaria cao ngâm một tiếng, sau đó vèo một cái chạy đi, hủy bỏ Dragon Dance ý nghĩ, thấy cảnh này, Teiju cùng Tạp Duy hai mặt nhìn nhau.

	"Altaria, Feather Dance."

	Không thể không nói, Altaria Feather Dance mê hoặc tính rất mạnh, thân thể chui vào thuần trắng lông vũ trong hải dương, chính diện quan sát rất khó nhìn rõ Altaria thân ảnh, còn lại là Altaria cố ý đem mình che chắn tình huống dưới, lông vũ chậm rãi bay xuống, hướng phía Hydreigon phương hướng chen chúc mà đi, thẳng đến hỏa diễm hô hô hô bốc lên, từ Hydreigon trong miệng thốt ra một đạo hỏa trụ bắt đầu đem trước mắt lông vũ đốt bốc cháy, nhưng lúc này, Tạp Duy lại trông thấy Altaria lần nữa dùng Dragon Dance.

	Tạp Duy mày nhăn lại, không rõ Teiju cử động này dụng ý.

	Quả thật Dragon Dance hoàn toàn chính xác có thể cường hóa Altaria trạng thái, nhưng hắn căn bản không có khả năng cho Teiju cơ hội này trơ mắt nhìn Altaria cường hóa, tin tưởng Teiju sẽ không không rõ điểm này.

	Nhưng là, Teiju loại này nắm lấy cơ hội liền hạ lệnh để Altaria dùng Dragon Dance cách làm, thực sự không thể để cho Tạp Duy lý giải.

	Có chút đánh cái chỉ vang, kịp phản ứng Hydreigon công kích lần nữa, mà lần này, hào không ngoài suy đoán, Altaria lần nữa bị đánh gãy, hốt hoảng chạy trốn, liền là không phát ra phản kích.

	"Ngươi sẽ chỉ chạy trốn a ?" Tạp Duy gặp Teiju ngoại trừ ban đầu tiến công qua đi, thời gian còn lại đều tại mệnh lệnh Altaria tránh né, không khỏi mở miệng nói.

	"Vậy liền so một lần là Altaria thể lực đủ, vẫn là Hydreigon thể lực càng sung túc đi." Tạp Duy có nghĩ qua Teiju tại dùng cái gì chiến thuật, nhưng giờ phút này còn không có đầu mối gì, bất quá, Altaria Dragon Dance ở trước mặt hắn thì là đừng muốn thành công.

	Tình huống này kéo dài ba lần, Altaria Dragon Dance đều bị đánh gãy, trong đó còn có một lần công kích quẹt vào Altaria, để Altaria nhận lấy thương tổn không nhỏ, chỉ bất quá Teiju như cũ tại các loại.

	Về phần cục diện trước mắt, còn tại khả khống phạm vi bên trong.

	"Còn không được a ?" Loại này làm cho người kinh ngạc cục diện xuất hiện, để không ít người dở khóc dở cười, lúc này Teiju tựa như một người mới, cực độ muốn cho Altaria cường hóa thành công, nhưng lại bị liên tiếp trở ngại, nếu như không phải Altaria ý thức đủ mạnh, da cũng rất dày, chỉ sợ trước mắt đã sớm tại Hydreigon công kích đến mất đi chiến ý.

	Hoành Thôn tinh tường Teiju muốn làm gì, hắn cùng Teiju đối chiến bên trong, tao ngộ qua giống nhau tình huống, chỉ bất quá, khi đó có Mismagius vì Altaria sáng tạo ra một cơ hội, để Altaria tốc độ trở nên càng nhanh, từ đó vì lần thứ hai Dragon Dance thành công chôn xuống làm nền.

	Đồng thời, Altaria kia thần bí kêu to, tại đối mặt Swampert Hydro Pump lúc, rất nhẹ nhàng liền đem Hydro Pump cho vỡ nát, để hắn Swampert không kịp phản ứng, lại cho Altaria một lần Dragon Dance cơ hội.

	Bất quá dưới mắt đối mặt Hydreigon tuyệt chiêu, Teiju bàn tính tựa hồ mất hiệu lực.

	"Tuyệt chiêu cùng tuyệt chiêu ở giữa tồn tại khoảng cách, nếu như liên tục thi triển tuyệt chiêu tần suất quá cao, Pokémon thân thể thì không chịu nổi loại áp lực này... Lần một lần hai còn tốt, nhưng vượt qua ba lần, tuyệt đối sẽ tạo thành thể lực đại lượng xói mòn."

	Cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp Trainer huấn luyện được Pokémon, mới có thể không chút kiêng kỵ phóng thích tuyệt chiêu, bọn chúng kia thân thể cường hãn, đủ để tiếp nhận áp lực như vậy.

	Nhưng là hiển nhiên, Hydreigon không ở trong đám này, nó không cách nào chèo chống nhiều lần hai cái tuyệt chiêu chặt chẽ dính liền, cho nên đây cũng là Teiju bắt được điểm mấu chốt.

	Lần thứ tư...

	Teiju trong lòng mặc niệm, đây đã là Altaria lần thứ tư thi triển Dragon Dance, trước đó giao phong, hắn khảo thí ra Hydreigon chủ yếu công kích từ xa thủ đoạn là Dragon Pulse về sau, liền để Altaria đang toàn lực tính toán đối phương Dragon Pulse tần suất.

	Có thể nói là không phụ Teiju kỳ vọng, tại lần thứ tư, Altaria rốt cục thành công, tại Dragon Dance lúc, to rõ kêu to đem giữa không trung Dragon Pulse chấn vỡ, chỉ còn lại sững sờ Tạp Duy cùng Hydreigon không rõ tình trạng, càng khiến người ngoài ý chính là, Tạp Duy vậy mà lần nữa hạ đạt Dragon Pulse trở ngại mệnh lệnh, tại không biết trước mặt, đây không thể nghi ngờ là một sai lầm chỉ lệnh.

	Có một lần kinh nghiệm, lần này Dragon Pulse không có gì bất ngờ xảy ra lại bị mẫn diệt rơi mất, tại thứ nhất phát Dragon Pulse về sau, Altaria Dragon Dance liền đã chuẩn bị kết thúc, tính cả Hydreigon tích súc năng lượng thời gian, rốt cục, tại Mẫn Diệt đạo thứ hai Dragon Pulse thời điểm, Altaria hoàn thành lần thứ nhất Dragon Dance, cường hóa thành công, trước đó nhận thương thế như quét sạch sành sanh, trạng thái tinh thần trở nên cực giai, bắt đầu ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú về phía Hydreigon.

	Tạp Duy cùng Phi Vân tâm tình người ta không giống nhau, bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng trước đó chính là như thế nào một cái tình trạng, Dragon Pulse tại Altaria không có lựa chọn bất luận cái gì công kích, trốn tránh phương thức tình huống dưới, vậy mà mình tan vỡ ? !

	Nhìn xem Dragon Dance thành công Altaria, Tạp Duy kém chút muốn "Nắm chặt tóc" . 