 Chương 1249: Triệu tập lực lượng

	Cùng... Team Rocket.

	Chỉ cần cuối cùng sẽ giải quyết Team Rocket, như vậy thế giới pokemon, liền sẽ khôi phục thường ngày bộ dáng.

	...

	Teiju sẽ không cùng Hoenn liên minh Trainer cùng nhau đi tới Unova địa khu.

	Mặc dù đều là đi trợ giúp Unova, nhưng là song phương mục đích lại không giống nhau.

	Trước mắt Luna công ty chỗ Phi Vân thị, còn không phải Plasma đội sinh động chủ yếu nơi chốn, khôi kỳ nghĩ người này rất có ý tứ, suất lĩnh Plasma đội trước hết nhất chiếm lĩnh chính là Unova địa khu nông thôn các vùng, thông qua truyền giáo phương thức khiến cái này giao thông, tin tức cũng không phát đạt địa khu bị Plasma đội chưởng khống.

	Mặt khác, căn cứ cái thời không này liên minh đối với Plasma đội hiểu rõ, tổ chức này dã tâm trực tiếp nhất.

	Thông qua lực lượng đi tạo dựng một cái chỉ có bên mình nắm giữ Pokémon, đi chi phối những người khác chính quyền, cũng chính là huỷ bỏ những nhân loại khác có thể nắm giữ Pokémon chế độ...

	Teiju từ Fallarbor Gym hậu hoa viên đi qua, trước đi xử lý đông đảo tin tức lúc, thuận tiện quyết định tiếp xuống hành trình.

	"Thắng Tông đại sư bên kia... Đến lúc đó đi xem một chút đi."

	Teiju trong lòng thì thầm, trước đó đạt được tin tức là, Thắng Tông đại sư cùng Breeder hiệp hội Breeder nhóm, bị Hoenn liên minh bảo vệ, bây giờ vì đang tiến hành chiến đấu Trainer cung cấp Helping Hand\trợ giúp.

	Loại thời điểm này, Breeder cùng bác sĩ, là trọng yếu nhất hậu phương người làm việc, cơ hồ có thể để cho chiến tranh thương vong giảm bớt mấy thành.

	Không có tại Fallarbor Gym ở lâu, Teiju về sau đi đến Mt. Chimney, Gym bên trong Gardevoir theo sau, tốc độ của bọn hắn không phải rất nhanh, nhưng cũng không phải rất chậm, Mt. Chimney bên trên, Teiju trồng trọt Power Herb địa phương, từng cây Power Herb đã nhan sắc tiên diễm sung mãn, nếu như không tận lực yêu cầu cao năm, đã có thể tính là thành thục.

	Đem Power Herb năm ghi ở trong lòng về sau, Teiju trường hô khẩu khí, tiếp tục hướng tây tiến đến, đi tới Lưu Tinh động quật.

	Lưu Tinh trong động quật, cảm nhận được Gardevoir niệm lực ba động triệu hoán 2 4 con Lunatone, cùng nhau từ trong bóng tối bay ra.

	...

	Lưu Tinh động quật cũng không phải là Teiju ra ngoài chi hành điểm cuối cùng, gọi trở về Lunatone nhóm về sau, tại Fallarbor Gym đơn giản thu thập một chút hành lý, Teiju lại đi đến Mirage Kingdom.

	Đến Mirage Kingdom, Teiju phát hiện nơi này hết thảy ngay ngắn trật tự, cũng chưa từng xuất hiện duyên hải thành trấn khẩn trương như vậy bầu không khí.

	Xem ra, nơi này cũng giống như Fallarbor Town, không có có nhận đến Team Magma cùng Team Aqua ảnh hưởng.

	"Chúng ta cũng chẳng qua là trốn ở chỗ này mà thôi." Sarah nữ vương tiếp đãi Teiju về sau, đắng chát cười một tiếng, biểu thị bọn hắn đối với ngoại giới chiến tranh bất lực.

	Bọn hắn Mirage Kingdom lúc này cũng chỉ có thể chỉ lo thân mình, mặc dù là Hoenn liên minh gia nhập liên minh nước, cũng rất khó đối Hoenn chiến sự đưa đến tác dụng.

	"Cái này cũng không trách ngươi nhóm, Mirage lực lượng quân sự có thể giữ gìn nơi đó trật tự, đã rất đáng gờm rồi." Teiju lắc đầu nói: "Tiếp xuống..."

	"Ta biết, Togekiss đại nhân bọn chúng cũng sớm đã đang chờ ngài." Sarah nữ vương cười cười.

	"Xin ngài mang theo Mirage tiền bối truyền thừa, đi sử dụng cỗ lực lượng này đi."

	Mirage Kingdom cũng không phải là không có mạnh hơn lực lượng quân sự, Togepi Paradise bên trong Togekiss nhóm, chính là Mirage nội tình.

	Chỉ bất quá cái này bây giờ số lượng trưởng thành đến 5 4 con Togekiss quân đoàn, có thể mệnh làm chúng nó, chỉ có Teiju một người.

	Togepi Paradise là Mirage cổ vương thất mô phỏng Ultimate Weapon chế tạo một cái vũ khí chiến tranh sự thật không cách nào xóa đi, cỗ lực lượng này, vô luận dùng ở nơi nào, đều là cực kỳ đáng sợ, mà mấy năm gần đây, Teiju liên hợp Devon đem Togepi Paradise ẩn chứa GX năng lượng dùng cho bồi dưỡng Pokémon bên trên, đã sáng tạo ra một chi cực kỳ cường đại Togekiss quân đoàn.

	Đương Togekiss quân đoàn số lượng trưởng thành đến 5 4 con lúc, triệt để tiêu hao sạch sẽ Togepi Paradise nội tình.

	Mà chi này quân đoàn, thực lực cũng triệt để đạt đến đỉnh phong.

	Teiju tứ đại Fairy quân đoàn, Togekiss quân đoàn, Carbink quân đoàn, Ribombee quân đoàn, Lunatone quân đoàn, lấy Carbink số lượng là nhiều nhất, nhưng là luận thực lực, lại là những này Togekiss mạnh nhất.

	Cỗ này phủ bụi tại Mirage Kingdom Togepi Paradise lực lượng, dù cho chiến chuyện phát sinh, Devon cũng không có đi khởi động nó.

	Bởi vì nhất có thể phát huy ra cỗ lực lượng này toàn bộ tiềm lực người, vẫn chưa về.

	Hiện tại, Teiju tới, Sarah nữ vương xin nhờ rơi lọt vào trong tai, để Teiju nhẹ gật đầu: "Bọn chúng hội bình an trở về, cỗ lực lượng này, cũng sẽ trở thành khu trục bóng ma quang mang."

	Togepi Paradise bên trong, Teiju Togekiss đang luyện Binh, nó cũng biết tiếp xuống sẽ có một trận ác chiến.

	Đối với tình huống ngoại giới, nó cũng không phải không có chút nào hiểu rõ.

	Nhìn thấy Togekiss về sau, Teiju nhịn không được bật cười, hiện tại Togekiss vô lại nhìn qua ít đi rất nhiều, cũng không biết có phải hay không là ngụy trang, tại bọn này Togekiss trước mặt, ngược lại là thật có một chút lão đại... A không, vương giả phong phạm.

	...

	Ngay tại Teiju triệu hồi kia một cỗ có thể bị mình sử dụng lực lượng thời điểm, từng cái liên minh viện quân cũng đã vào chỗ.

	Hoenn liên minh bên này phái ra một chi 24 người Trainer đội ngũ, lĩnh đội là Kim Tự Tháp Pharaoh, Brandon tiên sinh.

	Sau đó bọn hắn toàn viên đều sẽ cưỡi Brandon tiên sinh Battle Pyramid tiến về Unova, đội viên bao gồm tám tên xuất ngũ Gym Trainer, 11 tên thâm niên Trainer, cùng một chút liên minh cái khác biên chế Trainer.

	Toàn viên đỉnh cấp Trainer số lượng đạt đến 6 người, đội hình có thể nói là xa hoa đến cực điểm, nhưng đây cũng chỉ là Hoenn liên minh một phần nhỏ lực lượng, mỗi cái địa khu đội hình hầu như đều là như thế, nhưng hội tụ đến cùng một chỗ, tuyệt đối có thể ảnh hưởng toàn bộ Unova chiến cuộc.

	Cái này 24 người, đều là có tư lịch Trainer, không có một người trẻ tuổi, trong đó lẫn nhau cũng có nhận biết, bây giờ tụ tập lại một chỗ đi trợ giúp Unova địa khu, cũng khiến cái này người vô hạn cảm thán, ai có thể có thể nghĩ đến Pokémon liên minh thành lập về sau còn sẽ phát sinh loại cấp bậc này náo động...

	"Lần này đi Unova không phải đi làm cái gì thi đấu biểu diễn, cũng không phải đi du lịch, tất cả mọi người minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, phía trên yêu cầu lần này hành động toàn cục nghe theo chỉ huy của ta, ta ý tứ, đương nhiên vẫn là muốn hỏi một chút các vị ý kiến..." Brandon nhìn về phía Hoenn liên minh chọn lựa ra đông đảo Trainer đạo, nếu có người không muốn nghe từ chỉ huy, như vậy tự nhiên muốn từ trong đội ngũ loại bỏ ra ngoài.

	Bất quá hiển nhiên nhưng cái này đặt câu hỏi là dư thừa, Brandon đang huấn luyện trong nhà tư lịch mặc dù không phải cấp cao nhất kia một đời, nhưng là nơi này Trainer, lại đại bộ phận là vãn bối của hắn, mà Brandon thực lực, tự nhiên cũng đủ kẻ dưới phục tùng, trước một hồi Brandon tiên sinh dẫn đầu bảy con truyền thuyết Pokémon cường công Team Magma đại bản doanh sự tình, đến bây giờ còn tại bị nói chuyện say sưa.

	"Không có ý kiến, chúng ta vẫn là rất tin tưởng Brandon tiên sinh ngài." bên trong một cái khiêu chiến qua đối chiến Kim Tự Tháp Trainer trước tiên mở miệng, những người khác cũng đều điểm đầu, coi như song phương không có gì gặp nhau, nhưng Brandon tiên sinh danh khí còn tại đó, lĩnh đội từ Brandon cái này tại vô số hiểm cảnh từng vào sinh ra tử đỉnh cấp nhà thám hiểm tới đảm nhiệm, không ai không phục.

	"Vậy là tốt rồi, nói đến, lần này dẫn đội vốn là một người khác, bất quá hắn lại uyển cự công việc này, cuối cùng mới rơi xuống trên đầu của ta." Brandon cười ha hả nói, nghĩ tới Teiju, cũng không biết, nếu như là Teiju có thể hay không để cho những này xem như hắn lão tiền bối Trainer chịu phục, hẳn là có thể chứ, dù sao người trẻ tuổi kia, hiện tại danh khí cùng thực lực đã không thua cho mình. . . 