 Chương 783: Rung động một màn

	Tại nham tương nội tu đi đồng thời, Altaria đối hỏa diễm chi lực nắm giữ trình độ càng ngày càng cao.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian, nó Flamethrower uy lực liền đuổi kịp Ice Beam.

	Flamethrower uy lực đuổi kịp Ice Beam về sau, Altaria mượn nhờ nham tương tu hành hiệu suất bắt đầu giảm chậm lại, lấy tốc độ bây giờ, nghĩ muốn đuổi kịp nó đối hệ Dragon, Fairy thuộc tính tạo nghệ, hẳn là là không thể nào.

	Không quá núi tác dụng đến loại tình trạng này, đã rất để Teiju hài lòng.

	Dù sao nơi này chỉ là một tòa phổ phổ thông thông núi lửa mà thôi, Teiju còn không có nghĩ đến nó sẽ vượt qua Mộng Yểm Chi Đảo như thế tu hành hiệu quả.

	Hỏa diễm chi lực nắm giữ một mực là Altaria yếu hạng, mặc dù là sinh mệnh chi hỏa Teiju một mực để Altaria cố ý rèn luyện, thế nhưng là thời gian ngắn ngủi, một mực chưa thể thấy hiệu quả.

	Hiện tại, mượn nhờ núi lửa chi lực, Altaria hỏa diễm tạo nghệ rốt cục đuổi kịp Ice Beam uy lực, trở thành trừ Fairy thuộc tính, hệ Dragon bên ngoài Altaria thứ nhất công phạt thủ đoạn.

	Đương nhiên, Teiju tin tưởng , chờ đem hỏa diễm chi lực cùng sinh mệnh năng lượng lẫn nhau dung hợp, hình thành sinh mệnh chi hỏa về sau, Altaria đối với hỏa diễm tạo nghệ vượt qua hệ Dragon tạo nghệ không còn nói hạ!

	Ngày thứ tư.

	Đối chiến tràng địa bên trên nhiệt độ đã không đủ để đối Kirlia, Ninetales cùng Teiju ý chí lực tiến hành rèn luyện, bọn hắn bắt đầu hướng xuống na di.

	Mượn nhờ Carbink lực lượng, một cái từ trắc bích chặn ngang ra phiến đá xuất hiện ở Cinnabar Gym đối chiến tràng địa phía dưới, đại khái khoảng cách sân bãi có hai ba mét khoảng cách, đi vào cái này Rock\nham thạch mặt phẳng về sau, có thể cảm nhận được sóng nhiệt càng thêm bức người.

	Căn cứ Rotom Pokedex đánh giá, vị trí này cũng đã là cực hạn, cũng không phải Ninetales cùng Kirlia cực hạn, mà là Teiju cực hạn.

	Blaine thành lập sân bãi vị trí vốn là có chỗ căn cứ, hiện tại, hướng xuống na di hai đến ba mét, Teiju cũng cảm nhận được khổng lồ áp lực.

	Lấy Teiju nhân loại thể chất, nếu như tại hướng xuống tiếp cận nham tương, hắn tuyệt đối sẽ nhịn không được, cho dù là hiện tại, cũng đến cần đại lượng bổ sung nước cùng Ninetales ngẫu nhiên hạ nhiệt độ mới có thể duy trì được Teiju bình thường huấn luyện.

	Bất quá, mượn nhờ cỗ này áp lực, Teiju thuật cách đấu cùng minh tưởng pháp tu hành đều có kỳ hiệu, thành quả phi phàm.

	Kirlia Calm Mind\minh tưởng, cũng hiệu quả kinh người, đối Inner Focus\tinh thần lực rèn luyện tiến triển nhanh chóng vô cùng.

	Mà Ninetales, tại cùng càng thêm khó chơi sóng nhiệt đấu về sau, nó đối băng tuyết năng lượng khống chế trình độ cũng càng thêm cẩn thận nhập vi.

	...

	...

	"Hẳn là chính là chỗ này..."

	Teiju đi vào Cinnabar Gym ngày thứ năm, hắn nghe được ngoại trừ Blaine bên ngoài đạo thứ nhất xuất hiện tại Fire\hỏa trong ngọn núi tiếng người.

	Từ phía trên thông hướng đối chiến tràng địa nơi thang lầu, một người mặc quần cụt thiếu niên cẩn thận từng li từng tí đi xuống, hắn có thể cảm nhận được bên trong nhiệt độ, cho nên hắn đi đường lúc sợ không cẩn thận liền rớt xuống nham tương bên trong.

	Bất quá hiển nhiên hắn sầu lo dư thừa, đi đến phía dưới về sau, Cinnabar Gym đối chiến tràng địa hoàn chỉnh xuất hiện ở trước mặt hắn, lấy Cinnabar Gym bố trí, chỉ cần không tìm đường chết, muốn rớt xuống nham tương bên trong phi thường khó.

	Mà làm chết, hiển nhiên nói liền là Teiju loại tình huống này.

	"Nguyên lai Cinnabar Gym xây dựng ở núi lửa bên trong, trách không được tìm thời gian dài như vậy cũng không tìm tới." Mặc quần cụt thiếu niên trường hô khẩu khí về sau, đột nhiên nghe được một trận động tĩnh, hắn vội vàng chạy tiến lên, hướng tranh tài phía dưới lôi đài ngắm tới.

	Cái này nhìn một cái, hắn thấy được một bộ rung động hình tượng, màn này, quán xuyên huấn luyện của hắn cuộc sống gia đình nhai, để hắn thật lâu không thể quên nghi ngờ.

	Mặc quần cụt thiếu niên nhìn thấy dĩ nhiên chính là Teiju, nhìn thấy một nhân loại tại như vậy tiếp cận núi lửa nham tương vị trí tiến hành huấn luyện, nhìn thấy nhiều như vậy Pokémon xuất nhập nham tương lúc, quần đùi thiếu niên trực tiếp ngây người ngay tại chỗ.

	"Nhân loại... Sao?"

	Cảm nhận được hơi nóng phả vào mặt, hắn ngay cả vội vàng lui lại trở về, thở dài một hơi, vỗ vỗ trái tim, vẫn có chút khó có thể tin.

	"Không thể nào, chẳng lẽ lại ta hoa mắt ?"

	Lần thứ hai quan sát, hắn dụi dụi con mắt, muốn xem cái cẩn thận, mà lúc này, Teiju cũng đối người ở phía trên tò mò, đồng dạng ngẩng đầu nhìn đi, lần này, ánh mắt hai người nhìn chăm chú đến cùng một chỗ, đây là giờ khắc này, quần đùi thân thể thiếu niên bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn thấy Teiju, liền phảng phất để quần đùi thiếu niên nhìn thấy một con tắm rửa tại hỏa diễm bên trong mãnh thú đồng dạng, cho hắn một cỗ rất mạnh Pressure\áp bách.

	Đây là Teiju tu hành thuật cách đấu cùng minh tưởng pháp mang tới di chứng, vừa mới kết thúc huấn luyện, hắn khí thế trên người còn chưa hoàn toàn tán đi.

	"Xem ra là người khiêu chiến... Muốn hay không đi lên trước , chờ sau đó chiến đấu lan đến gần ta, tuyệt chiêu rơi xuống đem chúng ta đánh xuống liền hỏng." Teiju nhìn thoáng qua về sau, thu hồi ánh mắt, được, vẫn là không muốn vẽ vời thêm chuyện, có Kirlia tại, tuyệt chiêu hướng phía phiến đá rơi xuống khẳng định cũng không có nguy hiểm, cùng lắm thì dùng Confusion\niệm lực cho tuyệt chiêu chuyển cái ngoặt chính là.

	Teiju đưa ánh mắt thu hồi không lâu sau, Gym bên trong đèn cũng phát sáng lên, thân là Gym Leader Blaine rốt cục ra sân. Quần đùi thiếu niên vốn cho là phía dưới người kia mới là Gym Trainer, bất quá khi Blaine sau khi ra ngoài, hắn mới phát hiện Gym Trainer một người khác hoàn toàn.

	Tại Blaine an bài xuống, Gym thi đấu lập tức lại bắt đầu, bất quá quần đùi thiếu niên một mực đối người phía dưới nhớ mãi không quên, tại núi lửa bên trong huấn luyện, loại này hào khí, rung động thật sâu đến vị này tuổi trẻ Trainer.

	Trận này Gym thi đấu kết thúc rất nhanh, quần đùi thiếu niên rõ ràng có chuẩn bị mà đến, chỉ dùng ra khảo nghiệm người khiêu chiến thực lực Blaine, thông qua chiến đấu trực tiếp công nhận thực lực của đối phương, đưa cho Gym huy chương.

	Tiếp nhận huy chương lúc, quần đùi thiếu niên nuốt ngụm nước miếng, đối Blaine lão nhân nói: "Gym Leader tiên sinh, xin hỏi, phía dưới người kia là..."

	"Ồ? Ngươi nói hắn a, chỉ là một cái mượn dùng núi lửa tu hành Trainer mà thôi." Blaine cười ha ha một tiếng, nói: "Có phải hay không rất thú vị."

	Tại quần đùi thiếu niên rời đi sau trong vòng vài ngày, Gym lại tới một người khiêu chiến. . . . Một tháng qua, Cinnabar Gym tới không ít người khiêu chiến.

	Thời gian phi tốc trôi qua, hiển nhiên, Teiju đã tại Cinnabar Gym chờ đợi một tháng.

	Một tháng này, buổi sáng hắn tại núi lửa nội tu đi, buổi chiều tại núi lửa nội tu đi, chỉ có giữa trưa cùng vãn thượng, mới vì giải quyết đồ ăn cùng giấc ngủ tiến về Cinnabar trấn, đương nhiên, một tháng qua Teiju thu hoạch, cũng là mười phần khả quan.

	Trong thời gian này, Cinnabar Gym hết thảy tới 9 tên người khiêu chiến, trong đó có khiêu chiến thành công, có khiêu chiến thất bại, bất quá mỗi một người, đều thấy được tại treo dưới lôi đài tiến hành đặc huấn Teiju, cũng vì chi giật mình.

	Thứ 10 cái tới khiêu chiến Cinnabar Gym người khiêu chiến, đồng dạng cũng nhìn thấy Teiju, đây là hai tên nữ tính Trainer tổ hợp, xem ra hẳn là tỷ muội, tại Blaine chưa từng xuất hiện trước đó, hai người thấy được phía dưới ngồi xếp bằng Teiju về sau, vô cùng kinh ngạc.

	Bất quá sau một khắc, càng thêm làm cho người giật mình một màn phát sinh, trước đó 9 cái người khiêu chiến cũng không thấy hình tượng, bị hai vị này nữ tính vừa vặn gặp được!

	Kia là một con Altaria, nó từ nham tương bên trong tắm rửa hỏa diễm mà ra về sau, cao giọng kêu to một tiếng, sau đó giữa không trung, ầm vang bạch quang chói mắt!

	Altaria, đang tiến hành Mega Evolution! 