 Chương 1143: Thời gian nửa năm

	"Hiện tại các ngươi đều sợ, bất quá cũng đã chậm."

	Đứng tại Ultra Megalopolis tháp phía dưới, Phyco thở dài, Teiju có được thực lực như vậy, còn thông qua hắn nói muốn cùng nơi này người quyết định đàm phán, đủ để gặp ngay từ đầu Teiju thành tâm, nhưng là hết thảy đều trở về không được.

	Ngay tại một ngày trước, hắn cùng Yukichi đội trưởng cùng nhau chủ động từ đi Ultra đội điều tra đội trưởng chức vị, hai người bọn họ mẫn cảm thân phận, đã không thích hợp tại đương Ultra đội điều tra lãnh tụ.

	Phyco tại rời chức trước làm một chuyện cuối cùng, liền là giúp Nguyệt Thần tiểu đội thành viên rửa sạch hiềm nghi, đồng thời đem Nguyệt Thần tiểu đội lần này rung chuyển trung thành công giữ lại, mà chính hắn, cũng từ Ultra đội điều tra đội trưởng, biến thành Nguyệt Thần tiểu đội người chỉ huy.

	Có lẽ là bởi vì Teiju nguyên nhân, hiện tại Phyco nghĩ đem cái này hắn một tay kéo lên Trainer tiểu đội, dẫn đầu, nếu như hắn trực tiếp rời đi, cái này tiểu đội, chỉ sợ cũng phải như vậy chết yểu, bởi vì Teiju nguyên nhân chia năm xẻ bảy.

	Đảo mắt, đã đến giờ nửa năm sau.

	Nguyệt Thần tiểu đội căn cứ, đã lại nghênh đón một nhóm mới huyết dịch, nội bộ chế độ, cũng tiến hành nhiều lần cải cách.

	Soliera, Amamo, là thông qua Ultra đội điều tra khảo hạch ưu tú nghiên cứu viên, trong đó, Soliera càng là tại huấn luyện trong lúc đó, hiện ra ưu dị thành tích, bất quá hai người đều không có chờ đến huấn luyện hoàn thành ngày đó, liền tự chủ xin lúc ấy đã thanh danh dần dần lên Nguyệt Thần tiểu đội.

	Trải qua Teiju lần kia sự kiện, Trainer cái từ này, cũng đi vào Ultra Megalopolis những người quyết định trong tầm mắt, bọn hắn bắt đầu không còn coi nhẹ cái nghề nghiệp này, nhưng là, không có Teiju người huấn luyện viên này, bọn hắn bây giờ không có phương hướng đang huấn luyện nhà cái nghề nghiệp này trên dưới chú, thẳng đến, Ultra Forest Kartenvoy trưởng lão xuất hiện tại Ultra Megalopolis, đại biểu Kartenvoy cùng Ultra đội điều tra đạt thành quan hệ hợp tác, này mới khiến cái này Trainer hình thức tại Ultra đội điều tra một lần nữa toả ra sự sống.

	"Soliera, lại nói rõ trời chúng ta vừa muốn đi ra chấp hành nhiệm vụ thứ nhất, ngươi liền không khẩn trương sao được."

	Amamo tiến tới Soliera bên người, nói.

	"Ta đã từ đội trưởng bọn hắn bên kia nghe nói, nói là nhiệm vụ, kỳ thật chúng ta chỉ là cùng đội cùng một chỗ lịch luyện mà thôi, lấy thực lực của chúng ta, căn bản còn không được cái gì Helping Hand\trợ giúp." Soliera nhìn lấy trong tay Ultra cầu nói.

	Đã từng Nguyệt Thần tiểu đội liên tục chinh phục bốn cái cực kỳ nguy hiểm khu vực hành động vĩ đại, để hai người các nàng lựa chọn Nguyệt Thần tiểu đội, nhưng là gia nhập nơi này về sau, các nàng lại phát hiện nơi này cùng trong tưởng tượng có khác biệt rất lớn, luôn cảm giác, ít một chút cái gì.

	Lấy địa vị của các nàng , tự nhiên tiếp xúc không đến trận chiến kia tình huống cặn kẽ, Teiju cái tên này, cũng đã thật lâu chưa từng xuất hiện tại Nguyệt Thần tiểu đội bên trong, trở thành một cái cấm kỵ.

	Lúc này, Nguyệt Thần tiểu đội nhân số, đã sớm vượt qua hai mươi người, mà Poipole, thì là Nguyệt Thần tiểu đội ngoại trừ Kartenvoy bên ngoài tiêu chuẩn phối trí.

	Lần này, Nguyệt Thần tiểu đội tiến về địa điểm là một cái tên là "Cương biển" khu vực, nửa năm trước, Ultra đội điều tra tại cương hải khu vực phát hiện một chỗ dị không gian, dị không gian bên trong có lấy đông đảo hi hữu tài nguyên, bất quá, trong đó cũng có được kinh khủng Ultra Beast Nihilego nghỉ lại.

	Nghĩ xâm nhập đến dị không gian sâu nhất tầng thăm dò, lấy Ultra đội điều tra kỹ thuật ngày nay, khó mà làm được, phải cần ỷ lại hành vi càng thêm linh hoạt cùng đơn binh năng lực chiến đấu xuất sắc hơn Trainer để hoàn thành.

	Lần này nhiệm vụ, chính là thời gian qua đi nửa năm, Ultra đội điều tra đối với dị không gian một lần nữa thăm dò.

	Tiến về cương biển Nguyệt Thần tiểu đội hết thảy có 12 tên thành viên, từ Kartenvoy trưởng lão vì phó đội trưởng, Phyco vì đội trưởng, còn lại tổng cộng 10 tên Trainer tạo thành, bao quát Teiju một tay dạy nên Phong Động, Sien, Marcel, Eno toàn bộ ở trong đó.

	Thời gian nửa năm quá khứ, trong thời gian này, Ultra Megalopolis người quyết định mỗi giờ mỗi khắc đều đang lo lắng Teiju cái này tai hoạ ngầm, Teiju càng là không lộ diện, trong lòng bọn họ lại càng tăng bất an, hiện tại, ngay cả người bình thường cũng bắt đầu không đi đàm luận nửa năm trước lần kia Ultra Megalopolis tháp khởi động sự tình, nhìn như chuyện này đã qua, nhưng là Ultra Megalopolis người quyết định biết, Teiju nhất định là đang nổi lên, tìm kiếm lấy cho bọn hắn một kích nặng nề thời cơ.

	"Azella đội trưởng, hành động lần này liền nhờ ngươi."

	"Phyco đội trưởng, không cần khách khí."

	Có được tóc lam tóc dài Azella mở miệng cười, làm Ultra đội điều tra trẻ tuổi nhất trung đoàn trưởng, nàng thay thế Phyco, tiếp thủ cương biển chỗ kia dị không gian khai phát công việc, tự mình đảm nhiệm tổng chỉ huy cường giả, bây giờ mặc dù nàng xưng hô Phyco vì đội trưởng, nhưng thân phận của hai người, kỳ thật đã từ cùng cấp quan hệ, phát sinh một chút chuyển biến.

	...

	Cương biển.

	Nơi này khí hậu thật sự là quá rét lạnh, lại thêm Ninetales chế tạo ra hệ Ice năng lượng quá thuần túy, cho nên dù cho đi qua thời gian nửa năm, toà kia Iceland vẫn không có hòa tan, làm lần thứ nhất đi vào Iceland nhân loại, có không ít Nguyệt Thần tiểu đội thành viên cùng bọn hắn Ultra Beast cộng tác đều bị đông cứng đến sắc mặt phát tím, nước mũi đều muốn chảy ra.

	"Lạnh quá a, tại sao có thể có loại địa phương này..." Amamo run rẩy nói.

	"Trước khi đến không phải liền đã được đến tình báo à." Soliera im lặng.

	"Marcel tiền bối ?" Đi tới đi tới, Soliera đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía trước nhìn qua Ice\băng nhai ngẩn người Trainer tiền bối Marcel, không hiểu hỏi: "Cái này Ice\băng nhai sao rồi ?"

	"Không... Không có gì." Marcel nhanh chóng lắc đầu, nàng chỉ là nhớ tới tới Teiju lần thứ nhất dẫn bọn hắn lại tới đây thời điểm, gặp được Ninetales lần kia kinh lịch...

	Thật hoài niệm a...

	"Ai, Marcel..."

	Đi ở phía trước Phong Động, nhìn thấy Marcel biểu hiện, thở dài, nếu như không phải là bởi vì liên quan tới Teiju sự tình không thể nói, hắn nhất định phải hảo hảo cùng những này người mới nhắc tới một chút... Toà này Iceland hình thành... Lại là một con Ninetales sinh vật tạo thành.

	Hàn phong phía dưới, hoàn toàn không còn gì để nói.

	Lĩnh đội Phyco, đối mặt nơi này tâm tình cũng cực kì phức tạp.

	"Phyco đội trưởng, có đột phát tình huống xuất hiện, có đột phát tình huống xuất hiện, là Ultra Beast! !"

	"Chuyện gì xảy ra ?? Dị không gian thông đạo không phải đã bị chúng ta phong tỏa sao, làm sao còn sẽ có Nihilego ra."

	"Không... Không phải Nihilego."

	Bên ngoài đóng giữ hòn đảo biên giới đội điều tra thành viên, sắc mặt vô cùng kinh hoảng nhìn cái này Ultra Beast, cùng loại con dơi ngoại hình, hai cánh khảm nạm có kim sắc nguyệt hồ, đầu lâu như là bị cùng loại hấp huyết quỷ áo choàng áo không bâu nắm nâng, trong thân thể ánh sáng chói mắt nguyên... Đây rõ ràng, là so Nihilego muốn khó chơi gấp mười Lunala.

	"Là Lunala, mà lại... Có nhân loại cưỡi tại trên người của nó! !"

	Lệch Saffron màu trà tóc ngắn thanh niên cưỡi trên người Lunala, biểu lộ có chút bình tĩnh nhìn hướng Ice\băng trên đảo Ultra đội điều tra thành viên...

	Nửa năm thời gian trôi qua, Ultra đội điều tra rốt cục lại bắt đầu nhớ thương lên cái này dị không gian sao.

	Teiju vỗ vỗ Lunala thân thể, chậm rãi bay xuống. 