 Chương 468: Kinh khủng uy áp

	Thời gian từng giờ trôi qua...

	Đi thời gian rất lâu về sau, Bạch Thành lại đột nhiên dừng bước.

	Fujiki sau đó, cũng đi theo ngừng lại.

	Hai người bọn họ quay đầu nhìn về phía sắc mặt kỳ quái Teiju, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không có cảm nhận được ?"

	Teiju sắc mặt khôi phục bình thường, nói: "Thế nào ?"

	Hắn vừa mới ngay tại Calm Mind\minh tưởng bên trong, tại sao lại đột nhiên ngừng lại đâu.

	"Ngươi lại cẩn thận cảm giác nhìn xuống nhìn." Bạch Thành lộ ra cười xấu xa.

	Đột nhiên, rời khỏi Calm Mind\minh tưởng trạng thái Teiju, đầu lập tức run lên, giống như là bị xâm nhập thứ gì.

	Khi hắn kịp phản ứng lúc đợi, đã sớm ôn lại một lần ác mộng ba động xung kích.

	Tại cái này phía trước, tràn ngập ác ý chấn động mãnh liệt giống như là sóng gió đồng dạng bị quét ra, xuyên qua sinh mạng thể phương diện tinh thần, để Teiju cảm giác phi thường không thoải mái.

	"Cẩn thận một chút, nơi này chỉ là bắt đầu, từ nơi này đi lên phía trước, loại này ác mộng ba động hội càng ngày càng mãnh liệt."

	"Bất quá ngươi có thể tiếp nhận Mega Evolution mang tới hao tổn, ý chí lực sẽ không kém, một đường đi tới hẳn là có thể thích ứng."

	Teiju nghe nói như thế khóe miệng giật một cái, Bạch Thành bọn hắn trước đó liền nói qua Darkrai chung quanh chỗ đặc biệt, kia mỗi giờ mỗi khắc đều đang tản ra ác mộng ba động chính là thứ nhất.

	Một đường đi tới, đối với đại não tới nói đích thật là loại tra tấn, đoán chừng đổi lại cái khác Trainer đến đây, phần lớn người căn bản không chịu nổi loại này tàn phá ý chí cảm giác, nhất là đoạn đường này loại này ác mộng ba động sẽ còn càng ngày càng mãnh liệt tình huống dưới...

	Bạch Thành cùng Fujiki hai người sinh sống tại Mộng Yểm Chi Đảo mấy năm nhiều, đã sớm thích ứng loại này ác mộng ba động, ý chí lực bị tôi luyện đến phi thường cường đại, mà Teiju, Tiên Thiên Inner Focus\tinh thần lực không yếu, cũng miễn cưỡng có thể ngăn cản được ác mộng ba động ăn mòn.

	Bất quá Teiju phát hiện, hắn đang tiến hành Calm Mind\minh tưởng lúc, loại này ác mộng ba động đối với hắn lên ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

	"Loại địa phương này nhưng so sánh Coronet học viện nhà ma tốt hơn nhiều, đối với ý chí lực tôi luyện... Có thể đưa đến tác dụng lớn vô cùng."

	Teiju trong lòng khẽ giật mình, nếu như chỉ dựa vào ý chí của mình một đường đi đến Darkrai bên người, kia không một là ý chí lực kiên cường người.

	"Hai người bọn họ nhìn vậy mà không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng... Giải trừ minh muốn, ngay cả ta đều có chút khó chịu đâu."

	Ba người tiếp tục đi tới đích, Teiju âm thầm kinh hãi, hắn nhận vì ý chí của mình liền rất xuất sắc, trải qua Coronet học viện nhà ma mấy lần rèn luyện, lại tiến hành qua nghiêm khắc thể trạng huấn luyện, cùng tuổi Trainer cơ hồ khó mà tìm ra tố chất thân thể so với Teiju muốn ưu tú.

	Nhưng Bạch Thành cùng Fujiki hai người trạng thái, để Teiju mặc cảm.

	"Phía trước muốn tiếp cận Darkrai chỗ động quật..."

	"Teiju, ngươi đi theo hai người chúng ta đằng sau."

	Trong bất tri bất giác, ba người bọn họ đã đi rất xa một khoảng cách.

	Teiju nhẹ gật đầu, để Bạch Thành Fujiki đi ở phía trước, mình đi theo phía sau bọn họ.

	Sương mù tán đi, một chỗ động quật xuất hiện ở Teiju trong tầm mắt, cửa hang không cao, hai bên đều là rất lớn khối tảng đá, nhìn thấy cái này động quật, Bạch Thành làm dừng lại thủ thế, ánh mắt ngưng trọng nhìn vào bên trong.

	"Đến."

	Bạch Thành hít sâu khẩu khí, nhớ lại mình cùng Darkrai kề vai chiến đấu khu trục Mộng Yểm Đội tràng cảnh, nắm chặt nắm đấm.

	"Darkrai, ta tới cứu ngươi."

	Nói xong, hắn liền tập trung Aura, ý đồ quan sát trong động quật Darkrai tình huống.

	Bất quá nháy mắt sau đó, băng lãnh ác mộng ba động cường thế cuốn qua, dù cho Bạch Thành có được Aura Power hộ thân, vẫn không cách nào ngăn cản ác mộng huyễn cảnh ăn mòn trong đầu của hắn, vô cùng vô tận huyễn ảnh, liền giống một cây gai sắc, hung hăng đâm vào ý thức của hắn bên trên, để hắn đại não đau đớn không cách nào lại lần ngưng tụ Aura.

	Hắn dò xét, bởi vì ác mộng ba động quá mãnh liệt, trực tiếp gián đoạn!

	"Không được, ta Aura vẫn là không cách nào liên hệ đến Darkrai."

	"Giữ nguyên kế hoạch tới đi." Teiju không có hủy bỏ Calm Mind\minh tưởng trạng thái, nhưng ở tiếp xúc động quật một nháy mắt, hắn vẫn bị cái này kinh khủng uy áp áp chế đến chảy ra mồ hôi lạnh.

	Burn\bỏng, Freeze\đông cứng, Thunder Shock, Poison\trúng độc... Đếm không hết ác mộng huyễn ảnh hiện lên ở Teiju trước mắt, để hắn có chút lui lại một bước, khiếp sợ nhìn về phía động quật bên trong.

	Hắn biết được Darkrai có được có thể dẫn đến người khác có vĩnh viễn cơn ác mộng năng lực, nhưng loại năng lực kia... Nhưng cũng là có rất lớn hạn chế.

	Đối mặt thanh tỉnh người, Darkrai năng lực này cũng đã suy yếu rất nhiều.

	Mà đụng phải ý chí lực cường đại người, thanh tỉnh trạng thái dưới cho dù là Darkrai cũng hẳn là thúc thủ vô sách mới đúng.

	Nhưng là trước mắt trong động quật cái này Darkrai, lại làm cho Teiju lộ ra ngưng trọng biểu lộ, "Là ác mộng đội cái kia mộng cảnh vũ khí lên tăng phúc hiệu quả sao?"

	Thật là khủng khiếp... Dù cho đứng tại ngoài hang động, Teiju đều suýt nữa chịu không được đến từ động quật nội bộ uy áp.

	"Duy trì Calm Mind\minh tưởng trạng thái, ta chỉ là tại lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm có chút không thích ứng, hiện tại đã không có trở ngại, bất quá có thể tưởng tượng đến, nếu như bước vào trong động quật, có khả năng rất lớn... Đầu óc của ta sẽ bị cỗ này ác mộng ba động xung kích biến thành đồ đần, thậm chí chìm vào giấc ngủ vĩnh viễn cũng vô pháp tỉnh lại."

	Teiju toàn thân giật mình, trong lòng thề tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ.

	"Chỉ cần không tiến vào động quật, trước mắt mà nói vẫn là không có nguy hiểm gì." Bạch Thành nói khẽ.

	"Ngươi là quái vật à." Teiju nhả rãnh câu, hắn nhưng là biết, Bạch Thành cùng Lucario một mình từng tiến vào động quật, sẽ cùng Darkrai giao chiến sau vẫn có thể toàn thân trở ra.

	Bạch Thành cười khổ, làm như vậy cũng căn bản là không có cách nào cử động a, lợi dụng Aura Power chống cự ác mộng ba động, hắn tiêu hao cũng rất lớn.

	Mà Lucario, cũng bị cơn ác mộng này ba động áp chế đến khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực.

	"Ủ rũ nói liền thiếu đi nói, chúng ta hẳn là may mắn đây chỉ là Darkrai bản năng tản mát ra ác mộng ba động, cũng không có 'Thôi miên' công hiệu, nếu như tăng thêm 'Thôi miên' công hiệu, kế hoạch chúng ta tỷ lệ thành công muốn trượt mấy chục phần trăm..." Bạch Thành nói.

	"Hừ, chỉ có 5 phút đồng hồ, nhiều kiên trì 1 giây, ta liền sẽ xuất hiện nguy hiểm, muốn dồn phục Darkrai... Nhất định phải nhanh." Teiju nói.

	Hắn có thể duy trì Mega Evolution cực hạn thời gian là 6 phút đồng hồ, Teiju đoán chừng... Ở trong môi trường này, thời gian này khả năng sẽ còn rút ngắn.

	Cho nên 5 phút đồng hồ, là hắn có thể tiếp nhận mức độ lớn nhất, vượt qua thời gian này, vì an toàn của mình suy nghĩ, hắn nhất định phải cưỡng ép kết thúc Mega Evolution.

	"Đương nhiên, an toàn đệ nhất." Bạch Thành nói.

	"Kia tốt, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi..."

	Teiju, Bạch Thành, Fujiki ba người liếc nhau, kéo dài khoảng cách, Teiju hít thở sâu một hơi, lấy ra hai cái Pokeball.

	"Mismagius, Protect\bảo hộ ta."

	"Altaria, chuẩn bị tiến hóa Mega!"

	Hai viên Pokeball quang mang lấp lóe, Mismagius cùng Altaria mỗi người quản lí chức vụ của mình, một cái ẩn nấp đến trong hư vô, vừa mới bắt đầu bay lượn , chờ đợi lấy Mega Evolution. 