 Chương 568: Tứ Thiên Vương cấp độ đỉnh cấp kỹ xảo!

	Lúc này, Beautifly chung quanh nhẹ nhàng gió nhẹ, cũng không phải là thật là nhẹ nhàng gió nhẹ.

	Mà là Beautifly sử dụng Quiver Dance sau tăng lên tốc độ cực hạn, đem trạng thái toàn bộ triển khai về sau, lợi dụng "Bug Buzz" kỹ xảo, làm hai cánh cao tốc huy động đem khí lãng cực tốc điệp gia đến cùng nhau biểu hiện.

	Không giống với thao túng Silver Wind, hiện tại Beautifly khống chế cỗ khí lưu này, là đem gió cực hạn áp súc sau sản phẩm, bề ngoài đến xem phác tố vô hoa, nhưng trong đó áp lực lại lớn đến đáng sợ.

	Tài năng xuất chúng, đây là một hạng kỹ xảo siêu việt đỉnh phong lúc xưng hô.

	Loại kỹ xảo này coi như rất có thiên phú, không có mấy năm tôi luyện cũng khó có thể nắm giữ.

	Nhưng Beautifly tại nhiều lần cực hạn Quiver Dance về sau, đem tự thân trạng thái, tố chất thân thể kích phát đến trình độ lớn nhất về sau, chạm đến một chút.

	Nằm trong loại trạng thái này, Beautifly đối gió cảm ứng đã đạt đến phi thường cao tình trạng, không chỉ có là khống chế khí lưu, còn có cảm ứng khí lưu.

	Giống như là có thể phát giác chung quanh sinh vật, không phải sinh vật khí tức, hành động biến hóa kỹ xảo, dùng cho đoán được cũng né tránh nguy hiểm, lúc trước liền có thể đơn giản làm đến, bây giờ càng là dễ như trở bàn tay.

	Đây là Beautifly cái này bốn tháng đến, tại cùng con kia Totem không ngừng trong rèn luyện, đem mình kỹ xảo thăng hoa sau sản phẩm.

	Cũng có thể nói là "Cảm thụ lực lượng" . Chỉ cần Beautifly còn tiếp xúc gió, thân thể liền có thể bằng vào khí lưu biến hóa dò xét hết thảy, tạ từ những biến hóa này có thể dự đoán đối với thủ hạ một bước động tác cùng vị trí, theo Beautifly đối với cái này kỹ xảo thuần thục, thậm chí còn có thể đem cảm thụ phạm vi mở rộng.

	Tại thông qua "Cực hạn chấn động" khống chế "Gió mạnh" tình huống dưới, Beautifly không còn dựa vào đại não phản ứng, nó dựa vào thân thể từng cái bộ vị tự động tiến hành phản xạ có điều kiện thức hành động cùng phán đoán, không cần đại não chỉ huy, tăng nhanh tốc độ phản ứng, tốc độ di chuyển.

	Đương nhiên loại này để tự thân từng cái bộ vị bản năng đi cảm giác dự báo chung quanh biến hóa, không còn cần đại não làm ra suy nghĩ kỹ xảo, đối thân thể gánh vác cũng là phi thường lớn.

	"Thật không tầm thường." Wallace tán thưởng một tiếng, cái kỹ xảo này, có thể nói là cấp cao nhất kỹ xảo, nếu như Beautifly có thể triệt để nắm giữ cái này một hạng kỹ xảo, kia nói Teiju là nửa cái đỉnh cấp Trainer cũng không sai.

	Đỉnh cấp Trainer, kia là địa khu Tứ Thiên Vương đặc hữu Tước Hiệu.

	"Mặc dù ỷ lại Quiver Dance, nhưng nếu như là Beautifly loại này Pokémon. . ." Unova Tứ Thiên Vương Satsuki trong lòng giật mình.

	Không nghĩ tới tại trận đầu hoạt động, liền gặp dạng này cấp độ Trainer, hắn còn tưởng rằng, đối thủ của mình chỉ có Wallace đâu.

	Lúc này, Vivian tâm tình kích động đến không cách nào biểu đạt, tốt đẹp người chủ trì tố dưỡng, cũng không thể ngăn cản nàng cà lăm một nhỏ dưới, thật sự là, Beautifly tiếp xuống biểu hiện, quá kinh diễm! !

	"Là Quiver Dance! !" Vivian hô lớn.

	"Lúc trước, Beautifly trải qua nhiều lần Quiver Dance, nó lập tức đem cỗ lực lượng này bộc phát ra!"

	"Nhất làm cho người khó mà tin được chính là, Beautifly vậy mà có thể khống chế cỗ lực lượng này!"

	Tại từ điểm khởi đầu đến nơi đây, số chi không rõ hệ Flying Pokemon thi triển tăng phúc loại chiêu thức, nhưng chúng nó. . . Hết thảy điểm đến là dừng!

	Bởi vì vì chúng nó biết, mình coi như thời gian ngắn thu được lực lượng cường đại, mạnh hơn trạng thái, nhưng cũng vô pháp đi nắm giữ cỗ lực lượng này.

	Tựa như là một cái vừa biết đi đường hài nhi đột nhiên có tốc độ của xe thể thao, hắn làm sao có thể khống chế tốt ?

	Cho nên, dù cho sử dụng tăng phúc loại tuyệt chiêu, đại bộ phận Pokémon cũng là thận trọng hành động, dù sao bọn chúng gặp phải tới từ bốn phương tám hướng xạ tuyến công kích, thân thể hơi một không bị khống chế, ngược lại sẽ tạo thành phản hiệu quả, đem mình chôn vùi tại xạ tuyến phía dưới.

	Vô số người tham dự trừng to mắt nhìn xem Beautifly lúc này tư thái, bọn hắn khẳng định, đây tuyệt đối là đem góp nhặt lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra kết quả, chỉ là bọn hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì Beautifly loại này Pokémon có thể khống chế mạnh như vậy lực lượng.

	"Nói cho cùng, vẫn là kỹ xảo vấn đề." Unova Tứ Thiên Vương Satsuki cũng không thể không đối cái này một con Beautifly lộ ra tán thưởng ánh mắt, không cách nào nắm giữ vượt qua bản thân trong phạm vi chịu đựng lực lượng cùng tốc độ, nói cho cùng vẫn là không cách nào khống chế cỗ này đột nhiên xuất hiện ngoại lực, nhưng nếu như một con Pokémon bản thân liền có cực cao kỹ xảo, phi thường xuất sắc cân đối năng lực, vậy nó tiếp xúc lực lượng mạnh hơn lúc, thường thường có thể so đồng loại có thể càng tuỳ tiện nắm giữ.

	"Không phải là bởi vì Quiver Dance mang tới lặn có thể khiến cho nó mà hiểu thì cái này đỉnh cấp kỹ xảo, cũng không phải xuất chúng kỹ xảo khiến cho nó có thể khống chế Quiver Dance mang tới lực lượng cường đại, mà là nó tìm được kỹ xảo cùng giữa lực lượng một cái kia hoàn mỹ phù hợp điểm, khiến cho chúng nó dung hợp tại lên, đạt đến một cái 'Gần như hoàn mỹ' tiết điểm."

	Wallace hơi nhìn một lát về sau, bật cười, hắn không ít từ Raoul Contesta nơi đó nghe được đối Teiju tán thưởng, nhưng Raoul Contesta mặc dù giám khảo qua vô số lần Pokemon Contest , kiến thức rộng rãi, nhưng dù sao mình không phải một đỉnh cấp Coordinator, trước đó Teiju cố nhiên xuất sắc, nhưng còn không cách nào làm cho Wallace triệt để coi trọng, bởi vì hắn không có từ trên thân Teiju trông thấy uy hiếp đến mình mới có thể.

	Bất quá bây giờ, Beautifly biểu hiện ra tư thái, lại làm cho Wallace thừa nhận Teiju có được viễn siêu "Đỉnh tiêm Coordinator" cái danh xưng này cân đối nắm giữ lực.

	Thay lời khác tới nói, liền là Beautifly đơn thuần đang phi hành phương diện kỹ xảo, nửa chân đạp đến vào đỉnh cấp Trainer lĩnh vực.

	Có thể nhìn ra điểm này người không nhiều, nhưng chính là cái này vì số không nhiều mấy người, cùng nhau vì Beautifly biểu hiện vỗ tay.

	Từ xưa đến nay, Beautifly loại này Pokémon, chỉ bằng vào kỹ xảo đạt tới loại tầng thứ này, thật rất ít.

	"Gia hỏa này. . ." Bạch Thành hơi kinh hãi, nghĩ đến Teiju trước đó tại quán cà phê tự nhủ, "Nếu như ngươi coi ta là nửa năm trước ta đối đãi. . . Tuyệt đối sẽ thua rất thảm."

	Trong đầu hiển hiện Teiju đang nói ra lời này lúc đắc ý biểu lộ, Bạch Thành khí liền không đánh một chỗ đến, "Hảo tiểu tử, nguyên lai thật tiến bộ như thế lớn, thất sách thất sách."

	Hắn Pokémon số lượng không nhiều, liên quan đến thuộc tính càng ít, có thể tham gia hoạt động đều nghĩ thử một lần, mặc dù biết mình tại một số phương diện sẽ có uy hiếp, nhưng Bạch Thành vẫn là đối chiến thắng ôm có rất lớn mong đợi, dù sao, mình cũng không yếu, không phải sao.

	Thế nhưng là nhìn thấy Beautifly biểu hiện về sau, Bạch Thành khóc, biết mình muốn bị treo lên đánh.

	Không chỉ là hắn, đến từ hệ Flying Gym hai vị, nhìn thấy Beautifly hiện ra kinh người kỹ xảo sau cũng quá sợ hãi, bọn hắn Gym chính là sở trường hệ Flying, tự thân cùng lão sư của mình, trưởng bối càng là hệ Flying người trong nghề, làm sao lại nhìn không ra cái kỹ xảo này đáng sợ.

	"Đây là Teiju Beautifly ? !" Winona căn bản là không có cách đem trước mắt Beautifly, cùng trước đó khiêu chiến Fortree Gym Teiju kết hợp lại.

	Giờ này khắc này, ba vị người chủ trì, đồng thời từ bỏ đối cái khác Pokémon giải thích, liền ngay cả từng cái màn hình lớn, cũng không hẹn mà cùng cùng một chỗ đem ống kính chuyển thành Beautifly thị giác.

	Teiju tin tức. . . Lần nữa bởi vì thị giác biến động, từ Beautifly trên thân thiếp giấy phản bắn ra quang huy hiện lên ở trên màn hình.

	Coordinator, Teiju. 