 Chương 658: Hai đại đỉnh cấp kỹ xảo tổ hợp

	Beautifly điều nghiên thật lâu "Thể lực chi nguyên" kỹ xảo tại hôm nay bị sơ bộ sử dụng ra, xem như đạt thành hình thức ban đầu, chỗ này Teiju mừng rỡ.

	Cái này không chỉ có xác nhận cái kỹ xảo này khả thi, cũng tiêu chí lấy Beautifly có thể đem "Phong chi lĩnh vực" cùng "Thể lực chi nguyên" hai cái đỉnh cấp kỹ xảo phối hợp lẫn nhau, thực lực tăng nhiều.

	Lúc này, xoay quanh tại sở nghiên cứu bên ngoài trong đình viện, Beautifly toàn thân bao vây lấy màu vàng nhạt thần bí khí tràng, dù là Beautifly có đáng yêu bề ngoài cũng bị sấy khô nắm ra một cỗ khí thế cường đại.

	Tại Beautifly điều động dưới, nó quanh thân Totem Aura hỗn loạn, liền như là hỗn loạn khí lưu, cuồng bạo vô cùng!

	Beautifly, là Teiju trong đội ngũ, cái thứ nhất dự định chủ động khống chế Totem Aura năng lượng Pokemon! !

	Cái này đến từ "Necrozma" lực lượng, Teiju cái khác Pokemon một mực là xem như bị động tăng thêm BUFF đến sử dụng, nhưng là hôm nay, Beautifly làm ra một cái to gan cử động.

	Tại nó điều động dưới, Totem Aura năng lượng bắt đầu vỡ vụn, vỡ vụn, tựa như ngược dòng vòng xoáy, bất quá sau một khắc, Beautifly không thể khống chế cỗ lực lượng này, lập tức đã dẫn phát bạo tạc, đem mình bị thương không nhẹ.

	"Không nên gấp gáp, một lần nữa, từ từ sẽ đến." Teiju mở miệng.

	Beautifly lần nữa chậm rãi bay lên, nhớ lại vừa mới dưới sự trùng hợp thành công kinh nghiệm, ánh mắt chăm chú.

	Bạch!

	Totem Aura ba động lần nữa bắt đầu hỗn loạn, lần này, nhìn qua so trước đó thuận lợi được nhiều, tại Beautifly khống chế dưới, Totem Aura vỡ vụn, gây dựng lại tạo thành một cái ổn định tuần hoàn, mà thừa dịp ở giữa khe hở, Beautifly hút thu hồi Totem Aura vỡ vụn sau lưu lộ ra ngoài năng lượng, ánh mặt trời có thể!

	Tại Beautifly "Giga Drain" cướp đoạt dưới, ánh mặt trời bị Beautifly cùng Totem Aura song phương Snatch, quá trình này, Beautifly giống là dùng rất lớn một phen khí lực, mới dần dần cải biến Totem Aura hình thức "Quán tính", đem ánh mặt trời dung hợp đến mình Morning Sun chiêu thức bên trong.

	Thông qua cướp đoạt, Beautifly chỉ cảm thấy thể lực dồi dào vô cùng.

	"Quiver Dance sau sử dụng Phong chi lĩnh vực." Teiju mở miệng.

	Nghe được mệnh lệnh, Beautifly nhẹ gật đầu, không ngừng múa từ bản thân xinh đẹp dáng người, ở trong quá trình này, vô số vảy phấn bay ra, nương theo gió nhẹ quanh quẩn tại thân thể của nó chung quanh.

	Nương theo Beautifly múa, kia nhẹ nhàng gió nhẹ càng thêm ấm áp, nhưng là Teiju cùng Rotom Pokedex lại mặt mỉm cười.

	Đừng nhìn kia gió nhẹ nhàng, nhưng là Beautifly dùng Bug Buzz chấn động kỹ xảo, đem khí lãng áp súc đến cực hạn biểu hiện, kia cỗ trong gió nhẹ toát ra tới một tia gió nhẹ, trình độ sắc bén liền viễn siêu Air Cutter tuyệt chiêu như vậy rất nhiều.

	Bị áp súc đến cực hạn giản dị tự nhiên khí lưu trở thành Beautifly con mắt cùng vũ khí, trong quá trình này, Beautifly cánh tổn thương, thể lực cùng năng lượng tiêu hao lớn đến một cái trình độ khủng bố.

	Teiju cùng Rotom Pokedex đều biết, nếu như không có thể lực cùng cường đại thân thể chèo chống đây chỉ là một lát sáng chói.

	"Mismagius, sử dụng Shadow Ball!"

	Sau một khắc, Teiju phát ra mệnh lệnh, sau lưng nó ẩn nấp Mismagius chớp mắt ngưng ra một cái năng lượng màu tím thẫm cầu.

	Energy Ball\năng lượng cầu bên trong, ẩn chứa áp súc năng lượng khổng lồ, đây là Mismagius đạt đến Thiên Vương lĩnh vực sau trừ huyễn thuật chủ yếu thủ đoạn công kích.

	Nhưng chính là như vậy một viên Shadow Ball, tại cấp tốc đánh úp về phía Beautifly quá trình bên trong, không có đạt được Teiju bất luận cái gì nhắc nhở Beautifly phảng phất dự báo tương lai, cơ hồ là tại Shadow Ball sắp gần sát thân thể nó lúc có chút đo qua thân, sau đó...

	Trong chốc lát, Beautifly khống chế khí lưu tựa như liên tục phong nhận, tại ngắn ngủi không đến 0.1 S thời điểm, đối Shadow Ball tiến hành thiên đao vạn quả!

	Năng lượng va chạm, vốn nên sinh ra mãnh liệt bạo tạc, nhưng phong nhận tốc độ thực sự quá nhanh, xen lẫn vảy phấn phong nhận cắt chém thuộc tính cũng quá mạnh, Shadow Ball thậm chí trực tiếp liền bị cắt chém thành mấy đám lớn nhỏ không đều năng lượng thể, cắt chém tốc độ, so với năng lượng phản ứng sinh ra bạo tạc tốc độ nhanh hơn! !

	Mà tại Shadow Ball ầm vang bạo tạc lúc, Beautifly đã ngừng lưu tại Teiju trước người, hủy bỏ thi triển "Phong chi lĩnh vực" kỹ xảo.

	"Tới để ta xem một chút thương thế." Teiju duỗi ra cánh tay, để Beautifly bay đến trên cánh tay, kiểm tra lên tình huống của nó.

	Từ cánh, đến thân thể, lại thông qua hỏi thăm Beautifly tiêu hao, Teiju càng thêm khiếp sợ.

	Tránh né cùng phá hủy Mismagius một cái Shadow Ball, Beautifly tiêu hao vậy mà cực kỳ bé nhỏ, thậm chí có thể nói cơ hồ không có tiêu hao ? !

	Tuy nói Mismagius còn không có hiện ra Totem Aura, nhưng Mismagius cơ sở thực lực là thực sự a.

	Liền như là Mismagius không có hiện ra toàn lực, Beautifly làm sao cũng không phải còn có dư lực.

	"Thật là lợi hại a Lạc nắm! !" Rotom Pokedex kinh ngạc hô lên, bội phục nhìn xem Beautifly.

	Nếu như nói Teiju cái khác mấy cái Pokemon có thể bằng dựa vào đơn thuần thực lực tố chất đạt tới Thiên Vương lĩnh vực, như vậy Beautifly, hiện tại hoàn toàn là dựa vào lấy kỹ xảo của mình chống đỡ đạt đến cấp độ này!

	"Không tầm thường, bất quá vẫn là cần phải luyện tập nhiều hơn." Teiju vui mừng khích lệ nói.

	Ngày thứ mười bốn.

	Lại trải qua năm ngày luyện tập, Teiju từ nhiều phương diện khảo nghiệm Beautifly "Phong chi lĩnh vực" kỹ xảo cùng "Thể lực chi nguyên" kỹ xảo hiệu quả, thu hoạch một cái rất lý tưởng số liệu.

	Thông qua mấy ngày nay rèn luyện, Beautifly thi triển ra "Thể lực chi nguyên" kỹ xảo đã không còn như vậy tốn sức, Totem Aura đối Beautifly ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, lúc này Beautifly hoàn toàn có thể tùy thời điều động chỉ riêng năng lượng bổ sung nó thân thể của mình tổn thương cùng năng lượng tiêu hao.

	Mà trải qua cao như vậy tần suất luyện tập, Beautifly "Phong chi lĩnh vực" kỹ xảo cũng dần dần không còn cần Quiver Dance sớm tiến hành đối cường hóa thân thể.

	Beautifly thực lực tổng hợp tố chất, cũng bắt đầu theo dạng này cường độ cao sử dụng đỉnh cấp kỹ xảo, tại tổn thương cùng khôi phục quá trình ở giữa không ngừng tăng lên.

	...

	...

	Ngày kế tiếp, Teiju sở nghiên cứu sử dụng kỳ hạn đến.

	Hắn không có tiếp tục thuê xuống dưới, cái này sở nghiên cứu giá trị đã tại nửa tháng này bị hắn ép ép khô.

	Không chỉ có ưu hóa Arcanine thực đơn phối phương, còn thông qua một chút quan sát dụng cụ phụ trợ Beautifly từ vi mô phương diện mà hiểu thì nghịch hướng Totem Aura kỹ xảo, có thể nói Teiju nửa tháng này tới thu hoạch tràn đầy.

	Nửa tháng đến, Teiju Castform cùng Gallade cũng không phải không có việc gì.

	Bọn chúng đồng dạng lại làm lấy cường độ cao đặc huấn.

	Castform ngày mưa trạng thái đã đạt đến Tứ Thiên Vương cấp độ, đối băng tuyết chi lực chưởng khống nếu như mượn nhờ ngày mưa hình thái lực lượng cũng đồng dạng kinh khủng, về phần trời nắng trạng thái liền yếu đi một bậc, về phần Sandstorm\bão cát chi lực, vẫn tồn tại nghiêm trọng nhược điểm.

	Castform đơn nhất ngày mưa thời tiết thực lực Teiju không cần quá mức lo lắng, nhưng Teiju muốn đem nó bồi dưỡng thành thích ứng các loại chiến trường đa tài.

	Cho nên đối với Solar Power, Sandstorm\bão cát chi lực, Teiju còn cần đối với nó tiến hành huấn luyện.

	Cuối cùng vì Helping Hand\trợ giúp Gallade hoàn thành một bước cuối cùng tu hành, Teiju đi tới một cái Kalos địa khu tên là đối chiến tòa thành địa phương. 