 Chương 812: Hoenn Quán Quân\Champion chi vị

	Một ngày này, ánh trăng vẩy vào Saffron City Mega Pokemon Contest  hội trường trên.

	Raoul Contesta đứng tại giải thi đấu hội trường văn phòng phía trước cửa sổ, xa nhìn trên bầu trời ánh trăng, nửa ngày không nhúc nhích.

	Văn phòng TV, chính phát hình hình tượng.

	Trên TV, thanh xuân tịnh lệ người nữ chủ trì, phụ trách lấy lần này Sinnoh địa khu Wallace Cup tiếp sóng giải thích.

	Wallace Cup đã tại một tuần trước kết thúc, ở bên kia đảm nhiệm giám khảo Raoul Contesta đơn giản nghỉ ngơi hai ngày sau, liền chạy đến Kanto địa khu, chuẩn bị có mặt lần này Kanto địa khu Grand Festival.

	Lần này hắn đối Kanto Grand Festival coi trọng trình độ không thua gì Wallace Cup, bởi vì Teiju hội tham gia.

	"Nhìn, Wallace đại sư leo lên sân khấu, tại giải thi đấu chính thức trước khi bắt đầu , dựa theo lệ cũ, Wallace đại sư hội dẫn đầu cho chúng ta tiến hành biểu diễn. . ."

	Hình tượng bên trong.

	Wallace ưu nhã chỉ huy Milotic, óng ánh giọt nước cùng tia sáng chiếu rọi dưới, hắn phảng phất hóa thân thành Thủy chi nghệ thuật gia, toàn thân cao thấp tràn đầy quý tộc khí tức.

	"Cỡ nào hoàn mỹ Coordinator a. . ."

	Thân là đỉnh tiêm Coordinator, hệ Water đại sư, Sootopolis Gym Gym Leader Adam đệ tử, Wallace hiện tại đã trò giỏi hơn thầy.

	"Không cao hơn 5 năm, Wallace hẳn là liền sẽ tiếp nhận Steven Quán Quân\Champion chi vị đi." Raoul Contesta trầm mặc.

	Điểm này, tại Pokemon Contest  cao tầng bên trong cũng không phải là bí mật.

	Steven thân là đến văn người thừa kế, cuối cùng không cách nào một mực đảm nhiệm Quán Quân\Champion, tại Devon cùng Pokemon Contest  cái khác cao tầng cộng đồng thương thảo dưới, dự định để Wallace vị này cân đối đại sư kế vị.

	Trực tiếp thay thế Steven Quán Quân\Champion vị trí, không cho còn lại bốn vị Thiên Vương lưu lại cơ hội!

	Dù sao vị trí quán quân, đối cùng chính tại tấn mãnh phát triển Pokemon Contest , đến văn tới nói, là trong chính trị không thể thiếu một vòng bố cục.

	Xem tivi bên trên Wallace biểu diễn, Raoul Contesta tin tưởng Wallace có được thực lực kia, làm nhân sĩ nội bộ, hắn tự nhiên biết Wallace cùng Steven là bạn tốt, hai người thường xuyên tiến hành đối chiến, đồng thời thực lực sẽ không chênh lệch quá lớn.

	Bất quá, muốn cho Steven xuất ngũ sau Wallace trở thành Quán Quân\Champion, vẫn cụ có phong hiểm.

	Nếu như Wallace không thể chiến thắng bốn vị khác Thiên Vương, cho dù có Devon cùng Pokemon Contest  cao tầng toàn lực ủng hộ, tại trong liên minh cũng vô pháp phục chúng, lúc này những phái hệ khác chắc chắn sẽ không làm nhìn xem Wallace đăng đỉnh.

	Cho nên, vô luận là Pokemon Contest  cao tầng, vẫn là Devon Corporation, đều đang đợi một cái cơ hội thích hợp.

	. . .

	. . .

	Ngày kế tiếp.

	Cũng là Grand Festival tổ chức một ngày trước.

	Teiju nghe nói Raoul Contesta tiên sinh đã đi tới Saffron City, cố ý đi bái phỏng xuống, cùng Raoul Contesta tiên sinh gặp mặt một lần.

	Gặp mặt về sau, hai người tự lên cũ đến, có thể nhìn thấy Teiju, Raoul Contesta phi thường vui vẻ, đối với cái này mình chứng kiến lấy Growth\trưởng thành người trẻ tuổi, Raoul Contesta phi thường thưởng thức, thậm chí so với Wallace, hắn cũng càng vì thưởng thức Teiju.

	Wallace xuất thân danh môn, lần thứ nhất tham gia Pokemon Contest  chính là lấy thiên tài tư thái, cao siêu kỹ xảo quét ngang hết thảy, đối mặt Wallace, Raoul Contesta cũng không nhìn thấy Teiju Growth\trưởng thành như vậy cảm khái.

	Teiju Growth\trưởng thành, là biến hóa lớn vô cùng.

	Từ một mười tuổi ra mặt thiếu niên bình thường lấy được cái thứ nhất Ribbon bắt đầu, đến Mega khánh điển bên trên đánh bại tiền nhiệm Thiên Vương cường thế, Teiju kinh lịch quá có sắc thái truyền kỳ, thậm chí Mega khánh điển đoạn thời gian đó, làm Teiju tại Coordinator lĩnh vực danh khí đuổi sát Wallace!

	Đây hết thảy, bất quá mới 5 năm, hết thảy 7 trận Pokemon Contest , Raoul Contesta, bắt đầu từ cái này 7 trận Pokemon Contest , tận mắt chứng kiến Teiju Growth\trưởng thành đến nay.

	Hắn đối Teiju thưởng thức, cùng về sau nâng đỡ nguyên nhân, chính là thấy được cái này 7 trận Pokemon Contest  bên trong, Teiju mỗi một điểm cải biến cùng tiến bộ.

	"Đáng tiếc, nếu như ngươi có cạnh tranh Thiên Vương chi vị dã tâm liền tốt." Raoul Contesta ai một tiếng.

	Đã từng hắn cũng cùng Teiju tâm tình qua, bất quá khi đó Teiju cũng không có hứng thú khiêu chiến Thiên Vương vị trí.

	"Sao rồi ?" Teiju sững sờ, Raoul Contesta tiên sinh làm sao cũng nhấc lên Tứ Thiên Vương sự tình, hiện tại cũng lưu hành cái đề tài này sao?

	"Lấy ngươi bây giờ thân phận, biết được cũng không có trở ngại." Raoul Contesta trầm tư dưới, mở miệng nói.

	"Pokemon Contest  từ khi lần kia Mega khánh điển về sau, lực ảnh hưởng cấp tốc siêu việt một chút quá khứ lớn cơ cấu, bây giờ đã trở thành Kanto liên minh, Johto liên minh, Hoenn liên minh, Sinnoh liên minh cái này bốn cái trong liên minh cực kỳ có ảnh hưởng lực thành viên, mặc dù còn không bằng Joy gia tộc như thế trải rộng toàn liên minh, nhưng cũng là hiếm có tổ chức lớn."

	"Cái này ta minh bạch." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Chính là bởi vì như thế, vì tiến thêm một bước tăng cường Pokemon Contest  tại trong liên minh lực ảnh hưởng, đông đảo Pokemon Contest  cao tầng quyết định nâng đỡ một vị Coordinator tại trong liên minh lấy được địa vị nhất định, cũng chính là Tứ Thiên Vương, hoặc là Quán Quân\Champion."

	". . ." Teiju.

	"Wallace ?" Teiju im lặng nói: "Chẳng lẽ lại là dự định để Wallace kế thừa Steven Quán Quân\Champion chi vị ?"

	Cái suy đoán này Teiju trước đó liền nghĩ qua, bây giờ thấy Raoul Contesta tiên sinh kia kinh ngạc biểu lộ về sau, Teiju xem như triệt để xác nhận, suy đoán của hắn không sai.

	"Làm sao ngươi biết ?" Raoul Contesta kinh ngạc nói: "Bất quá, mặc dù Pokemon Contest  các vị cấp cao có ý tứ này, nâng đỡ Wallace trở thành Quán Quân\Champion, nhưng là trong liên minh những phái hệ khác chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đồng ý."

	"Sidney, Phoebe, Bonney, Drake mấy vị Thiên Vương người ủng hộ, còn có đại sư thi đấu mấy cái kia một mực bồi hồi tại Thiên Vương chi vị hạ đỉnh cấp Trainer, bọn hắn cũng chắc chắn sẽ không trông mong nhìn xem Wallace trực tiếp ngồi lên Quán Quân\Champion vị trí, đây hết thảy, cũng đều là ẩn số."

	"Nếu như là Wallace hắn. . . Ta nhận là trở thành Tứ Thiên Vương với hắn mà nói không có khó khăn, thậm chí có thể nói dễ như trở bàn tay." Teiju trầm tư nói: "Chẳng qua nếu như nghĩ kế thừa Steven Quán Quân\Champion chi vị, nhận khiêu chiến nhưng so sánh chỉ trở thành một trong Tứ thiên vương tới nói nghiêm trọng được nhiều."

	"Chính là nguyên nhân này. . . Nhưng nếu như Wallace có thể trở thành Quán Quân\Champion, Pokemon Contest  xem như triệt để tại Pokémon trong liên minh đứng vững bước chân." Raoul Contesta nói.

	Teiju minh bạch đối phương ý tứ, Wallace không thể nghi ngờ là thích hợp nhất Pokemon Contest  nâng đỡ nhân tuyển, sư phụ của hắn Adam, cùng Adam hảo hữu Sootopolis City thị trưởng, đều là Pokemon Contest  cao tầng một trong, có thể nói, Wallace cùng Pokemon Contest  liên lụy, so Teiju cùng Pokemon Contest  liên lụy, phải sâu rất nhiều.

	Nghĩ nghĩ, Teiju đột nhiên ngẩng đầu.

	"Raoul Contesta tiên sinh, nếu như là một vị Thiên Vương tăng thêm một vị Quán Quân\Champion đâu?" Hắn cười tủm tỉm nói: "Nếu ta cùng Wallace cùng nhau đi cạnh tranh người quán quân kia chi vị, kết quả lại sẽ như thế nào ?"

	"Cái này ——" Raoul Contesta trừng to mắt, bị Teiju lời này cho khiếp sợ đến, nếu Wallace cùng Teiju hai vị này Coordinator đại biểu cùng nhau đi cạnh tranh Hoenn Quán Quân\Champion chi vị, sẽ như thế nào đâu? 