 Chương 729: Đặc biệt hành động tiểu đội

	Mới đảo sự kiện hai ngày sau.

	Quốc tế hình sự cảnh sát tổ chức Kanto địa khu tổng bộ, phụ trách cái này một nhóm cảnh sát hình sự quốc tế mới huyết dịch hắc long huấn luyện viên đạt được một phần đặc biệt thư tín.

	Thông qua cảnh sát hình sự quốc tế khảo hạch về sau, những này cảnh sát hình sự quốc tế người mới hội căn cứ khảo hạch thành tích phân phối đến từng cái địa khu chấp hành nhiệm vụ , nhiệm vụ có thể là hậu cần công việc, có thể là đả kích phạm tội, cũng có thể là là làm gián điệp.

	Dưới tình huống bình thường tương đối phức tạp nhiệm vụ bình thường đều là từ trong cảnh sát hình sự quốc tế người nổi bật phụ trách chấp hành.

	"Muốn hai cái khảo hạch thành tích bạt tiêm người mới ?"

	Quốc tế hình sự cảnh sát tổ chức Kanto địa khu tổng bộ hắc long huấn luyện viên cầm đặc biệt thư tín lâm vào trầm tư, phần này thư tín là càng cao hơn một cấp truyền đến, lấy thân phận của hắn cũng không biết đến cùng là vị nào đại lão truyền thừa, bất quá thư tín bên trên đối với nhiệm vụ yêu cầu ngược lại là viết rõ ràng.

	Chọn lựa hai vị tại điều tra phương diện thành tích xuất chúng cảnh sát hình sự quốc tế, phối hợp một vị đặc biệt nhân viên tạo thành đặc biệt hành động tiểu đội, phụ trách đả kích Kanto địa khu nhất tổ chức lớn phạm tội tập đoàn Team Rocket.

	"Ngay cả Kanto liên minh Tứ Thiên Vương nhóm đều không có cách nào đối phó Team Rocket, vậy mà nghĩ bằng vào hai cái người mới liền đi đối phó, phía trên đầu người làm sao đều như thế không hiệu nghiệm." Hắc long huấn luyện viên lạnh hừ một tiếng, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, đi xem lên nhóm này cảnh sát hình sự quốc tế người mới tư liệu, mặc dù hắn đối với phía trên yêu cầu rất không minh bạch, bất quá vẫn là đến làm theo.

	Cuối cùng, suy tính một phen hắn đem hai cái danh tự vòng ra.

	Jenny Lan, Joy Linh.

	. . .

	Viridian City.

	Bởi vì James, Jessie, Meowth tìm đường chết, Viridian Gym phát sinh sụp đổ, gây nên nơi đó oanh động, dẫn đến nơi này đại lượng Team Rocket cơ quan bị xét xử, bởi vì ảnh hưởng quá ác liệt, Kanto liên minh đã trải qua sơ bộ hạ lệnh hủy bỏ Giovanni Gym Leader tư cách, đồng thời đang chuẩn bị lấy lâm thời Gym Leader nhân tuyển.

	Trong lúc này, hai vị mặc trang phục bình thường, cách ăn mặc bí ẩn lấy mái tóc che lấp nữ tử đi tới Viridian City.

	"Tiểu Linh, ngươi nói chúng ta cái đội trưởng này hội là hạng người gì ?"

	"Không biết, bất quá nghe nói nhiệm vụ lần này là châm đối Hỏa Tiễn Đội tiến hành, đội trưởng hẳn là sẽ là người rất lợi hại a?"

	Hai người đạt được tin tức là cái này đặc biệt hành động tiểu đội trưởng có được chuẩn hạng nhất điều tra quan quyền lợi, từ trên chức vị tới nói, đây đã là rất đáng gờm danh hiệu.

	Đi vào chạm mặt địa điểm, hai người thấy được đang đợi tương lai của các nàng trưởng quan —— Teiju.

	"Cắt."

	Nhìn thấy hai cái này tuổi tác so với mình lớn hơn không được bao nhiêu thậm chí khả năng cùng tuổi nữ tử, Teiju trong lòng bất đắc dĩ.

	Bởi vì vì Totem Aura sự tình hắn cùng cảnh sát hình sự quốc tế có lợi ích vãng lai, cũng coi là cùng một chút cảnh sát hình sự quốc tế cao tầng có chút giao tình, lần này vì điều tra Team Rocket sự tình hắn xin nhờ Looker tiên sinh muốn hai người, lại không nghĩ tới đối phương chỉ là cho hai cái trắng nõn nà người mới.

	"Team Rocket a. . . Làm sao ? Bọn hắn chọc tới ngươi sao ? Tổ chức này nước rất sâu, ngươi tiêu diệt hai người bọn họ ba cái phổ thông căn cứ không có gì, bất quá tốt nhất đừng liên lụy qua sâu."

	Looker tiên sinh lo lắng Teiju tuổi trẻ khinh cuồng, không cách nào xử lý tốt cùng Team Rocket quan hệ, cho nên liên tục nhắc nhở.

	Bởi vì Team Rocket liên lụy quá lớn, cho nên coi như Teiju muốn người, cảnh sát hình sự quốc tế bên này cũng vô pháp toàn lực phối hợp, chỉ có thể qua loa tính chất cho hai cái không tệ người mới, đây là bây giờ Teiju bất đắc dĩ đầu nguồn.

	"Được rồi, tiên khảo nghiệm một chút các nàng, nếu như năng lực không quá quan còn không bằng mình làm một mình."

	Teiju quan sát đối phương đồng thời, Jenny Lan, Joy Linh hai vị cảnh sát hình sự quốc tế người mới cũng đang quan sát Teiju.

	Teiju nhỏ nhìn các nàng đồng thời, đối phương tự nhiên cũng đang hoài nghi vị này mới trưởng quan năng lực.

	Lẫn nhau lấy ra một chút chứng minh, hai vị cảnh sát hình sự quốc tế người mới liếc mắt nhìn nhau, sau đó nghiêm đứng vững hướng phía Teiju cúi chào vấn an.

	"Khách sáo lễ tiết liền không cần nói nhiều, tiếp xuống đi theo ta."

	Từ Pallet Town bên kia cùng Oak tiến sĩ, Ash một đoàn người cáo biệt về sau, Teiju không có vội vã đi tham gia Pokemon Contest , mà là nghĩ trước bắt đầu điều tra một chút Team Rocket tình báo.

	Bởi vì Ralts sự tình, Thắng Tông đại sư cùng Team Rocket có quan hệ hợp tác đã bị thạch chuỳ, chẳng qua hiện nay Thắng Tông đại sư ở vào một cái dạng gì trạng thái Teiju không được biết, bất quá lý do an toàn, Teiju làm đệ tử nhất định phải điều tra một chút.

	Nhưng là đối mặt dạng này một cái cỡ lớn phạm tội tập đoàn, Teiju vũ lực giá trị tuy cao, nhưng đang điều tra khối này năng lực lại là trống rỗng, không ai hỗ trợ hắn cái gì cũng không làm được.

	Cho nên cái này mới có hai cái cảnh sát hình sự quốc tế thủ hạ trước đến đưa tin cùng hắn tạo thành đặc biệt hành động tiểu đội sự tình.

	. . .

	Viridian Forest.

	Hai vị cảnh sát hình sự quốc tế người mới trên mặt nghi ngờ đi theo đình sau cây.

	Từ khi gặp mặt về sau, Teiju liền để các nàng theo sát, sau đó cũng không quay đầu lại liền hướng phía Viridian Forest chỗ sâu đi đến.

	Đối với vị này mới trưởng quan quái dị cách làm, Jenny Lan, Joy Linh nghĩ mãi mà không rõ sau dứt khoát cũng không nghĩ nhiều, dù sao cũng không ngoài còn là cái gì ra oai phủ đầu loại hình đồ vật, loại này triển khai các nàng trải qua quá nhiều lần.

	Trong rừng rậm, bởi vì cành lá rậm rạp cây cối khó mà thông sáng, toàn bộ rừng rậm bên trong có vẻ hơi lờ mờ.

	Hai người cùng sau lưng Teiju đã đi thời gian rất lâu, nhìn xem cái này thiên nhiên rừng rậm lớn mê cung, Jenny Lan cùng Joy Linh đột nhiên bắt đầu có chút rơi vào mơ hồ, chuyển vài vòng sau đã bỏ lỡ đối phương hướng cảm giác.

	Loại này phong bế địa vực hành động các nàng có đặc huấn qua, bất quá khi đó đều là có Pokemon hoặc là một chút dụng cụ phụ trợ, hiện tại chỉ bằng vào mắt thường cùng trí nhớ hành tẩu ở trong đó, không có bất kỳ cái gì phòng bị hạ các nàng đã quên đi nên từ phương hướng nào ra ngoài.

	Bất quá hiện ở thời điểm này, chỉ muốn theo sát Teiju liền tốt, hai người đều ôm ý nghĩ này theo sát bước chân, trong rừng rậm con đường cũng không tốt đi, tiêu hao thể lực là tại bằng phẳng con đường hành tẩu mấy lần, Jenny Lan cùng Joy Linh chịu qua thể lực đặc huấn, đối với cái này còn có thể tiếp nhận, bất quá các nàng tương đối kinh ngạc chính là Teiju nhìn qua chẳng những không có mệt mỏi, phản mà cất bước tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Nhìn qua cái này mới trưởng quan cũng không đơn giản. . .

	Trong lòng hai người tuôn ra ý nghĩ này về sau, sau đó bỗng nhiên dừng bước lại, ngay tại vừa mới một nháy mắt, Teiju thân ảnh đột nhiên biến mất tại trước mắt của các nàng .

	"Đội trưởng hắn ở đâu. . ." Joy Linh nhìn chung quanh, tay không tự chủ phóng tới Pokeball bên trên, theo Teiju thân ảnh biến mất, nàng cảm giác hoàn cảnh chung quanh đột nhiên càng thêm âm trầm.

	"Tiểu Linh, ngươi cảm giác không có cảm giác đến, chúng ta đoạn đường này quá thuận, thậm chí ngay cả một con Pokemon đều không có đụng phải, cái này còn chưa tính, cổ quái nhất là đoạn đường này tới ngoại trừ Leafage\lá cây thanh âm, chúng ta một điểm thanh âm khác cũng không nghe thấy. . ."

	Jenny Lan cũng cảm thấy không đúng, cầm ra bản thân Pokeball, sau đó thả ra mình Sandslash.

	"Ngươi cũng ra, Gengar." Joy Linh mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem tứ phương.

	Theo sa sa sa thanh âm, hai người tỉnh táo lại, đến lúc này, các nàng đã có thể đánh giá ra đây là mới trưởng quan đối khảo nghiệm của các nàng .

	Chỉ là loại này khảo nghiệm phương thức, để các nàng có chút ngoài ý muốn.

	Sa sa sa ~~

	Sa sa sa ~~

	Leafage\lá cây tiếng ma sát âm càng lúc càng lớn, hai người hai Pokémon cẩn thận nhìn xem tứ phương, theo một đạo thân ảnh màu vàng bay tới, Joy Linh lập tức hạ lệnh.

	"Gengar, Hypnosis!" 