 Chương 378: Truyền khắp Hoenn

	Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy mình giống nhìn thấy huyễn cảnh đồng dạng.

	Tứ Thiên Vương Phoebe, vậy mà thua ?

	Tại đại bộ phận Trainer trong ấn tượng, có rất ít vương bài Pokémon, chủ lực Pokémon loại hình đội ngũ phân chia khái niệm, đối bọn hắn tới nói, Thiên Vương liền đại biểu cho Trainer tối cao điện đường, Pokémon tự nhiên cũng có rất mạnh thực lực.

	Coi như biết cái này Drifloon chỉ là Phoebe mới bồi dưỡng không bao lâu Pokémon, nhưng Teiju thắng lợi, đối mọi người tới nói vẫn là không thể tưởng tượng nổi.

	Không ít người trừng to mắt, nhìn về phía Teiju, người khiêu chiến này...

	Đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	...

	...

	Được sự giúp đỡ của Phoebe, Teiju miễn cưỡng không có lâm vào những này Trainer hổ khẩu, một mình từ trong đám người chạy ra ngoài.

	"Phoebe đại sư nói, chờ mong lần tiếp theo cùng ta đối chiến... Là có ý gì ?" Teiju nghĩ đến cuối cùng Phoebe tự nhủ, có chút kinh ngạc.

	"Được rồi, nếu có cơ hội kia, đến lúc đó, liền là chân chính đối chiến." Teiju hít thở sâu một hơi.

	Hắn trải qua lần này đối chiến cảm nhận được mình cùng Tứ Thiên Vương chi ở giữa chênh lệch, mà lại Phoebe tựa hồ cũng chỉ là thế hệ tuổi trẻ Thiên Vương, ở đây lĩnh vực kinh nghiệm cũng không phong phú.

	Muốn nói lên Tứ Thiên Vương bên trong, thanh danh vang dội nhất, vẫn là mấy vị kia thế hệ trước Thiên Vương.

	"Bằng vào ta hiện tại tích lũy, coi như đối đầu Tứ Thiên Vương chủ lực Pokémon một trong, cũng khó có thể chống đỡ, chớ đừng nói chi là đối phương vương bài Pokémon..."

	"Bất quá, ta còn xa xa còn chưa đạt tới bình cảnh, không được bao lâu thời gian liền sẽ đuổi tới."

	Tự hỏi cùng Phoebe một trận chiến này quá trình lúc, Tiểu Thất đạt được Teiju tin tức nhanh chóng chạy tới nơi này.

	Nhìn thấy Teiju, Tiểu Thất kích động khó mà mở miệng, rất khó tin tưởng, loại này giống trong chuyện xưa sự tình, hội kinh lịch tại bên cạnh mình, nhân vật chính sẽ là mình người quen biết, thậm chí tại một ngày trước còn chỉ đạo qua chính mình.

	"Teiju ca... Ngươi..." Tiểu Thất chậm rãi mở miệng.

	"Chiếu Tứ Thiên Vương còn kém xa lắm đâu, con kia Drifloon từ Phoebe đại sư bồi dưỡng thời gian không đến một năm." Teiju lắc đầu nói.

	Muốn chân chính cùng Tứ Thiên Vương đối chiến, có lẽ còn phải lại cố gắng cái ba năm mới có cơ hội, Teiju nghĩ đến.

	Tiểu Thất không có Teiju cân nhắc nhiều như vậy, hắn chỉ biết mình thấy tận mắt một kiện ghê gớm sự tình phát sinh, chuyện này, ai cũng không biết cuối cùng sẽ khiến dạng gì phản ứng dây chuyền.

	Cũng bởi vì việc này, Teiju tại Mauville City không có quá nhiều dừng lại, ban đầu ở trung ương công viên bên trong, có quá nhiều Trainer nhìn thấy hình dạng của hắn.

	Nếu như còn lưu tại nơi này, tám thành gặp được phiền toái gì.

	Tiểu Thất bởi vì còn muốn khiêu chiến Mauville đại hội duyên cớ, cũng không có cùng Teiju đồng hành, mà liền tại Teiju một người tiếp tục hướng phía Fallarbor Town tiến lên thời điểm, lần này cùng Tứ Thiên Vương Phoebe đối chiến kết quả nhanh chóng truyền phát ra ngoài.

	Lúc đó ở đây trên trăm vị Trainer bên trong, nhận ra Teiju người cũng không ít.

	Rogge Gym lâm thời Gym Leader, đỉnh tiêm Coordinator, trống trơn hai cái này danh dự, liền để Teiju thoát ly phổ thông Trainer phạm trù, hoặc nhiều hoặc ít để cho người ta lại càng dễ tiếp nhận một chút cái này đối chiến kết quả.

	"Ngay tại xin Gym thành lập ?"

	Ever Grande liên minh, bởi vì lần này đối chiến Phoebe bị Tứ Thiên Vương bên trong băng chi Bonney điều khản một phen, đạt được Teiju một chút tư liệu.

	"Nói một chút đi, thực lực của hắn." Bonney nói.

	"Không bằng ta." Phoebe mặt không đổi sắc.

	"Cái này ta biết." Bonney im lặng.

	Bất đắc dĩ duỗi cái chặn ngang, Phoebe không muốn cùng Bonney nói nhiều luận chuyện này, cùng cái khác Trainer đối chiến bởi vì nhỏ nhìn đối phương thua trận... Cái này vốn cũng không phải là cái gì hào quang sự tình.

	Bất quá, cuối cùng Bonney vẫn là tại đối phương nơi đó đạt được mình muốn đáp án.

	"Con kia Beautifly chỉnh thể tư chất không được tốt lắm, bất quá hắn tìm đúng bồi dưỡng phương pháp, có thể đến một bước này nói rõ cá nhân hắn bồi dưỡng trình độ cùng Guts\nghị lực."

	"Ý thức cùng sức phán đoán, cùng chỉ huy trình độ, đều tại người đồng lứa tầng cao nhất trình độ, đồng thời cùng Pokémon ở giữa còn có thâm hậu ràng buộc, đây mới là nhất đáng ngưỡng mộ."

	"Nếu như hắn trong quá trình trưởng thành không gặp được cái gì khó mà giải quyết nan đề, trưởng thành đến trình độ của chúng ta chỉ là vấn đề thời gian, có lẽ là năm năm, có lẽ là mười năm hai mươi năm."

	Phoebe cho ra đánh giá ngoài ý muốn cao đâu...

	Bonney lại lần nữa xét lại một phen Teiju xin Gym Trainer sự tình.

	Hồi lâu, nàng thở dài tâm nói, " đáng tiếc, chung quy là người bình thường, so với Phoebe loại này trời sinh liền có năng lực đặc thù Trainer, nghĩ muốn đạt tới giống nhau thành tựu, hắn cần cố gắng càng nhiều."

	Hoenn địa khu Tứ Thiên Vương Phoebe, nay tuổi chưa qua mười tám tuổi, nhưng có rất ít người biết, nàng trở thành Trainer cũng bất quá thời gian năm năm.

	Năm năm, Thiên Vương.

	Đối hệ Ghost Pokémon lực tương tác cùng có thể rất hoàn mỹ câu thông năng lực, làm cho đối phương đối hệ Ghost bồi dưỡng có Tiên Thiên ưu thế!

	Bonney cảm thán chính là cái này, tuy nói năm năm thời gian này, nếu có tài nguyên đầu nhập, danh sư dạy bảo, có thể đến cấp độ này cũng không phải rất chuyện kinh khủng, nhưng vô luận tâm linh cảm ứng, nhẫn thuật, Psychic, thuật cách đấu... Đối Trainer tới nói đều giống như một cái máy gian lận, hoàn mỹ nắm giữ một hạng, trước hết trời có trở thành đỉnh cấp Trainer cơ sở.

	"Hoenn trong khu vực, Petalburg Gym Norman tiên sinh cách Tứ Thiên Vương cũng chỉ là chênh lệch một cái danh phận mà thôi, nếu có người thoái vị, hắn tùy thời có thể lấy nối liền đi, Moura lão thiên vương tôn nữ Asha so cái này Teiju đều kém hơn rất nhiều, cũng không biết có thể hay không đạt được Moura lão tiên sinh chân truyền."

	"Cái khác Gym Leader, cũng rất xuất sắc."

	Hoenn địa khu Gym vô luận lần trước thay mặt Gym Leader cùng một đời mới Gym thực lực đều không yếu, điểm ấy đáng giá khẳng định.

	Bất quá nhớ tới Phoebe đối Teiju câu kia đánh giá...

	Thiếu niên nhất đại mạnh nhất.

	Nếu như là Hoenn, cũng là gánh chịu nổi xưng hô thế này.

	...

	...

	"Chiến thắng Tứ Thiên Vương Phoebe ?" Chính hoàn thành một lần Pokemon Contest  giám khảo công tác Raoul Contesta chiếm được tin tức này, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Hoenn thiếu niên nhất đại mạnh nhất ?" Hắn cười ha ha một tiếng, tựa hồ rất kinh ngạc tin tức này, nhưng nhìn Ken thản biểu lộ, lại nói ra tâm tình của hắn lúc này, cao hứng tột đỉnh.

	Teiju... Từ sau trận chiến này, mặc kệ quá trình là cái dạng gì, đơn kết quả này, liền để hắn tự thân giá trị cao hơn.

	Raoul Contesta xem trọng sự tình là không lâu sau đó lần kia Trainer cùng Coordinator ở giữa buổi lễ long trọng, dưới mắt Teiju làm chuyện như vậy, đến lúc đó có hắn có mặt, Coordinator khí thế tự nhiên mà vậy hội mạnh lên một đoạn.

	"Fallarbor Town Pokemon Contest  hội trường đã thành lập hoàn tất, chỉ bất quá nhân viên công tác còn không có phân phối, trang trí cùng thiết bị đưa vào cũng không có triệt để hoàn thành."

	"Mặt khác không biết Teiju xin Gym hạng mục công việc tiến triển như thế nào..."

	Một nhà Gym mở quán, tất nhiên phải thêm lấy tuyên truyền cùng vận doanh, không phải Gym nếu như không có danh khí, cũng sẽ không có người khiêu chiến vào xem, Raoul Contesta đã chuẩn bị kỹ càng tại Fallarbor Gym thành lập hoàn tất sau cho Teiju đưa lên một món lễ lớn.

	Mặt khác Hoenn các nơi, cũng cũng đang thảo luận Teiju cùng Tứ Thiên Vương Phoebe đối chiến hơn một chút sự tình.

	Hoenn thiếu niên nhất đại mạnh nhất, xưng hô thế này, tại để cho người ta nhớ kỹ Teiju đồng thời, cũng vì hắn rước lấy không ít phiền phức, rất nhiều Trainer cũng không phục. 