 Chương 960: Cinnabar Island Moltres

	Trao đổi Tree of Beginning Mew, mặc dù không có cách nào Recover\phục hồi như cũ Totem Aura, nhưng lại căn cứ Totem Aura bản chất, để Beautifly có được bộ phận Tree of Beginning năng lực.

	"Mâu ~~ mâu ~~" áy náy hướng phía Beautifly hô một tiếng, Mew vô cùng đáng thương thỉnh cầu tha thứ.

	Kim sắc thể lưu cùng Beautifly dung hợp lẫn nhau về sau, Beautifly thu được thôn phệ ánh mặt trời năng lực, Mew mặc dù không biết năng lực này có thể hay không so ra mà vượt Totem Aura, nhưng nó cũng chỉ có thể làm đến những thứ này.

	"Ngô ??"

	Cảm nhận được thân thể biến hóa, Beautifly mờ mịt nhìn hướng lên bầu trời, nhẹ nhàng huy động lên cánh.

	Quả nhiên, so với trước đó, nó có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được bốn phía tia sáng.

	Nhất là mặt trời ánh sáng, bởi vì thời gian dài tiếp xúc Totem Aura nguyên nhân, để Beautifly cảm nhận được một cỗ phi thường cảm giác thân thiết.

	Thật giống như, ánh mặt trời đối với nó tới nói dễ như trở bàn tay đồng dạng.

	Biểu lộ nghiêm túc về sau, Beautifly bắt đầu nếm thử phát xạ Solar Beam, ngay sau đó, cơ hồ là tại một trong nháy mắt, vô số quang mang liền bị Beautifly ngưng tụ tới, Solar Beam đạt đến thuấn phát trình độ!

	"Thuấn phát Solar Beam ? Nơi này ánh mặt trời rõ ràng không phải rất mãnh liệt a."

	Bạch Thành kinh ngạc nói, nếu như là hệ Grass Pokémon thì cũng thôi đi, thế nhưng là đạo này Solar Beam lại là từ Beautifly phát xạ, càng đáng sợ, đạo này Solar Beam uy lực hắn so sánh một chút Fujiki con kia Roserade, phát hiện liền xem như Roserade toàn lực góp nhặt năng lượng phát xạ Solar Beam cũng có vẻ không bằng, cái này thực sự có chút thần kỳ.

	"Ngô ~" cái này vẫn chưa xong, Beautifly còn tại thí nghiệm, nó phát hiện. .. Sử dụng mới lấy được năng lực đặc thù, mình hoàn toàn có thể hoàn thành ban sơ phiên bản "Thể lực chi nguyên" không hạn chế thôn phệ ánh mặt trời tới khôi phục thể lực.

	Mặc dù tốc độ khôi phục so với phân giải Totem Aura lúc tốc độ khôi phục muốn chậm một chút, chẳng qua nếu như là đại tình thiên lời nói, siêu việt Totem Aura trạng thái thể lực chi nguyên có lẽ không phải thiên phương dạ đàm.

	Căn cứ Arcanine Morning Sun cùng Sunny Day dung hợp kỹ xảo, Beautifly tự nhiên cũng có thể mượn nhờ Sunny Day chi lực.

	Chủ yếu nhất, Beautifly cảm thấy kim sắc thể lưu quả thật cải biến thân thể của nó, loại sửa đổi này, hẳn là vĩnh cửu, mà không phải Totem Aura loại kia lâm thời trạng thái.

	"Mew, ngươi giúp đại ân, Tree of Beginning lực lượng so với Totem Aura còn muốn càng thêm hoàn chỉnh."

	Đương Rotom Pokedex phân tích sau khi hoàn thành, Teiju cảm tạ mở miệng.

	Teiju cảm thấy triển khai có chút hí kịch tính, hắn vốn định hướng Mew hỏi thăm sự tình, lại lấy loại phương thức này ngoài ý muốn hoàn thành, thực tại không thể tưởng tượng nổi.

	Nhìn thấy Beautifly biến hóa, Ash bọn hắn mặc dù không hiểu rõ nổi, nhưng cũng biết Mew cùng Tree of Beginning hẳn là quà đáp lễ Beautifly một thứ gì đó.

	Cùng lúc đó, xa xôi Cinnabar Island.

	Vô số cư dân thấy được một bức rung động hình tượng, một con mọc ra màu đỏ lông vũ, có được thon dài hình giọt nước mào đầu cùng như Fire\hỏa bốc lên cái đuôi Pokémon từ hòn đảo phía trên bay qua, cái này Pokémon thân thể cũng có hỏa diễm cấu thành, cánh cũng từ hỏa diễm trạng lông vũ bao trùm lấy, cái này Pokémon lúc bay qua, vô số Trainer ánh mắt lộ ra khát vọng quang mang, bất quá nó hạ xuống phương hướng, lại làm cho không ít Trainer bỏ đi đuổi theo suy nghĩ.

	Bay vào Cinnabar Island Fire\hỏa trong núi, là trong truyền thuyết loài chim Pokémon Moltres.

	Theo lên hỏa diễm chim trở về, Cinnabar Gym Blaine lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Gia hỏa này. . . Rốt cục chịu trở về."

	"Đúng rồi, hiện tại Moltres trở về, cũng là thời điểm mời một chút Teiju, lúc trước cùng hắn từng có một lần đối chiến ước hẹn, không biết hắn còn nhớ rõ không có, thời gian dài như vậy quá khứ, không nghĩ tới cái kia Trainer lại nhưng đã trở thành Tứ Thiên Vương, thật sự là hậu sinh khả uý a. . ."

	Nghĩ ra Teiju Altaria sinh mệnh chi hỏa, Blaine trong lòng liền một trận lửa nóng.

	. . .

	. . .

	Tree of Beginning bên ngoài.

	Ngắn ngủi ở chỗ này nghỉ ngơi về sau, Brock cùng Teiju phụ trách nấu nướng đồ ăn, chiêu đãi mọi người và Pokémon.

	Kim sắc thể lưu bên trong đặc biệt năng lượng màu vàng óng cải biến Beautifly kết cấu thân thể, để nó phát sinh biến dị, trở thành Shiny Beautifly, là Teiju căn bản không có dự kiến đến thu hoạch.

	Pokémon phát sinh biến dị tình huống ít càng thêm ít , bình thường đều cần thời gian dài đặc biệt hoàn cảnh tới kích thích Pokémon gen phát sinh cải biến, không qua Tree of Beginning lực lượng, có thể có hiệu quả thần kỳ như vậy cũng không phải cái gì đáng đến giật mình sự tình.

	"Ăn cơm."

	Kim sắc thể lưu bạo động dư ba đi qua sau, đám Pokemon lại bắt đầu vui đùa ầm ĩ, Ash quấn lấy Teiju hiểu rõ Beautifly sự tình về sau, lại bắt đầu đưa ánh mắt phóng tới Bạch Thành trên thân.

	Hai người bắt đầu ở cái địa phương này triển khai đối chiến, bất quá kết cục có thể nghĩ, Ash lần nữa bị thảm hề hề nghiền ép.

	"Mâu ~~ mâu ~~ "

	Bởi vì không phải lần đầu tiên nếm đến nhân loại làm đồ ăn, Mew mặc dù biểu hiện được rất chờ mong, nhưng không có quá tham ăn, tính cách của nó vẫn là thể hiện tại ham chơi bên trên, tại đông đảo Pokémon ăn thời điểm, tiểu mộng huyễn lộ ra khổ não biểu lộ, biết tiếp xuống lại đến lúc chia tay.

	"Mew, lần sau nếu như có cơ hội chúng ta sẽ còn trở lại." Phảng phất phát hiện Mew phiền não, Ash đột nhiên mở miệng nói.

	Một ngày Tree of Beginning chuyến đi, tất cả mọi người có một ít thu hoạch, ly biệt thời điểm, Mew lại đưa rất nhiều trân quý Berry cho Teiju bọn người, về phần trở về quá trình bên trong, bọn hắn lại phát hiện một đóa có nửa đời nham Time Flower.

	Hào không ngoài suy đoán, xen lẫn nham nhanh chóng bị Bạch Thành lấy đi, mà Time Flower, thì rơi vào Teiju trên tay.

	Mặc dù không biết Time Flower có thể tồn sống bao lâu, nhưng Teiju nghĩ lấy về nghiên cứu một chút.

	"Các vị, hoan nghênh trở về."

	Từ đóng tại dãy núi binh lính chung quanh nơi đó nhận được tin tức Elin nữ vương, trước tiên gặp được từ Tree of Beginning trở về Teiju một đoàn người.

	Mặc dù từ trên nét mặt nhìn không ra cái gì, nhưng Teiju suy đoán vị này Nữ Vương đại nhân hẳn là bức thiết muốn biết bọn hắn gặp không có gặp Mew.

	Dù sao không phải bất kỳ một cái nào tiến vào Tree of Beginning nhân loại, đều có thể nhìn thấy Mew chân thân, bọn hắn tiến vào kết quả như thế nào đối với Cameran Palace phi thường trọng yếu.

	"Elin nữ vương, cám ơn ngươi giấy thông hành."

	Trở về về sau, Ash lập tức nói cảm tạ.

	"Không có quan hệ, các vị thuận lợi nhìn thấy Mew sao?" Elin nữ vương dò hỏi.

	"Đương nhiên."

	Theo Ash dứt lời, Elin nữ vương ánh mắt lộ ra dị sắc, xem ra cái này Trainer thật đạt được Mew tán thành, mấy trăm năm qua, Cameran Palace nhưng không có người nào có đãi ngộ như vậy.

	"Teiju Thiên Vương, sau đó phải tại Cameran Palace ở tạm sao? Pokemon Contest  xây thành còn phải cần một khoảng thời gian."

	"Tạ ơn." Tay cầm Rotom Pokedex, Teiju xem lấy phía trên thư tín, nói: "Nhưng ta tiếp xuống khả năng cần muốn đi trước Cinnabar Island xử lý một việc." 