 Chương 922: Bước đầu tiên: Fairy chưởng khống

	Faba vốn là có ý mời Teiju cộng đồng nghiên cứu Ultra Wormhole, hiện tại Teiju chủ động đưa ra hợp tác, hắn tự nhiên là rất mừng rỡ, chỉ bất quá Faba luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

	"Giao phó một con Pokémon Totem Aura ngược lại là không có vấn đề, thiết bị ta chỗ này đều có, nhưng là Sparkling Stone vật này. . . Ta không có!" Faba nâng đỡ kính mắt, ngữ khí tăng thêm nói.

	"Cái này. . . Này làm sao có thể không có đâu." Teiju vội ho một tiếng.

	"Sparkling Stone vốn chính là hàng hiếm, mặc dù hội ngân sách bên trong khả năng chứa đựng mấy khối, nhưng nếu như muốn lấy ra dùng, nhất định phải xin lại trải qua quản lý trưởng đồng ý mới được, bằng không. . . Ngươi trực tiếp đi cùng nàng nói đi." Faba không muốn cõng nồi, trực tiếp đem vấn đề vung về cho Teiju.

	Tìm Lusamine đàm a. . . Teiju nhìn Faba một chút, được rồi.

	Dù sao hắn đã thông qua mình con đường xin, mặc dù Sparkling Stone bây giờ còn chưa có tin tức, nhưng hẳn là cũng nhanh, vẫn là đừng lại nhiều thiếu một cái nhân tình tương đối tốt.

	"Tốt ta đã biết." Teiju bất đắc dĩ gật đầu, vốn đang coi là có thể từ Faba nơi này "Lấy" tới một khối Sparkling Stone đâu, xem ra không đùa nha.

	"Sparkling Stone chính ta chuẩn bị. Mặt khác kia ba khối đá ta cũng không biết đối ngươi có cái gì Helping Hand\trợ giúp không có, phải dựa vào chính ngươi phân tích, khẩn cấp. . . Tảng đá đại khái ngày mai liền có thể đưa tới đây, đến lúc đó chúng ta lại kỹ càng thảo luận đi." Teiju tiếp tục nói.

	Team Rocket ba vị Đại tiên đưa cho hắn lễ vật "Ma sát đá bể phiến" hắn là nghiên cứu không ra thứ gì, đặt cũng là đặt, không bằng tới nhìn xem có thể hay không từ Faba nơi này đổi điểm chỗ tốt.

	"Không có vấn đề, ta trước vì ngươi chuẩn bị chỗ ở đi." Faba nói: "Đúng rồi, muốn hay không thông tri một chút Lusamine quản lý trưởng các nàng. . ."

	"Nếu như không phải đặc biệt bắt buộc liền không nên quấy rầy các nàng, ta mấy ngày nay hẳn là sẽ ra ngoài xử lý một ít chuyện." Teiju nói.

	"Vậy được rồi." Faba nhẹ gật đầu, làm Aether Foundation cán bộ, chiêu đãi khách người loại chuyện nhỏ nhặt này còn không cần không phải hướng quản lý trưởng báo cáo.

	. . .

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Teiju sáng sớm, cùng Faba nói một tiếng về sau, liền rời đi Aether Foundation.

	Hắn lần nữa đi tới Poni Island, tìm kiếm lên Tapu Fini.

	Muốn cho Altaria hoàn mỹ chưởng khống Fairy Aura, còn phải cần Alola địa khu bốn đảo Guardian deity Helping Hand\trợ giúp, tiến hành thần bí huấn luyện đặc thù.

	Ngày thứ nhất đặc huấn, là từ Poni Island Guardian deity Tapu Fini đến giúp đỡ bố trí.

	Cùng Altaria phi hành trên bầu trời Poni Island, Teiju cũng không biết từ nơi nào bắt đầu tìm kiếm Tapu Fini tương đối tốt, cuối cùng chỉ có thể thử hạ để Altaria thông qua Fairy Aura cảm ứng vị trí của đối phương.

	"Đến cùng ở chỗ nào. . ." Teiju sờ lên cái cằm, mặc dù nói Poni Island cứ như vậy lớn, nhưng là muốn tìm một con Pokémon cũng không dễ dàng.

	Còn tốt tìm kiếm Tapu Fini không phải đặc huấn nội dung một trong, tại Teiju cùng Altaria bay đến Vast Poni Canyon thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc lập tức từ đằng xa bay tới!

	"Tapu Fini!" Nhìn thấy đạo thân ảnh này về sau, Teiju mừng rỡ mở miệng.

	"A nại ~ "

	Tapu Fini bay ra Teiju phía sau người, nhìn thoáng qua hắn cùng Altaria, hướng phía Teiju bọn hắn nhẹ gật đầu, đồng thời chỉ một cái phương hướng.

	"Ý của ngươi là để chúng ta qua bên kia sao?" Teiju hỏi.

	"A nại ~" Tapu Fini lần nữa nhẹ gật đầu, đồng thời dẫn đầu bay đi.

	"Tốt a. . . Altaria, chúng ta cũng theo sau."

	Đi theo tại Tapu Fini sau lưng, Teiju bọn hắn rất mau tới đến một cái thành trấn trên không.

	"Nơi này là Seafolk Village ?" Teiju nao nao, không rõ Tapu Fini vì sao lại dẫn hắn lại tới đây, bất quá Tapu Fini dừng lại ở chỗ này không lâu sau, liền lại lần nữa bắt đầu chuyển động, bắt đầu hướng phía Seafolk Village càng xa hải vực bay đi.

	Bay thật lâu về sau, Tapu Fini mới ngừng lại được, cũng vung vẩy lên cánh tay, chế tạo từng tầng từng tầng nồng vụ, ngay sau đó, nồng vụ những nơi đi qua, nước biển hết thảy bị bị đông, tạo thành cứng rắn tầng băng.

	"Nhìn tới nơi này chính là đặc huấn địa điểm rồi." Teiju nhìn bốn phía, Tapu Fini chế tạo Misty Terrain rất khoa trương, cơ hồ bao trùm một cái Fallarbor Town lớn nhỏ khu vực, hoàn mỹ tạo thành một cái nồng vụ lĩnh vực, so với Gardevoir Misty Terrain nhìn còn muốn càng có uy thế.

	Đã tới đặc huấn địa điểm về sau, Teiju trực tiếp từ trên thân Altaria nhảy xuống tới, đứng thẳng đến tầng băng phía trên, rất nhanh, Tapu Fini lần nữa bắt đầu chuyển động, lần này, nó chỉ là huýt dài một tiếng. . .

	Cùng lúc đó.

	Seafolk Village trung ương đại thụ bên cạnh, một cái có mái tóc dài vàng óng, con ngươi màu xám thiếu nữ chính an tĩnh ngồi tại trên ghế hội họa, nàng chung quanh bày có mấy cái bàn vẽ, lúc này nàng ngay tại cầm bút vẽ, miêu tả lấy mấy cái tại đại thụ chung quanh bay múa Ribombee.

	Bất quá tại nàng vừa hoạch định một nửa thời điểm, một đạo nhân loại khó mà nghe rõ thanh âm bỗng nhiên truyền qua, những này đảm nhiệm người mẫu Ribombee lập tức cùng nhau bay lên, nhìn về phía phương xa, ngay sau đó. . . Nhanh chóng hướng phía hải vực phương hướng bay đi!

	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Thiếu nữ nhìn thấy Ribombee nhóm bay đi về sau, lập tức kinh ngạc đứng lên, đây là nàng lần thứ nhất gặp được loại tình huống này. . . Ribombee vậy mà lại đang vẽ tranh trên đường rời đi, quá khác thường.

	Mấy cái Ribombee bay đi về sau, còn có một con Ribombee lưu lại, cái này một con Ribombee là thiếu nữ Pokémon, nghe được đạo thanh âm này về sau, cái này Ribombee lập tức bay đến thiếu nữ trên đầu, bắt đầu nói cho nàng chuyện đã xảy ra.

	"Ngươi nói là. . . Bọn chúng nhận lấy Tapu Fini triệu hoán sao?" Jasmine buông xuống bút vẽ, có chút chần chờ nhìn về phía hải vực phương hướng.

	"Ribombee, ngươi cũng đi đi, đến lúc đó nói cho ta rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

	Giờ khắc này, Poni Island mấy cái phương hướng, đều có Cutiefly, Ribombee bị triệu tập mà đến, bay về phía Teiju chỗ hải vực chỗ.

	Sau mười lăm phút, Teiju bọn hắn bên này đã tụ tập trên trăm con Cutiefly, Ribombee, nhìn thấy dẫn đầu một con kia Pokémon, Teiju vô ý thức mở miệng: "Totem Aura ?"

	Thần bí lưu tuyến, tăng thêm so với cái khác Ribombee một vòng to thân hình, đã cho thấy cái này Ribombee thân phận, Teiju nhìn khắp bốn phía một chút, nhìn thấy đông đảo Cutiefly đều bay tới về sau, một lần nữa nhìn về phía Tapu Fini, nghĩ phải hiểu đạo thứ nhất đặc huấn đến cùng là cái gì.

	Theo Tapu Fini giải thích, Teiju biểu lộ không ngừng biến hóa, cuối cùng nhìn về phía Altaria.

	Tapu Fini đặc huấn nội dung, mục đích là vì tôi luyện Altaria cơ sở, cũng chính là đối Fairy năng lượng năng lực chưởng khống.

	Khống chế Fairy năng lượng cái này một kỹ xảo Altaria từ vừa mới Mega Evolution lúc liền có thể làm được, bất quá khi đó Altaria chỉ có thể khống chế tự thân Fairy năng lượng.

	Mà thu được Fairy Aura về sau, Altaria lại lấy được khống chế ngoại giới Fairy năng lượng năng lực, bây giờ, muốn tiến hành đặc huấn liền là cái sau.

	Chỉ bất quá. . . Huấn luyện phương pháp không khỏi quá tàn khốc điểm.

	Teiju cùng Altaria xác nhận một chút về sau, tại Teiju nhếch miệng ở giữa, Tapu Fini thao túng lên nồng vụ, phối hợp lên trên trăm con Cutiefly, Ribombee Fairy Wind hướng về Altaria phát động công kích! 