 Chương 1043: Triệu hoán Rayquaza ?

	Fairy Thiên Vương Teiju trấn áp Siêu cổ đại Pokémon Groudon cùng Kyogre hình tượng, tại cực trong thời gian ngắn truyền khắp toàn cầu.

	Đối với cái này trải nghiệm nhất là trực quan chính là những cái kia đỉnh cấp Trainer nhóm, nhìn xem kia gần như hoàn mỹ Fairy lĩnh vực, những người này đều lộ ra kinh diễm biểu lộ, không biết Teiju là thế nào tại leo lên Thiên Vương chi vị trong thời gian ngắn như vậy Growth\trưởng thành đến nước này.

	"So với nhà tù trên đảo thời điểm, tiểu tử này lại Growth\trưởng thành rất nhiều, hiện tại chỉ sợ đã có thể đối Team Rocket tạo thành uy hiếp..." Team Rocket tổng bộ, Giovanni rơi vào trầm tư, lúc ấy Teiju tại nhà tù trên đảo đăng tràng thời điểm, Teiju đối với Giovanni tới nói còn chưa không đáng quá coi trọng, nhưng bây giờ đến xem, lúc trước không có tiếp tục cùng Teiju trở mặt quả nhiên là một cái lựa chọn chính xác.

	Từ sau lúc đó, phụ trách cùng Teiju rút ngắn quan hệ James, Jessie, Meowth còn lập xuống đại công, giải quyết Team Rocket Thải Hồng kế hoạch nguồn năng lượng hạch tâm vấn đề, có thể nói chuyện này Teiju chiếm một nửa công lao, nếu như không có Teiju, Team Rocket Thải Hồng kế hoạch chỉ sợ còn không thể thuận lợi tiến hành, nâng lên ba vị này đại tiên, Giovanni đột nhiên sững sờ, lúc này hắn vậy mà nhận được ba vị Đại tiên khẩn cấp báo cáo...

	"Cái gì ? Các ngươi ngay tại số 127 thuỷ vực cách đó không xa ?"

	Theo tụ tập tại số 127 thuỷ vực người càng ngày càng nhiều, thế cục cũng càng ngày càng phức tạp, Teiju đã thấy mười mấy chiếc Hoenn chiến hạm bồi hồi tại phụ cận, nhưng là hắn cũng không coi trọng loại này cồng kềnh tác chiến vũ khí.

	Nếu như Groudon cùng Kyogre không nhận khống chế của hắn, những chiến hạm kia chỉ sợ không chống được một hiệp, liền sẽ bị hai con Pokémon đập nát.

	"Sky Pillar bên kia tình huống thế nào ?"

	"Zinnia đã đến Sky Pillar, lập tức liền muốn bắt đầu tiến hành triệu hoán Rayquaza nghi thức." Steven nói.

	Cùng lúc đó, Sky Pillar, Zinnia tại Draconid people cùng Devon Corporation trợ giúp dưới, đã leo lên nơi này đỉnh cao nhất.

	Sky Pillar là Draconid people tạo dựng, dùng để cung phụng một viên sáng lập Sootopolis City to lớn thất thải thiên thạch, cái này thất thải thiên thạch ẩn chứa thần kỳ năng lượng, có thể cùng Rayquaza thể nội tên là Thiên Hoàng khí quan đặc biệt khí quan sinh ra cộng minh.

	Thiên Hoàng khí quan có thể chứa đựng Rayquaza dựa vào bản năng tại tầng khí quyển bên trong nuốt thiên thạch bên trong năng lượng. Đương Rayquaza tiến hành Mega Evolution lúc, Thiên Hoàng khí quan liền sung làm Rayquaza Mega Stone cùng Key Stone cùng nó sinh ra cộng minh, tăng lên Rayquaza sinh mệnh cấp độ, từ đó hoàn thành Mega Evolution, đây là Rayquaza đặc hữu một loại tự chủ Mega Evolution phương thức.

	Sáng lập Sootopolis City thất thải thiên thạch rất đặc biệt, năng lượng cùng phổ thông thiên thạch có rất lớn khác biệt, Draconid people chính là lợi dụng loại này thiên thạch năng lượng đặc biệt ba động, mới lấy tại 2000 năm trước thành công để thất thải thiên thạch cùng Rayquaza Thiên Hoàng khí quan sinh ra cảm ứng, thành công triệu hoán Rayquaza.

	"Thất thải thiên thạch, tiếp xuống liền nhờ vào ngươi."

	Zinnia kỳ thật rất thấp thỏm, từ khi 2000 năm trước dùng thất thải thiên thạch triệu hồi ra Rayquaza một lần về sau, thất thải thiên thạch liền đã về quay trở lại bình thường, đương nhiên, Draconid people vì có thể lần nữa có được triệu hoán Rayquaza cơ hội, bọn hắn cũng không có ngồi chờ chết, thông qua nghiên cứu cái khác phổ thông thiên thạch sáng tạo ra một loại đặc biệt nghi thức, có thể tạm thời để viên này thất thải thiên thạch hồi phục như lúc ban đầu.

	Sky Pillar thành lập đến nay, chỉ có Draconid people mới có tư cách tiến vào Sky Pillar, nhưng là theo Pokémon liên minh thành lập, mặc dù Draconid people gánh vác thủ hộ cửa vào phong ấn sứ mệnh, nhưng triệu hoán Rayquaza can hệ trọng đại, Pokémon liên minh không có khả năng để Draconid people một mình chưởng khống loại thủ đoạn này, cho nên về sau thời gian chính bọn hắn cũng không có thể được phép tiến vào trong tháp, chẳng qua hiện nay, tình huống nguy cơ, Zinnia tại Steven ủng hộ dưới, rốt cục thu được Hoenn liên minh cho phép, không phải nàng rất khó tiến vào Sky Pillar tiến hành triệu hoán nghi thức.

	Đây là Draconid people lần thứ hai triệu hoán Rayquaza.

	Theo dùng phổ thông thiên thạch dọn xong trận hình, lại mượn một chút ngoại lực, Zinnia hít thở sâu một hơi, bắt đầu tiến hành triệu hoán nghi thức, cùng lúc đó, nguyên bản ảm đạm to lớn thất thải thiên thạch, bắt đầu dần dần khôi phục lúc đầu hào quang.

	Zinnia vô cùng thành kính Wish, trên thực tế làm Draconid people, tín ngưỡng của nàng liền là Rayquaza, thành kính cũng không phải là ngụy trang.

	Bất quá...

	Theo thời gian từng giờ trôi qua, thất thải thiên thạch y nguyên sặc sỡ loá mắt, nhưng là Sky Pillar phía trên lại không có bất cứ động tĩnh gì, lúc này, Zinnia biểu lộ bắt đầu không tự nhiên lại.

	Bên ngoài chờ đợi triệu hoán nghi thức xong thành cả đám, cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Trường lão bà bà, ngươi có thể nói rõ một chút đây là có chuyện gì sao?"

	Zinnia tổ mẫu, Draconid people trưởng lão, đối mặt Devon một phương chất vấn, nàng lắc đầu: "Có lẽ là dùng tại kích hoạt thất thải thiên thạch những cái kia thiên thạch năng lượng không đủ, không cách nào trở lại như cũ ra thất thải thiên thạch lúc đầu hình dạng, dẫn đến không thể để cho Rayquaza Thiên Hoàng khí quan cảm nhận được đến từ Sky Pillar triệu hoán, hoặc là Rayquaza không tại tầng ô-zôn nghỉ lại, trước mắt cách xa cái tinh cầu này, cũng có khả năng để Rayquaza không cách nào phát hiện nơi này biến hóa."

	"Nói cách khác triệu hoán Rayquaza thất bại rồi?" Devon mặt người sắc nghiêm túc lên: "Ngươi có biết hay không chúng ta là phí hết bao nhiêu lực khí mới tranh thủ tới lần này để các ngươi triệu hoán Rayquaza cơ hội."

	"Trong lịch sử cứu vớt Hoenn nguy cơ chính là Rayquaza, bây giờ Hoenn lần nữa gặp được nguy cơ, ta cũng hi vọng Rayquaza có thể lần nữa giáng lâm." Draconid people trường lão bà bà thất lạc nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể để Zinnia đứa bé này nhiều kiên trì một hồi, nói không chừng tiếp xuống sẽ có chuyển cơ."

	Không thể triệu hồi ra Rayquaza, mặc dù Draconid people trưởng lão không nói thêm gì, nhưng là đáy lòng lại so bất luận kẻ nào đều muốn thất lạc, Sky Pillar đỉnh, Zinnia dần dần hoảng loạn lên, nhìn lên bầu trời, nàng có chút không hiểu, vì cái gì mình không cách nào làm cho Rayquaza đáp lại...

	...

	...

	"Ta cũng đã sớm nói, triệu hoán Rayquaza như thế hoang đường sự tình làm sao có thể thành công, cũng chỉ có các ngươi Devon mới có thể nghĩ ra." Mặc dù trong lịch sử hoàn toàn chính xác có Rayquaza lắng lại Groudon cùng Kyogre tranh đấu thần thoại, nhưng là vị này nghị viên so với thần thoại tới nói càng tin tưởng khoa học kỹ thuật lực lượng.

	"Hiện tại Tứ Thiên Vương Teiju đã thành công trấn áp Groudon cùng Kyogre, là sử dụng cỡ lớn vũ khí chiến tranh trọng thương hai con Pokémon thời cơ tốt nhất, ta xin vận dụng vũ khí chiến tranh."

	Hoenn địa khu nghiên cứu công nghệ cao LaRousse tập đoàn đại biểu nói.

	"Không được, ta bác bỏ, mấy cái kia vũ khí chiến tranh đều mang theo cường độ cao phóng xạ tính, trong lịch sử sử dụng vũ khí chiến tranh kết quả cũng cơ hồ không có tốt, để một chút Pokémon biến dị mất lý trí ví dụ càng không phải chưa từng xuất hiện, ai biết những vũ khí này có thể hay không để Groudon cùng Kyogre càng thêm cuồng bạo, huống chi, những vũ khí này phóng xạ khẳng định hội làm cho cả số 127 thuỷ vực biến thành biển chết, thậm chí có thể sẽ lan đến gần Sootopolis City, dẫn đến vô số hệ Water Pokémon tử vong, cái này có sai lầm nhân đạo, cũng sẽ để 'Pokémon bảo hộ người sĩ' tiến hành mãnh liệt kháng nghị, không đến cuối cùng một khắc, kiên quyết không thể vận dụng những vũ khí kia."

	"Không được ầm ĩ, số 127 thuỷ vực lại có mới biến hóa." 