 Chương 268: Outrage Extreme Speed\ thần tốc Flare Blitz

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, trong nháy mắt sương mù quanh quẩn, không bao lâu, Arcanine thân hình hiển lộ, từ trên cao ngã xuống khỏi tới.

	Altaria mặc dù còn tại nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng trảo bộ có rõ ràng đốt ngấn, lại bị to lớn lực trùng kích, để Altaria bay lượn đều nhìn đã mất đi tính cân đối.

	"Không xong."

	Teiju thầm than một tiếng, con mắt hiện lên một tia nghi hoặc, hít thở sâu một hơi, nhanh chóng hạ lệnh: "Beautifly, nâng Arcanine."

	"Uông ô ~~~ "

	Lửa nóng hừng hực phun ra đi, Arcanine giãy dụa thân thể, theo hạ xuống tốc độ tăng tốc trong mắt hồng mang càng tăng lên, thẳng đến một trận gió mạnh thổi tới Arcanine trên thân, Arcanine hạ xuống tốc độ mới chậm lại.

	"Một chiêu kia. . ."

	Altaria than nhẹ một tiếng, lộ ra bị Arcanine đụng vào bộ vị, mặc dù không phải trí mệnh thương thế, nhưng vẫn là để Teiju con ngươi co rụt lại.

	Đây chính là Arcanine từ mặt đất phát khởi công kích nha, nhảy vọt không biết cao bao nhiêu khoảng cách về sau, mới tác dụng đến Altaria trên người tuyệt chiêu.

	Loại uy lực này. . .

	Nếu như là trên mặt đất tiến công đối thủ. . . Teiju hít sâu một hơi, chỉ sợ cũng ngay cả Golem loại này trọng lượng cấp Pokémon, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

	Trong chớp nhoáng này, Teiju ánh mắt tại Altaria thương thế cùng Arcanine đạp động mặt đất nơi đó không ngừng liếc nhìn, sau đó tâm tình nặng nề nhìn xem quẳng xuống đất Arcanine.

	Trải qua Beautifly gió mạnh giảm xóc, Arcanine bình ổn lấy vấn đề không lớn, mà lại, Growlithe thời kì, Arcanine là có thể bằng vào cân đối kỹ xảo từ đó ở trên không trung có rơi xuống đất biện pháp.

	Nhưng là hiện tại, Arcanine vô luận là vừa vặn công kích xong, vẫn là trải qua Beautifly Helping Hand\trợ giúp, vẫn ném xuống đất. . . Vậy chỉ có một loại khả năng.

	Outrage tác dụng phụ, quá lớn.

	"Không phải Dragon type Pokemon dùng ra Outrage, tác dụng phụ rõ ràng như vậy a ?"

	Teiju một trận tâm tắc, bất quá đó có thể thấy được, vừa rồi chiêu kia Flare Blitz trải qua Outrage gia trì, lực sát thương gần như phá trần, chỉ là, vừa mới công kích xong một lần, Arcanine liền có hỗn loạn xu thế.

	"Arcanine, nghe được a, tới."

	Mặc dù ngã xuống, nhưng đối Arcanine tổn thương cũng không lớn.

	Da dày thịt béo liền là lúc ấy Growlithe đại danh từ, tiến hóa làm Arcanine về sau, hẳn là có cương cân thiết cốt đi. . .

	Thâm thúy hồng mang chiếu vào Arcanine màu nâu trong đồng tử, một bên phốc lấy khí tức, Arcanine một bên sắc mặt giãy dụa chậm rãi hướng phía Teiju đi tới.

	Khoát tay áo ra hiệu Beautifly cùng Mismagius không cần nhúng tay, Teiju thở phào nhẹ nhỏm nói: "Không có việc gì."

	"Arcanine nó, còn không có hoàn toàn mất lý trí."

	Phát giác được Arcanine tình huống, Teiju từ ba lô nhanh chóng xuất ra trước đó chuẩn bị xong Persim Berry nước, đợi Arcanine chậm rãi đi tới, Teiju lúc này mới đẩy ra miệng của nó, đem dược tề rót xuống dưới.

	Mười mấy giây sau, Arcanine trong đồng tử hồng mang chậm rãi rút đi, dần dần biến thành vốn có nhan sắc, sờ lên nằm hạ thân Arcanine lông tóc, Teiju cười cười: "Cảm giác thế nào?"

	"Ô ~~ "

	Một đầu bổ nhào vào Teiju trong ngực, nặng nề thân thể đem Teiju ép dưới thân thể, Arcanine gật đầu kêu một tiếng.

	"Xem ra cũng không tệ lắm. . ."

	"Chỉ là bệnh cũ không có đổi."

	Arcanine đạo này Growl\tiếng kêu nghe vào Teiju bên tai, hắn cảm nhận được một cỗ xâm nhập lòng người uy nghiêm cảm giác, mặc dù Arcanine vẫn giống như Growlithe thật thà nhào về phía hắn, nhưng Teiju có thể cảm giác được, Arcanine khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hiện tại có lẽ cảm thụ không phải rất rõ ràng, nhưng là. . .

	Teiju đang còn muốn để Arcanine trên thân thí nghiệm một chút cực hạn ở nơi nào.

	"Arcanine, ngươi đi theo ta."

	Nhặt lên một khối đá, Teiju từ sân bãi một bên bắt đầu vẽ lên lộ tuyến, một vòng một vòng, từ bên ngoài đến bên trong, một cái vòng tròn bao quanh một cái vòng tròn, Arcanine đi theo đình sau cây, ngoáy đầu lại, phi thường không hiểu.

	"Từ ban đầu vị trí kia, ngươi đường tấn công bị ta hạn định, liền là cái thông đạo này."

	Teiju chỉ chỉ hắn vẽ kia từng vòng từng vòng tròn, vừa vặn làm thành đại khái phù hợp Arcanine thân hình lục cái vòng lớn.

	"Beautifly, ngươi đi chuyển đến một khối đá, muốn lớn một chút."

	"Castform, Altaria, Mismagius, các ngươi xem trọng, nếu như Arcanine lâm vào hỗn loạn, trước tiên kiềm chế lại nó."

	Mấy cái Pokémon mặc dù không hiểu Teiju dụng ý, nhưng vẫn gật đầu, chỉ chốc lát sau, Beautifly dùng String Shot xoắn tới một khối đá lớn, chậm rãi phi hành tới, lung la lung lay, nhìn vô cùng gian nan.

	Phanh ~

	Đem tảng đá nhét vào Teiju chỉ định tâm, Beautifly nới lỏng một đại khẩu khí, mệt mỏi gần chết.

	"Tốt, kia liền chuẩn bị bắt đầu."

	Teiju mỉm cười, chí ít liền vừa rồi đến xem, một lần công kích đến, Arcanine còn không đến mức hoàn toàn mất đi lý trí, nhưng Outrage trạng thái Arcanine có thể tiếp nhận cực hạn, Teiju cũng cần khảo thí ra.

	Tựa như khảo thí ra Altaria Dragon Dance cực hạn đồng dạng, có một cái minh xác chỉ tiêu, hắn mới có thể tốt hơn chỉ huy bọn chúng tiến hành đối chiến.

	"Uông ô ~~ "

	Arcanine đứng tại mở đầu vị trí, vận sức chờ phát động, theo Teiju tam đạo liên hoàn mệnh lệnh, Arcanine trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Outrage!

	Extreme Speed\ thần tốc!

	Flare Blitz!

	Giờ khắc này, Arcanine tốc độ thực sự quá nhanh, tại phóng ra trước một nháy mắt, một vòng hồng mang liền hiện lên ở Arcanine màu nâu đồng tử bên trên, ngay sau đó, Arcanine chính mình giống như có thể nghe được thể nội kia một đạo oanh minh, vô số liệt diễm ở thể nội thiêu đốt, chân cùng lực lượng của thân thể lập tức liên tục không ngừng hiện lên, vừa đạp đất một bước, Arcanine cũng cảm giác khí lực dùng không hết giống như, muốn hợp lực chạy vọt về phía trước chạy.

	Nhưng nghĩ tới Teiju mệnh lệnh, Arcanine tập trung khống chế tinh thần thân thể của mình, để quỹ tích tiến lên bảo trì tại kia vạch ra trong thông đạo, thế nhưng là tốc độ quá nhanh, Extreme Speed\ thần tốc trạng thái dưới, Arcanine căn bản khống chế không nổi cỗ lực lượng này, tựa như thanh bông vải chim lúc vừa ra đời đợi, không cách nào thuần thục dùng Agility đồng dạng, cái này xa lạ lực lượng Arcanine lần thứ nhất tiếp xúc, để nó cảm nhận được mãnh liệt khó chịu.

	Tiếng cọ xát chói tai không ngừng vang ở Teiju trong tai, Arcanine vì dựa theo Teiju vạch ra quỹ tích bên trong chạy, không ngừng tiến hành thân thể cân đối, biến hóa phương hướng, tránh không được bắp chân cùng mặt đất mãnh liệt ma sát tiếp xúc, theo liệt diễm bốc lên tại Arcanine quanh thân, Teiju đem ánh mắt đặt ở Arcanine chỗ cua quẹo, nơi đó mặt đất cháy đen một mảnh, vết rách vẫn như cũ, giống như là bị thuốc nổ nổ tung qua đồng dạng, biểu hiện ra Arcanine đó cũng tồn lực lượng cùng tốc độ.

	"Ầm!"

	Từ Beautifly kéo tới khối đá lớn kia, tại Arcanine cái cuối cùng chuyển biến lúc tiếp xúc dưới, thuận cùng Arcanine tác dụng một cái kia điểm, từ bốn phía trong nháy mắt hiện lên vô số khe hở, sau đó liệt diễm từ trong cái khe xâm nhập, quét sạch nhập nham thạch nội bộ, tại một cỗ to lớn hỏa diễm xung lực dưới, tảng đá phịch một tiếng nổ tung, tứ tán bay tán loạn.

	Bạch!

	Vô số sợi tơ đem đá vụn ngăn lại, cái này mới không có lan đến gần Teiju, nhìn xem Arcanine tình huống, Teiju tiếp tục hô: "Nếu như còn có ý biết, liền thỏa thích thi triển tuyệt chiêu, dùng hết toàn lực chạy!" 