 Chương 681: Nàng là cùng ta học

	Không chỉ có như thế, tại sự kiện lần này bên trong, đồng thời còn lưu truyền ra không ít cái khác tin tức, tỉ như to lớn Tentacruel ảnh chụp, lại tỉ như. . .

	Kia bị băng phong hải vực cùng bị băng phong mấy trăm con Tentacool ảnh chụp, còn có kia bảo vệ bến tàu không bị sóng biển xâm lấn băng chi tường vây ảnh chụp, càng có kia bị quần chúng dùng quay phim trang bị bắt được, kia băng chi trên đài cao lấy sức một mình ngăn cản Tentacruel quân đoàn tiến công, giải cứu hậu phương Porta Vista City Trainer ảnh chụp.

	"Porta Vista anh hùng sao?" Teiju nghe được Rotom Pokedex, nhàm chán lắc đầu.

	Lúc này, Porta Vista City thị dân, cũng biết là một vị Gym Trainer bảo vệ bọn hắn, toàn lực ngăn trở Porta Vista tai ương, chặn lại kia lấy ngàn mà tính Tentacool cùng thủ lĩnh của bọn nó to lớn Tentacruel.

	"Lại tới. . ."

	Teiju xuất ra máy truyền tin, bất đắc dĩ mắt nhìn, quả nhiên là cảnh sát dãy số a, đều nói ngợi khen cái gì không cần, đối phương làm sao lại lý giải không được đâu.

	Qua loa hồi phục vài câu, Teiju đau đầu từ chối một phen, hiện tại thật không có thời gian đi cùng bọn hắn kỹ càng trò chuyện.

	So với ngợi khen, rõ ràng là tiểu Rina họp phụ huynh quan trọng hơn.

	Dưới mắt, hạ buổi trưa lập tức liền muốn đi qua, mặc dù ngày mai mới là tiểu Rina họp phụ huynh, nhưng là Teiju lại trực tiếp hướng trường cảnh sát phương hướng đi đi.

	Làm đặc quyền nhân sĩ, hắn đã sớm thông qua được Kỷ Nguyên lão sư liên hệ đến Rina chủ nhiệm lớp, dự định sớm đi tìm hiểu một chút Rina trường học sinh hoạt.

	Nói thật Teiju rất lo lắng nha đầu này, dù sao tại Blue Furries nàng liền không ít để cho người ta quan tâm, hiện tại ra đến trường, vẫn là tại lấy kỷ luật nghiêm minh lấy xưng trường cảnh sát, Teiju có chút sợ tiểu Rina không cách nào thích ứng cuộc sống ở nơi này.

	Mình bởi vì bận quá nguyên nhân không có đi hiểu rõ nàng học tập tình trạng, đây là mình thất trách.

	Không giống với Coronet học viện, Cerulean trường cảnh sát mặc dù cũng có cùng Trainer tương quan dạy học nội dung, nhưng càng nhiều hơn chính là một chút chuyên nghiệp tính tương đối mạnh tri thức. . .

	Tỉ như trinh sát, pháp luật, mạng lưới, tâm lý vân vân vân vân, đương nhiên, những này chỉ là vừa mới ngay từ đầu muốn học tập cơ sở, sau đó sẽ còn căn cứ mỗi cái học sinh thiên phú, phân phối đến khác biệt lĩnh vực đi học tập càng chuyên nghiệp càng thâm nhập nào đó một hạng năng lực.

	"Ta nhớ được tiểu Rina là chuẩn bị hướng cảnh sát hình sự quốc tế phương diện phát triển đi. . ." Teiju nghĩ nghĩ.

	Cảnh sát hình sự quốc tế, đây cũng là tính nguy hiểm tối cao, nhậm chức điều kiện nhất hà khắc một cái cảnh loại.

	Cerulean trường cảnh sát làm Kanto địa khu số một số hai cảnh sát trường học, quy mô cùng thực lực là không thể nghi ngờ, mặc dù không bằng cầu vồng đại học như vậy cao đẳng học phủ thấp hơn uẩn phong phú, nhưng từ sơ đẳng học viện đến cao đẳng học viện, Cerulean trường cảnh sát cũng là từng cái có, ủng có một bộ hoàn chỉnh học lên hệ thống.

	Rina —— liền là sơ đẳng học viện tân sinh.

	"Teiju tiên sinh." Đi vào Cerulean cảnh cửa trường học, Teiju nhìn thấy chính tại đợi chờ mình Bạch Thạch tiên sinh.

	Bạch Thạch tiên sinh liền là tiểu Rina chủ nhiệm lớp.

	"Để ngài đợi lâu Bạch Thạch lão sư." Teiju cười cùng đối phương nắm tay.

	"Nói gì vậy chứ, ta nhưng là vừa vặn nghe nói Porta Vista chuyện bên kia, ngài thế nhưng là làm một kiện chuyện không bình thường a." Bạch Thạch lão sư cười ha hả nói, mặc dù so Teiju lớn tuổi không ít, nhưng là đối cái này làm cho người kính nể thanh niên, hắn chỉ là dùng kính xưng.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi." Teiju cười khổ, chỗ nào nghĩ đến sự kiện truyền bá tốc độ có thể như vậy nhanh.

	"Chúng ta đi vào trước đi." Bạch Thạch lão sư đưa tay ra, làm ra mời tư thế xin mời.

	"Ngài trước hết mời." Teiju nói.

	Hai người tại cửa ra vào ghi danh dưới, cùng nhau tiến vào Cerulean trường cảnh sát, đoạn đường này, Teiju đều tại cùng Bạch Thạch lão sư hiểu rõ Rina tình huống.

	"Đứa bé này. . . Một số phương diện hoàn toàn chính xác có một ít tình trạng, vẫn là ta cái này lão sư không xứng chức." Bạch Thạch lão sư sầu mi khổ kiểm.

	"Ngài khách khí, đứa nhỏ này tính cách gì ta rõ ràng nhất, vẫn là nàng quá nghịch ngợm." Teiju cười, quả nhiên là dạng này.

	Chỗ này Teiju rất bất đắc dĩ, đều đến trường cảnh sát, tiểu Rina chẳng lẽ còn không có thu liễm dự định à.

	"Không. . . Ta nói là đứa bé này rất đặc biệt, từ trên người nàng ta luôn có thể nhìn thấy cùng những hài tử khác không giống đồ vật." Đá trắng nói.

	Nói xong, hắn liền cùng Teiju giơ lên ví dụ.

	Hai người trò chuyện ở giữa, đá trắng đưa ra mang Teiju quan sát học sinh lên lớp ý nghĩ.

	Khoảng thời gian này, chính là Breeder lão sư chỉ đạo các học sinh nên như cùng bồi dưỡng Pokemon, nên như thế nào huấn luyện được một con có thể đối với mình nhất có Helping Hand\trợ giúp đồng bạn chương trình học.

	"Học kỳ bên trong thời điểm trường học thống nhất vì các học sinh cấp cho Pokemon Egg, để bọn hắn bắt đầu từ số không bồi dưỡng mình cộng tác, hiện tại Pokemon nhóm đã lớn lên không sai biệt lắm, đại khái hạ năm học liền sẽ tiếp nhận càng nghiêm khắc huấn luyện."

	"Nguyên lai là dạng này." Teiju nhẹ gật đầu.

	. . .

	. . .

	"Mọi người đều biết, tại một chút đặc biệt hành động lúc, chúng ta có thể ỷ lại mạnh mẽ nhất giúp đỡ, chính là chúng ta Pokemon."

	"Pokemon thực lực, là thể hiện một cái nhân viên cảnh sát năng lực tiêu chuẩn một trong, trong tương lai nếu như các ngươi muốn trở thành chính thức nhân viên cảnh sát, Pokemon thực lực đồng thời cũng muốn đạt tới nhất định tiêu chuẩn."

	"Thể hiện cái tiêu chuẩn này khảo hạch, chính là thực chiến chiến tích cùng bồi dưỡng trình độ."

	Một nhân cao mã đại tóc tím trung niên nhân chính nhìn hướng phía dưới hai mươi bốn vị học sinh cùng hai mươi bốn con Pokémon nói: "Hôm nay chúng ta muốn nói, chính là bồi dưỡng trình độ."

	"Ban trưởng, đứng dậy!"

	Hắn dứt lời, một vị thiếu niên tóc đen nhanh chóng đứng dậy.

	"Liền lấy Huy Dạ Magnemite nêu ví dụ, thực chiến khảo hạch nơi này liền không nói trước, về phần bồi dưỡng trình độ, chủ yếu là chỉ bồi dưỡng phương hướng."

	"Cái gọi là bồi dưỡng phương hướng, chính là chỉ làm một nhân viên cảnh sát cộng tác Pokemon nên như thế nào bồi dưỡng, mới có thể trong tương lai, tại công tác của các ngươi bên trong đối với các ngươi đưa đến trợ giúp lớn nhất."

	"Thay lời khác tới nói, chúng ta đối Pokemon bồi dưỡng phương pháp, là không thể cùng truyền thống Trainer đồng dạng."

	"Magnemite loại này Pokémon là nhân viên cảnh sát trợ thủ tốt nhất một trong, bọn chúng có thể khống chế kim loại, quấy nhiễu đồ điện, tại một chút xâm lấn hành động bên trong, để Magnemite thông qua Magnet Pull cưỡng ép mở khóa, dùng Thunder Wave quấy nhiễu phòng xâm lấn trang bị đã là một loại thường dùng sách lược, cho nên tại bồi dưỡng bên trong, hẳn là chủ yếu huấn luyện Magnemite Magnet Pull khống chế trình độ cùng Thunder Wave thao túng tiêu chuẩn."

	"Lấy thêm các cảnh sát thường thấy nhất cộng tác Growlithe nêu ví dụ, Growlithe đặc điểm chính là khứu giác linh mẫn, tính cảnh giác mạnh, đồng thời cũng là cực kì trung thành một loại Pokemon, tại cùng địch nhân đối kháng bên trong, tốt nhất bồi dưỡng phương pháp chính là mượn nhờ cái này đặc điểm, chủ yếu bồi dưỡng Growlithe hỏa diễm khống chế trình độ, cự ly xa cùng địch nhân tiến hành du kích tác chiến —— lỵ! Nại! Đứng lên!"

	Nói nói, vị này tóc tím lão sư nhướng mày, nhìn về phía lại ngủ mất Rina cả giận: "Cái này ví dụ chính là cho ngươi nâng, của ngươi Growlithe đến cùng là thế nào bồi dưỡng ? Trước đó thực chiến huấn luyện bên trong vậy mà đuổi theo đồng học Gastly làm Take Down tuyệt chiêu ? !"

	"Ngô. . ." Rina mơ mơ màng màng tỉnh lại, ở bên cạnh Growlithe nhắc nhở dưới, mãnh đứng lên.

	"Cái...cái gì ?"

	Tại tóc tím lão sư lặp lại một lần về sau, Rina bất mãn nói: "Ta cái này bồi dưỡng phương pháp tuyệt đối không sai, đến lúc đó Growlithe nhất định sẽ rất lợi hại đát."

	"Ngươi. . ." Tóc tím lão sư thống khổ che cái trán, nói: "Đây là cái gì bồi dưỡng phương pháp, ngươi đến cùng là cùng ai học ?"

	Không ít học sinh cùng Pokemon đều cười trộm, nhìn xem đau đầu lão sư cùng sắc mặt vô tội tiểu Rina, cảm thấy thú vị.

	Mà liền tại tiểu Rina do dự nên trả lời thế nào lúc, bên ngoài truyền đến một đạo bất đắc dĩ thanh âm.

	"Cái này. . . Nàng là cùng ta học." 