 Chương 512: Fallarbor đại hội (3)

	Fallarbor đại hội vòng thứ nhất thẩm tra, hoa lệ biểu diễn khâu nửa tràng sau, còn không có ra sân qua người dự thi bắt đầu dần dần leo lên sân khấu tiến hành biểu diễn, khán giả thưởng thức đồng thời, ba vị ban giám khảo cũng dựa theo trong lòng mình tiêu chuẩn, vì những này tuyển thủ dự thi đánh lấy phân.

	Tranh tài còn đang tiếp tục. . .

	Từ Amida, Sora về sau, lại xuất hiện một vị thanh niên Coordinator biểu diễn đả động khán giả.

	Vị thanh niên này Coordinator bộ pháp trầm ổn, quần áo mộc mạc, tòng thần thái cùng mặc nhìn, ngược lại không giống như là tới tham gia Pokemon Contest , chỉ là biểu diễn của hắn, đúng là phi thường xuất sắc, hắn Solrock một tay hỏa diễm chiêu thức, phối hợp Confusion\niệm lực cùng Rock Slide, tổ hợp ra tại Pokemon Contest  sẽ rất ít bị phối hợp đặc biệt kỹ xảo.

	Cuối cùng người này đạt được tiếp cận max điểm thành tích tốt.

	Thi triển hỏa diễm chiêu thức Solrock tăng thêm nó quyển kia thân liền phi thường cùng loại mặt trời bề ngoài, khiến cho nhìn liền thật giống một vòng to lớn Liệt Dương, cách sân khấu tương đối gần người xem, đều có thể cảm nhận được hỏa diễm chích nhiệt cảm giác.

	Có thể nhìn thấy như thế có đánh vào thị giác lực một màn, khán giả lớn tiếng khen hay không ngừng.

	Thanh niên Coordinator đại hòa xuống dưới về sau, Vivian nhìn trong tay bảng biểu, còn lại không có đăng tràng tuyển thủ, bây giờ chỉ còn lại không tới 10 người.

	". . ."

	"Vị kế tiếp, Tiểu Thất tuyển thủ."

	Sân khấu chính, vòng thứ nhất thẩm tra tiến hành đến hồi cuối, Vivian đọc lên một cái tên.

	Nghe được cái tên này, Teiju có chút nâng lên tinh thần, cẩn thận nhìn chăm chú nhảy múa đài.

	Làm đi theo mình đạp vào Coordinator con đường Tiểu Thất, Teiju tán thành thiên phú của hắn, mình chỉ là chỉ điểm một phen, đối phương liền bằng vào cố gắng của mình thiết kế ra Zubat bồi dưỡng lộ tuyến. Mà từ sau lúc đó, Tiểu Thất tiến bộ còn chưa tại Teiju trước mặt hoàn toàn hiện ra qua.

	Đi đến sân bãi về sau, Tiểu Thất hít thở sâu một hơi, ném ra mình Pokeball.

	Sau một khắc, một con Crobat xuất hiện ở trên sân khấu không!

	Trước kia con kia Zubat, bây giờ đã tiến hóa làm Crobat.

	"Venoshock." Đứng ở trên sân khấu về sau, Tiểu Thất liền giống biến thành người khác, tỉnh táo hướng phía Crobat hô.

	Bạch!

	Crobat nhanh chóng lượn vòng, thuận thế hướng phía bầu trời phun ra một nhóm lớn nọc độc, sau đó ngay sau đó, nọc độc ầm vang nổ tung.

	Từ thấp tới cao, cái này đoàn nọc độc bắt đầu vỡ toang ra, biến thành vô số nho nhỏ hình giọt nước chất lỏng màu tím, hóa thành mưa độc nhao nhao rơi xuống.

	Độc này mưa dị thường dày đặc, bình quân mỗi nhỏ khoảng cách đại khái cũng chỉ có thể vừa lúc tắc hạ Crobat, tại dạng này dày đặc độc nhỏ xuống, liền đúng như cùng gặp mưa đồng dạng, căn bản nghĩ không ra biện pháp đi tránh né.

	"Supersonic ?" Teiju thấy thế, liền nhanh chóng hiểu rõ Tiểu Thất ý nghĩ.

	Cùng cái kia max điểm đánh giá Amida đồng dạng, Tiểu Thất cũng lựa chọn đơn giản nhất phương thức tới giương phát hiện mình Crobat bản lĩnh.

	Đầu tiên là hoàn mỹ tuyệt chiêu lực khống chế, đem Venoshock chiêu thức huấn luyện đến trình độ như vậy, thời gian một năm cả ngày lẫn đêm khổ luyện, theo Teiju đều là phi thường bình thường.

	Tiếp theo. . .

	Cũng là chỗ mấu chốt nhất, đối mặt cái này nhao nhao rơi xuống, mỗi nhỏ khoảng cách chỉ có thể vừa lúc cư trú Crobat dày đặc mưa độc, nếu như Teiju không có đoán sai, Tiểu Thất là chuẩn bị để Crobat tại mưa độc bên trong bình yên vô sự xuyên thẳng qua, dự định làm đến một giọt cũng không dính vào người tránh né!

	"Crobat. . . Nhắm mắt lại. . ."

	Vivian kinh ngạc đứng tại sân khấu biên giới, nhìn xem mưa độc phía dưới Crobat. . . Ngoài ý muốn mở miệng.

	Crobat mang theo ánh mắt hung ác con mắt chậm rãi khép kín, khán giả đột nhiên sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ, chẳng lẽ Crobat nghĩ không dựa vào con mắt liền tránh né nhiều như vậy mưa độc ?

	Quá trình chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, mưa độc nhỏ hạ xuống tốc độ nhưng thật ra là thật nhanh, ngay tại Crobat nhắm mắt lại tiếp theo hơi thở, độc nhỏ cũng đã bá bá bá đánh rớt mà xuống!

	Tình cảnh này liền cùng chân chính trời mưa không có khác gì, chỉ là giọt mưa, trở thành tràn ngập độc tố có hại chất lỏng. . .

	"Hóa ra là như vậy. . . Dự định bằng vào khép kín hai mắt thể hiện Supersonic, dùng cái này tới hiện ra độ khó cao hơn khiêu chiến sao?"

	. . .

	"Zubat không có có mắt, Supersonic là Zubat một cái cực kỳ trọng yếu bản năng, nhưng tiến hóa về sau, Golbat cùng Crobat liền sẽ sinh ra con mắt, mà Zubat bị Trainer thu phục về sau, nó ban đêm hoạt động tập tính chắc chắn sẽ không lại giữ lại, cho nên một khi tiến hóa đến Golbat, có con mắt Golbat thì càng thiếu hội ỷ lại Supersonic, tại ban ngày, con mắt liền có thể thay thế Supersonic, trở thành nó phán đoán căn cứ, Supersonic hội dần dần bị thay thế."

	"Zubat thời kì không có có mắt, không thể không ỷ lại Supersonic, mà tiến hóa ra con mắt về sau, lại bị huấn luyện sư thu phục, ban ngày hoạt động đã trở thành quen thuộc, con mắt tỉ lệ lợi dụng khẳng định lớn hơn Supersonic, cho nên Supersonic bị thay thế là một cái quá trình tất nhiên."

	Đây là Tiểu Thất lúc trước phán đoán, Teiju phi thường kinh ngạc Tiểu Thất có thể có như thế sâu kiến giải.

	Dù sao không ít Trainer, hiểu biết Pokémon tin tức, cơ bản đều là hợp với mặt ngoài bên trên, về phần tiến hóa sau biến hóa, sinh lý kết cấu, mịch thực và hành động phương thức, đi tìm tòi nghiên cứu Trainer cũng căn bản lác đác không có mấy.

	【  nhưng con mắt có thể nhìn thấy hình tượng chung quy là có hạn! 】

	【  chẳng qua nếu như có thể chân chính quen dùng Supersonic, kia vô luận là tại bạch thiên hắc dạ, Zubat tương lai cũng có thể tương đương nắm giữ một cái có thể quan sát bốn phương tám hướng con mắt, dò xét bao hàm hành động tuyệt chiêu chờ rất nhiều chuyện! 】

	Hồi ức hạ Tiểu Thất ngay lúc đó ý nghĩ, Teiju lộ ra mỉm cười, đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút thành quả đi.

	Dưới mắt từ Crobat chính mình chế tạo nan đề, coi như ủng có mắt, muốn tránh né cũng là vô cùng khó khăn, cơ hồ không có hi vọng.

	Nhưng Crobat nhắm mắt lại, đem tránh né thủ đoạn chỉ hạn chế tại "Supersonic" bên trên, lợi dụng Supersonic dò xét, đến tột cùng có thể hay không hoàn thành hành động vĩ đại. . . Teiju phi thường chờ mong.

	Ông! ! !

	Một vòng âm chi gợn sóng quét ngang mà ra, hình thành một vòng tròn lớn, đem toàn bộ trận trên không trung trực tiếp bao phủ.

	Vô số nọc độc nhỏ, trong nháy mắt bị bao khỏa tại trong đó.

	Sau đó. . . Crobat liền giống dự báo đến nọc độc nhỏ hạ xuống quỹ tích, thời gian cùng vô số nọc độc nhỏ vị trí đồng dạng, nhanh chóng hành động! !

	Động tác của nó, nước chảy mây trôi, không có chút nào trở ngại, qua lại nọc độc nhỏ ở giữa kia chật hẹp khoảng thời gian, để không ít người vì đó lau vệt mồ hôi.

	Mỗi lần xuyên thẳng qua, nhất định là sượt qua người, nhưng chính là như vậy không gian thu hẹp, để cho người ta kinh ngạc chính là, Crobat vậy mà thật ngay cả một giọt nọc độc đều không có dính vào trên thân!

	Dù là đổi được đồng dạng tình cảnh, để so Crobat hình thể nhỏ hơn Pokémon tới tiến hành tránh né, cũng kiên quyết không thể nào làm được loại tình trạng này, huống chi vẫn là tại khép kín hai mắt tình huống dưới.

	Crobat tử sắc thân thể vỗ hai cánh, du động tại mưa độc ở giữa, tựa như một đạo huyễn ảnh, suất khí đến cực điểm.

	Không ít Coordinator nhìn thấy Crobat linh hoạt động tác, cũng bắt đầu thật sâu lo lắng, đối mặt như thế dày đặc tương đương với công kích mưa độc nhỏ đều có thể tránh thoát, mình Pokémon thi triển tuyệt chiêu. . . Đối phương tránh né chẳng phải là càng thêm dễ dàng sao? 