 Chương 427: Mộng Yểm Chi Đảo (xong)

	Mount Lanakila là một tòa cao vút trong mây núi tuyết, cũng là Alola nổi danh nhất núi tuyết, dạng này tự nhiên kỳ quan khó mà hình dung, Teiju nhìn lại thời điểm, liền có một loại người lực dị thường nhỏ bé cảm giác.

	"Vận khí của chúng ta cũng không tệ lắm, hai ngày này cũng sẽ không hạ Hail."

	Sáng sớm hôm sau, Thắng Tông đại sư liền dẫn Teiju đến nơi này, bọn hắn dự định ở chỗ này đợi cho Ice Vulpix ấp mới thôi, cũng không phải ấp hoàn cảnh thật nghiêm khắc như vậy, nhưng đại bộ phận Alola Ninetales mấy ngàn năm nay đều là tại núi tuyết ấp, thành dài, Thắng Tông đại sư đối với loại này trở về tự nhiên ấp phương thức có mê chấp nhất, thậm chí còn phát biểu qua mấy thiên luận văn luận thuật qua dạng này đối mới sinh Pokémon Growth\trưởng thành chỗ tốt.

	Nếu như đổi lại cái khác Trainer, thậm chí Breeder, đoán chừng cũng sẽ không như thế cứng nhắc, nhưng người nào gọi Thắng Tông đại sư liền là nghiên cứu cái này đây này.

	Nơi này vẻn vẹn tuyết sơn nơi chân núi.

	Đến Mount Lanakila chỗ, Teiju phát hiện chỗ này không phải rất hoang vu, người qua đường, du khách, Trainer khắp nơi có thể thấy được.

	"Chúng ta đi thôi."

	Thắng Tông đại sư miệng lớn, Teiju nhẹ gật đầu, mục tiêu của bọn hắn là trên tuyết sơn tầng, không có ý định tại chân núi lắc lư.

	. . .

	. . .

	Phỉ Lôi địa khu, là cách Sinnoh địa khu tương đối gần một chỗ cỡ nhỏ địa khu, tại Phỉ Lôi địa khu cũng không bán ra cùng sử dụng Pokeball, những người ở nơi này thường xuyên để Pokémon đi theo ở bên người cũng chiếu cố bọn chúng.

	Cho nên, nơi này không có Pokémon liên minh, mặc dù từ một loại ý nghĩa nào đó cùng Alola địa khu tương tự, nhưng trình độ văn hóa cùng với liên minh tiếp xúc trình độ muốn càng lạc hậu một chút.

	Tại Phỉ Lôi địa khu phương bắc cách đó không xa, có một tòa hoàn toàn phong bế hòn đảo, hòn đảo phụ cận hải lưu phi thường hỗn loạn, đi thuyền khó mà đến, chỉ có thể thông qua phi hành công cụ tiến về.

	Thật mỏng dưới tầng mây, một đạo điểm đen không ngừng biến lớn, đây là một con tướng mạo hung bạo Pokémon, nó toàn thân màu xám, chỉ là trên cánh có bộ phận tử ý, bốn cái sắc bén móng vuốt đang phi hành lúc tùy ý xé rách không khí, hai mắt bễ nghễ nhìn xuống phía dưới hải đảo.

	Aerodactyl, thời kỳ viễn cổ hung mãnh Pokémon, có được cái cưa hình dạng răng, có thể đem đối thủ yết hầu cắn đứt, điển hình ăn thịt tính Pokémon là Viễn Cổ thời đại ngay lúc đó Thiên Không Vương cường giả!

	"Mộng Yểm Chi Đảo. . . Ta lại trở về."

	Một thanh âm từ trên thân Aerodactyl truyền ra, nguyên lai tại Aerodactyl trên lưng, còn có hai tên nhân loại tồn tại, mà tính cách hung tàn Aerodactyl, tại bị hai người thừa cưỡi lúc, không chỉ có cam tâm tình nguyện mà lại trong mắt còn lộ ra tên là kính úy ba động.

	Đợi Aerodactyl tới gần hòn đảo, hai người từ trên người của nó nhảy xuống, bình tĩnh cảm thụ được từ hòn đảo bên trong truyền đến túc sát khí tức.

	Hai người một nam một nữ, nam tính tuổi tác nhìn qua tương đối lớn chút, có mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, dáng dấp rất trắng nõn, nhưng không biết là duyên cớ gì, sắc mặt có một ít bệnh trạng tái nhợt.

	Mà nữ tính, có màu đen tóc dài xõa vai, mặc dù tuổi tác không lớn, khuôn mặt hơi có vẻ non nớt, nhưng cả người lại tản mát ra một cỗ người sống chớ gần khí tức, cho người ta cảm giác rất là băng lãnh.

	"Fujiki, ngươi nhìn, tòa hòn đảo này bên trên đã không có bất kỳ ai." Nam tử lộ ra một cái ánh nắng mỉm cười, duỗi lưng một cái, sau đó đem Aerodactyl thu hồi Pokeball bên trong.

	Gọi là Fujiki nữ tính nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Không muốn chậm trễ thời gian."

	"Tốt a, bất quá sớm nói xong, chúng ta còn không phải là đối thủ của nó, lần này chỉ là trở về nhìn một chút tình trạng của nó, ta lại mới được đến hai tên có được thực lực không tệ Altaria Trainer tin tức, tại cái này về sau trước hết đi nhìn một chút."

	"Ân."

	Xấu hổ lắc đầu, nam tử tự nhủ: "Ta dù sao cũng là một tay hủy diệt Bad Dreams\ác mộng đội, đem các ngươi giải cứu ra đại anh hùng a, chí ít nhiều phản ứng ta vài câu đi."

	"Ngươi vẫn là tiết tiết kiệm một chút thể lực đi." Fujiki tức giận.

	"Biết rồi biết rồi cần gì dong dài."

	Tòa hòn đảo này tên là Mộng Yểm Chi Đảo, là một tòa vết chân hiếm thấy, cơ hồ không có người đặt chân, tài nguyên thiếu thốn hoang vu hòn đảo.

	Người bình thường căn bản sẽ không đường xa mà tới chỉ vì vào xem toà này chim không thèm ị hòn đảo, nhưng từ Aerodactyl bên trên giáng lâm hai người, theo lấy bọn hắn bước vào hòn đảo bắt đầu, liền giống như là toà đảo này chủ nhân đồng dạng tùy ý dò xét bốn phía.

	"Lucario!"

	Cuối cùng, nam tử nhẹ nhàng một tiếng, một con hình người Pokémon xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	"Vì ngăn cản không thể làm chung Pokémon tới vướng bận, chúng ta tới uy hiếp một chút bọn chúng đi."

	Hình người Pokémon sắc mặt nhìn qua rất bình tĩnh, mà lại căn bản là không có cách từ bên ngoài nhìn ra cái này Pokémon khí tức, thậm chí còn mang cấp một loại tĩnh tới cực điểm cảm giác.

	Chỉ có đang nghe nam tử thanh âm ra lệnh về sau, nó mới chậm rãi tập trung tinh thần, đem bàn tay đến lồng ngực của mình, nhìn qua không còn là như thế tựa như đứng im.

	Fujiki tựa hồ đối với cử động của bọn hắn tập mãi thành thói quen, chỉ gặp nam tử cũng đưa tay dán vào Lucario trên mu bàn tay, một người nhất tinh linh cũng bắt đầu bế khép lại hai mắt.

	Ngay sau đó, một đạo màu lam nhìn lại có trong suốt ba động phát tán ra, toàn bộ hòn đảo hình dạng mặt đất hiện lên ở Lucario cùng nam tử trong đầu.

	"Aura Power. . ."

	Fujiki nhẹ giọng thì thầm, sau một khắc, từ bên cạnh bọn họ làm điểm xuất phát, một cỗ cường đại ba động trong nháy mắt quét ngang ra ngoài, cách bọn họ tương đối gần trên cây cối lá cây xoát xoát xoát phiêu động, chung quanh nghỉ lại đi săn Pokémon cảm nhận được cỗ năng lượng này, cũng đều cùng nhau giống nhìn thấy cái gì cảnh tượng đáng sợ, vội vàng thoát đi nơi đây trốn đến tự nhận là địa phương an toàn!

	"Tốt, lần này sẽ không có không có mắt Pokémon chạy ra ngoài." Nam tử mở mắt ra, giống như là làm một kiện rất không đáng chú ý sự tình.

	"Ngươi. . ." Fujiki bản muốn nói gì, nhưng vừa mở miệng, cuối cùng vẫn bỏ đi khuyến cáo suy nghĩ, vứt xuống đối phương một người bắt đầu hướng phía bên trong đảo phương hướng đi đến.

	"Uy! ! Chờ ta hạ a."

	Mấy năm Mộng Yểm Chi Đảo tựa như nuôi cổ sinh tồn, nhất làm cho Fujiki sợ hãi không phải tới từ Pokémon tập kích, đồng bạn phản bội, đồ ăn thiếu, hoặc là vô tận cô độc, mà là mấy năm qua chưa hề gián đoạn ác mộng.

	Nàng từng mơ tới qua bị cự thạch đánh trúng đầu, ngũ quan bị rót vào chất lỏng.

	Mơ tới qua vĩnh viễn không ngừng nghỉ xâm nhập linh hồn tiếng vang kỳ quái, thường bạn bên tai.

	Mơ tới khí quản bị kẹt lại, hô hấp không trôi chảy, ngạt thở mà chết.

	Mơ tới qua bị bóng đen truy đuổi, trong lòng sợ hãi, kêu không được, cũng không chạy nổi, bừng tỉnh sau lòng còn sợ hãi, đại hãn, tim đập nhanh hơn.

	Mơ tới từ chỗ cao rơi xuống, nhưng thủy chung là còn chưa rơi vào mặt đất đã bừng tỉnh. . .

	Burn\bỏng, Freeze\đông cứng, Thunder Shock, Poison\trúng độc. . . Đếm không hết ác mộng nương theo lúc ấy Mộng Yểm Chi Đảo bên trên phần lớn người ban đêm, giấc ngủ, đối với bọn hắn tới nói rất lạ lẫm, lạ lẫm đến căn bản không biết giấc ngủ ý nghĩa chỗ.

	Đến một chỗ ngoài hang động, hai người dừng bước lại.

	"Tình trạng của nó. . . Vẫn là như vậy." Nam tử cùng Fujiki toàn thân giống rơi vào hầm băng, trước mắt xuất hiện vô tận huyễn ảnh, những cái kia đã từng xuất hiện ở trong giấc mộng kinh khủng giống như lại một một nổi lên, còn không có bước vào con kia Pokémon lãnh địa, bọn hắn liền trực tiếp lui trở về.

	"Bằng vào ta cùng Lucario thực lực bây giờ còn không cách nào thu phục nó, mặc dù cái khác Pokémon thực lực cũng có tiến bộ, nhưng vẫn kém hơn một cái cấp bậc, cưỡng ép cùng một chỗ chiến đấu không chỉ có không sẽ đưa đến Helping Hand\trợ giúp ngược lại sẽ còn liên lụy Lucario để nó phân tâm."

	"Chỉ có thể sử dụng ban sơ phương pháp."

	Fujiki nhẹ gật đầu, nhìn trong tay khảm nạm lấy một khối đá vòng tay cùng một tảng đá khác, nói: "Thật có thể thành công a ?"

	"Có lẽ đi. . . Nếu là lần này còn không có thu hoạch. . . Nhưng liền phiền toái a." 