 Chương 1016: Lunatone

	Làm liên minh Thiên Vương, Teiju có thể vô điều kiện sử dụng cái tế đàn này, bất quá liên minh cơ bản sẽ không cung cấp cái gì Helping Hand\trợ giúp, tỉ như khởi động Altar of the Stars lực lượng, liền cần Tứ Thiên Vương chính mình giải quyết, mà biện pháp tốt nhất, liền là đến đến thổ địa của nơi này đạo trường liên minh Helping Hand\trợ giúp.

	Nói như vậy, Tứ Thiên Vương xin sử dụng Altar of the Stars, các đại đạo trận đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít giúp đỡ, đương nhiên Tứ Thiên Vương cũng hoặc nhiều hoặc ít phải trả ra một chút đáp lễ coi như thù lao, nhưng trên thực tế kỳ thật cũng không có bao nhiêu Tứ Thiên Vương đi vào qua Thất Diệu Thị, Helping Hand\trợ giúp Pokémon tăng thực lực lên ngoại lực đường tắt thực sự nhiều lắm, mà Altar of the Stars từ trình độ nào đó, chỉ đối đặc biệt cùng sao trời có liên quan Pokemon tăng lên lớn một chút, nếu như Pokemon cùng sao trời quan hệ không lớn, tinh thần chi lực cũng nhiều nhất chỉ có thể làm được tăng lên một chút tố chất thân thể tác dụng.

	Lấy liên minh Thiên Vương trên tay tài nguyên, tự nhiên có biện pháp để các đại đạo trận hỗ trợ, nhưng là, không cần thiết.

	So với phiền phức Altar of the Stars, liên minh Thiên Vương có càng nhiều con đường đi tăng thực lực lên, Teiju có hiểu qua, liền nói Phoebe Thiên Vương, nàng đã từng thậm chí thông qua phương pháp đặc thù để Pokémon đi đến "Linh giới" tiến hành lịch luyện.

	Mà lại đối với thực lực cường đại Pokémon, tinh thần chi lực đưa đến ảnh hưởng cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, nói cách khác Altar of the Stars đối với đỉnh cấp Trainer chủ lực cơ hồ không có tác dụng, bằng không, nơi này cũng không trở thành trực tiếp biến thành sao trời đại hội ban thưởng.

	Sao trời đại hội là các đại đạo trận liên hợp tổ chức Festival of Stars một cái khâu, là nhằm vào Thất Diệu Thị người mới Trainer thi đấu sự tình, đại hội người chiến thắng, có thể tiến vào một lần Altar of the Stars, Helping Hand\trợ giúp Pokémon thu hoạch được sao trời chúc phúc, mà đối với người mới Trainer, các đại đạo trận mở ra Altar of the Stars cường độ, cũng sẽ không cần cao như vậy, dần dà, Altar of the Stars đa số tình huống dưới chỉ đối người mới Trainer mở ra, đương nhiên, đây cũng là các đại đạo trận marketing một loại thủ đoạn, thông qua sao trời đại hội chọn lựa thích hợp đạo trường học đồ, là bọn hắn chuyện thích làm nhất.

	Nếu như Teiju muốn sử dụng Altar of the Stars, lấy thân phận của hắn, tự nhiên không thể lừa gạt, chỉ làm cho một con Pokémon câu thông tinh thần chi lực cùng để mấy chục con Pokémon câu thông tinh thần chi lực, sao trời chúc phúc cường độ tuyệt đối không giống. Mà tinh thần chi lực có lẽ đối với cái khác liên minh Thiên Vương tác dụng không lớn, nhưng là đối với Teiju cái yêu tinh này Thiên Vương, khẳng định có dùng, nhất là trước mắt nhằm vào Fairy thuộc tính tăng lên phương thức quá ít, đối với cái này chưa thành hình thuộc tính, Teiju chỉ có thể dựa vào mình đi không ngừng tìm kiếm cơ duyên, như vậy cái này Altar of the Stars dĩ nhiên chính là chuẩn bị tuyển một trong.

	"Điểm này ta có thể đáp ứng." Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh đau lòng nói.

	Mở ra Altar of the Stars, cần Pokemon "Cosmic Power" chiêu thức, mà Cosmic Power tuyệt chiêu, vẻn vẹn có số rất ít Pokémon có thể nắm giữ.

	Mỗi một lần mở ra tế đàn, sử dụng qua Cosmic Power Pokemon đều sẽ tinh khí đại thương, cần điều dưỡng một năm nửa năm mới có thể khôi phục tới, cho nên mở ra Altar of the Stars, cũng là gián tiếp đốt tiền.

	Cosmic Power là hệ Psychic tuyệt chiêu , dưới tình huống bình thường chỉ là Pokémon chính mình thu lấy trong vũ trụ lực lượng, để đạt tới thời gian ngắn tăng cường thể chất mục đích, nhưng là Siêu cổ đại văn minh trí tuệ lại vượt quá người hiện đại tưởng tượng, vậy mà có thể thông qua loại phương pháp này mãi mãi câu thông tinh thần chi lực thành toàn cái khác Pokémon, thật sự là thần kỳ.

	"Vậy liền làm phiền ngài. . ." Teiju tự nhiên minh bạch, nghĩ hoàn mỹ mở ra Altar of the Stars, chỉ dựa vào một con sẽ dùng Cosmic Power Pokémon, tự nhiên là không được, có lẽ làm cho Thất Diệu Thị có tiềm lực người mới Trainer coi như ban thưởng đủ rồi, nhưng đối với hắn cần cường độ, một con Pokémon sao đủ ?

	Nói trở lại. . .

	Nếu như chỉ có Nham Nham Lưu đạo trường một nhà đạo trường xuất lực, sao trời chúc phúc cường độ lớn nhỏ vẫn làm cho Teiju lo lắng.

	Nếu có thể có Thất Diệu Thị từng cái đạo trường tương trợ, vậy liền có thể để cho Teiju yên tâm.

	Nghĩ tới đây, Teiju đột nhiên có càng nhiều ý nghĩ.

	"Xin hỏi. . . Nham Nham Lưu đạo trường chỗ bồi dưỡng sẽ dùng 'Cosmic Power' Pokémon là cái gì ?"

	"Lunatone, cùng Solrock."

	"Số lượng có bao nhiêu ?"

	"Lunatone 7 con, Solrock 7 con, cái khác đạo trường chỗ bồi dưỡng Pokémon số lượng cũng sẽ không vượt qua cái số này."

	Như thế tính được, toàn bộ Thất Diệu Thị có thể xuất ra nắm giữ "Cosmic Power" chiêu thức Pokémon số lượng có thể hơn trăm, chẳng qua nếu như muốn cho cái khác đạo trường toàn lực hỗ trợ, Teiju khẳng định đến xuất huyết nhiều mới được, vẻn vẹn giải quyết Nham Nham Lưu đạo trường khẳng định không đủ, sau một khắc, Teiju lại linh quang lóe lên, hỏi: "Nếu như ta mình Pokémon cũng có thể sử dụng Cosmic Power, hẳn là cũng có thể tiến vào Altar of the Stars a?"

	Nghe vậy, già thủ lĩnh trong nháy mắt cười: "Đương nhiên có thể, nhưng bình thường Pokemon dùng dùng Cosmic Power chiêu thức cường độ cơ bản ngay cả mở ra Altar of the Stars đều làm không được, chúng ta Thất Diệu Thị từng cái đạo trường nhằm vào Cosmic Power tuyệt chiêu có đặc biệt phương pháp huấn luyện, đơn giản tới nói liền là những Pokémon kia đều đối Cosmic Power cái này tuyệt chiêu phi thường tinh thông, kỳ thật điểm này mới là mấu chốt, tinh thông cái này tuyệt chiêu, cũng Pokémon số lượng khổng lồ, đây mới là chúng ta có thể chưởng khống Altar of the Stars nguyên nhân chủ yếu."

	"Cái kia không biết cái này Cosmic Power chiêu thức phương pháp huấn luyện, có thể không thể tiến hành trao đổi ?" Teiju lại hỏi.

	Từ Moon Stone trao đổi Sandstorm\bão cát bí tịch, cho tới Altar of the Stars, trò chuyện tiếp đến trao đổi Cosmic Power phương pháp huấn luyện, Teiju lạc đề tốc độ để vị này già thủ lĩnh có chút kinh ngạc, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách trả lời vấn đề này.

	Teiju cũng là mượn đề tài để nói chuyện của mình, đã có thể nhiều lấy chút chỗ tốt, ai cũng không nguyện ý ăn thiệt thòi.

	Vấn đề này, Nham Nham Lưu đạo trường già thủ lĩnh hoàn toàn chính xác khó trả lời, dù sao Thất Diệu Thị tồn tại thời gian dài như vậy, còn không có người nào cố ý chạy tới trao đổi Cosmic Power chiêu thức phương pháp huấn luyện, bởi vì liền coi như bọn họ mà hiểu thì, cũng không có đối Altar of the Stars quyền sử dụng.

	Tứ Thiên Vương nha. . . Ngược lại là có đối Altar of the Stars quyền sử dụng, nhưng gần 10 năm qua, cũng liền 2 vị liên minh Thiên Vương sử dụng qua Altar of the Stars, sau đó liền chưa đến đây, dù sao lấy liên minh Thiên Vương tài nguyên con đường, có thể coi trọng Altar of the Stars thật đúng là không nhiều, Teiju yêu cầu như vậy, ngược lại thật sự là là đầu như nhau.

	Già thủ lĩnh kinh ngạc hồi lâu, nói: "Cái này thật không có yêu cầu, bất quá huấn luyện Cosmic Power chiêu thức quá trình dài đằng đẵng, đầu nhập cũng phi thường to lớn, Thất Diệu Thị bên này cũng là bởi vì phong tục như thế mới cố ý bồi dưỡng những này Pokémon, Teiju Thiên Vương nếu như ngươi cố ý, vẫn là trực tiếp xin nhờ các đại đạo trận hỗ trợ tới cũng nhanh nhanh một chút, dù sao nghĩ hoàn mỹ mở ra Altar of the Stars, cũng không phải một con hai con Pokémon có thể làm được, mà tìm đến trăm con nắm giữ Cosmic Power chiêu thức Pokémon, tha thứ ta nói thẳng, cũng chỉ có các đại đạo trường hợp lực mới có thể làm đến."

	Teiju trầm mặc, nghĩ tới Mt. Chimney bên kia Meteor Falls, làm vì mình hậu hoa viên, đối với Mt. Chimney một vùng Teiju có thể nói rõ như lòng bàn tay, Meteor Falls bên trong có một chỗ liền nghỉ lại đại lượng Lunatone, nếu như mình dùng Ninetales Ice Moon thủ đoạn phối hợp Fairy Aura bồi dưỡng những này Lunatone, có khả năng hay không thời gian ngắn bồi dưỡng ra một đám tinh thông Cosmic Power Pokémon đâu?

	Dù sao Lunatone Growth\trưởng thành tình huống, cùng nguyệt tương cùng một nhịp thở.

	Vừa nghĩ như thế, Cosmic Power, Moon Stone, Lunatone, Altar of the Stars, Fairy Origin, tựa hồ lại có đặc biệt liên hệ.

	Loáng thoáng ở giữa, Teiju phảng phất bắt được cái gì chỗ mấu chốt, cảm thấy mình tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội lần này, xem ra lần này tới Thất Diệu Thị thật tới đúng, hoàn thiện Fairy quân đoàn, Fairy lĩnh vực một bước cuối cùng, hẳn là liền cùng "Mặt trăng" cùng "Mặt trời" những ngôi sao này có quan hệ. 