 Chương 409: Đấu vật Arcanine

	Taruki là một vị mặc màu đen liền mũ áo Trainer, hắn nhìn thấy Arcanine không lại tiếp tục chiến đấu sau không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

	"Ta nhớ được Taruki cũng có một con Arcanine, không biết hắn có thể hay không phái ra."

	Giống đứng lên hơn mười vị Trainer rõ ràng đều là tiểu danh nhân, mặc kệ danh khí lớn nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít bị một số người quen thuộc.

	"Tới đi, dưới mặt ta một con Pokémon là nó!"

	Teiju trước mặt mọi người ném ra Pokeball, sau đó lại tùy ý đem bắn trở về Pokeball đừng đến bên hông, bình tĩnh nhìn đối thủ.

	"Phủ ô ~~~ "

	Mismagius truyền ra tà dị tiếng cười, như ẩn như hiện, Teiju khóe miệng co giật xuống, mặc dù Teiju ban đầu nhắc nhở nó ra sân muốn "Có uy nghiêm" một điểm, không muốn như cái mặt đơ đồng dạng, nhưng Mismagius có phải hay không hiểu lầm "Uy nghiêm" cái từ này nữa nha.

	Taruki lôi kéo một chút mũ, nói: "Hệ Ghost Pokémon, nhìn rất khó đối phó a."

	Ông ~

	Lại một cái Pokeball bị bắn ra, Taruki bên này cũng phái ra Pokémon, chính là nào đó người đứng xem suy đoán Arcanine!

	"Lại là Arcanine, đáng tiếc, nếu như hắn có thể sớm một chút ra sân liền có thể nhìn thấy hai con Arcanine tương hỗ đối chiến."

	"Bất quá cái này Arcanine thực lực sẽ như thế nào, cùng Teiju Pokémon so ra..."

	Đám người đem ánh mắt phóng tới đối chiến tràng địa bên trên, nuốt ngụm nước miếng, trận này đối chiến có thể hay không cũng giống trước đó đối chiến như thế kịch liệt đâu.

	Cái này Arcanine đặc tính cũng là Intimidate (Hăm Doạ), ra sân liền hướng Mismagius phô bày khí thế của mình, không ngừng bức bách ——

	Arcanine, Flamethrower! !

	Phốc! !

	Một đạo tráng kiện hỏa trụ phun ra ngoài, Teiju lúc này ánh mắt ngưng tụ, đạo này Flamethrower nhiệt độ chung quanh rất cao, tựa hồ ngay cả không khí đều bị thiêu đốt đến nóng hổi, so từ bản thân Arcanine đến, đối phương tại Flamethrower hạ công phu tuyệt đối phải càng sâu.

	Cũng thế... Lúc này mới hẳn là bình thường Arcanine bày ra uy nghiêm mà!

	Mystical Fire! !

	Một vòng quỷ dị hỏa diễm hình thành một đạo vòng tròn, trực tiếp chính diện bộ tiến Flamethrower, sau đó cực hạn áp súc, ầm! !

	Hỏa trụ trong nháy mắt giống như là bị một cái kìm lớn Vice Grip\kẹp lấy, năng lượng dính liền bị ngăn cản đoạn ba động trực tiếp từ giữa đó lập tức bộc phát ra, lập loè Hỏa xà tứ tán bay múa, không ngừng bị cuốn vào một mảnh trong sương khói, "Ầm!" một tiếng, Flamethrower bị Mismagius lấy Mystical Fire xảo diệu phá hư sau còn chưa kết thúc, sương mù một bên lại xuất hiện cực kỳ hào quang chói sáng, một vòng nham thạch to lớn mạnh mẽ đâm tới đột phá sương mù, giống như là bị một cỗ kỳ dị lực lượng điều khiển, chiêu thức —— Power Gem!

	Đối chiến mới bắt đầu không bao lâu, Mismagius liền trực tiếp tiến hành điên cuồng công kích, không cho đối phương thở dốc tiết tấu, lóng lánh thần kỳ quang mang tảng đá đánh tới hướng Arcanine, Taruki khẽ giật mình, nhanh chóng nói: "Flamethrower!"

	Oanh! !

	Power Gem bị Arcanine Flamethrower đánh nát, thấy cảnh này, Teiju gãi đầu một cái, nói thầm trong lòng: "Xem ra Mismagius muốn lấy vừa học biết mấy cái nguyệt Mystical Fire, Power Gem, Magical Leaf những chiêu thức này thủ thắng còn có chút khó khăn... Có lẽ là thực lực của đối thủ quá mạnh."

	"Bất quá loại này mạnh, sẽ tại huyễn thuật hạ bị vô tình đánh tan, tiếp xuống liền đến Mismagius biểu diễn thời gian!"

	Teiju ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem giằng co hai con Pokémon, sương mù tán đi, Arcanine trước tiên liền tỏa định <lock-on> Mismagius vị trí, nhưng tiếp xuống, nhìn chăm chú Mismagius kia yêu dị tròng mắt màu vàng, Arcanine đột nhiên cảm giác giống như là bị thứ gì quấn chặt lấy. . .

	"Arcanine, Extreme Speed\ thần tốc tiếp cận, sau đó Fire Fang!"

	Taruki nhanh chóng ra lệnh, nháy mắt sau đó, cái này Arcanine đem mình có thể hiện ra tốc độ nhanh nhất bày ra, "Sưu!" một tiếng, hóa thành huyễn ảnh nhanh như tên bắn mà vụt qua! !

	"Rất tốc độ nhanh , đáng tiếc..." Teiju mỉm cười, Extreme Speed\ thần tốc tuyệt chiêu này nhanh là nhanh, thế nhưng là gặp Mismagius, vậy liền thật sự là đáng tiếc.

	Ba ~~

	Thanh âm thần bí vang lên, phi nhanh Arcanine chớp mắt bị một cỗ áp bách bao phủ, đại não bắt đầu mãnh liệt choáng váng, phương vị cảm giác tại thời khắc này bị vô hạn sai chỗ, ầm! !

	Tốc độ cực nhanh phía dưới, tại không ít người mờ mịt trong ánh mắt, Mismagius chậm rãi bay tới địa vị càng cao hơn đưa, mà giây lát kia hơi thở hiện ra tốc độ kinh người Arcanine, lại như là bị dọa đến run chân, chạy qua trình bên trong tứ chi rối loạn giao nhau đến cùng một chỗ, cực lớn quán tính cùng không cân đối thân thể, trực tiếp để Arcanine nằm sát xuống đất, lăn ra mấy mét xa!

	Mà giờ khắc này, Taruki kinh dị phát hiện, sáu cái Shadow Ball như Lục Mang Tinh đồng dạng bày vị bay múa, đều nhịp đột nhiên hạ xuống!

	Mà mục tiêu, chính là không hiểu thấu liền mới ngã xuống đất Arcanine!

	"Arcanine, đứng lên ——" Taruki trong lòng hoang đường đến cực điểm, nó Arcanine đối Extreme Speed\ thần tốc huấn luyện, đối chạy huấn luyện có thể nói là thiên chuy bách luyện, tuyệt không có khả năng xuất hiện chạy cắm tình huống của mình, trận này đối chiến, quá không thể tưởng tượng nổi.

	"Thảm rồi a..." Không ít người nhìn thấy Arcanine kia mơ mơ màng màng đứng dậy động tác, cùng ầm vang hạ xuống sáu cái Shadow Ball, đều đoán trước ra kết quả.

	Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! !

	Arcanine còn mờ mịt không biết cảm thụ được tứ chi kia cảm giác không được tự nhiên, sau một khắc, sáu cỗ mãnh liệt năng lượng ba động trước sau oanh kích đến trên người của nó, trực tiếp để Arcanine thống khổ gào thét một tiếng, điên cuồng muốn chạy trốn ra ngoài.

	"Chống tới a ?"

	"Đây chính là sáu cái Shadow Ball."

	Teiju nhìn qua kia bạo tạc trung tâm, tràn ngập sương mù chi địa tự lẩm bẩm, hiện tại Shadow Ball cũng không phải bốn tháng trước Shadow Ball, tại uy lực phía trên đã được đến tăng lên rất nhiều.

	Shadow Ball, là Mismagius cái này bốn tháng tới chủ yếu luyện tập sát thương chiêu thức.

	Trúng huyễn thuật về sau, sáu cái Shadow Ball lấy nhất định trước sau trình tự tuần tự tiến hành phong tỏa công kích, từ ý nào đó liền là đối thủ tiến hành tránh né, cũng chí ít có thể đánh ra không tầm thường tổn thương, là không cách nào tránh né chiêu thức ——

	Ô ô ~~

	Tiếng rên rỉ truyền đến, Taruki giật mình phát hiện, mình Arcanine đã bị Shadow Ball uy lực ảnh hưởng đến không cách nào tiếp tục đối chiến, chỗ này hắn chật vật cầm ra Pokeball, có chút không thể nào hiểu được.

	"Đối ảo cảnh chống cự, là đối phương nhược điểm a." Teiju nhìn ra Taruki không cam lòng, không có biểu thị, chính như đại bộ phận Trainer không am hiểu đối mặt số lượng thưa thớt hệ Ghost cùng hệ Psychic Pokémon đồng dạng, tinh thông huyễn thuật hệ Ghost Pokémon càng thêm lác đác không có mấy, căn bản không có hợp lý ứng đối phương pháp.

	Nếu như không phải Teiju có được dạng này một con đặc biệt Mismagius, hắn đoán chừng cũng sẽ không rất sớm đặt chân huyễn thuật khối này tri thức.

	"Cái này Arcanine cùng kia Aaron Dragonite ở vào cùng một trình độ, cùng lúc trước Brawly Hariyama khó mà so sánh, xem ra là mình quá mong đợi."

	"Có thể nói cho ta Arcanine vì sao lại không có cách nào khống chế lại chạy a ? Là Mismagius làm a ?" Taruki để cho mình thanh tỉnh xuống tới, thua liền thua đi, chỉ là hắn không muốn thua hồ đồ như vậy.

	"Ngô... Cái này sao, muốn biết a ?" Teiju cười nói.

	"Vậy liền chăm chú quan sát tiếp xuống Mismagius đối chiến đi, ngươi sẽ tìm được nguyên nhân." </lock-on>