 Chương 1041: Greninja tham thượng!

	Tại Teiju trấn áp Siêu cổ đại Pokémon Groudon cùng Kyogre đồng thời, Lance rất mau tới đến Ash một đoàn người trước mặt, cũng đem bọn hắn an trí đến càng thêm địa phương an toàn.

	"Teiju làm sao bây giờ ?" Bị Lance Pokémon buông ra về sau, Brock lo lắng nói.

	"Như các ngươi thấy, trên người của ta trước mắt chỉ có 2 con Pokémon, căn bản không thể giúp việc khó của hắn, ta nghĩ tiếp xuống Hoenn liên minh viện quân chẳng mấy chốc sẽ chạy đến đi." Lance bất đắc dĩ nói.

	Nhìn xem Ash kia muốn nói lại thôi biểu lộ, Lance vươn tay ra, ngăn trở lắc đầu, nói: "Hắn rất lợi hại, chỗ lấy các ngươi tạm thời không cần lo lắng."

	So với Ash bọn người, Lance có thể từ góc độ cao hơn nhìn ra Teiju bộ này trấn áp chiến thuật cường đại, có thể nói, đây là chuyên môn vì trấn áp trong truyền thuyết Pokémon mà đặc biệt khai thác.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói bộ này chiến thuật liền không thể đối phó Trainer cùng phổ thông Pokemon, chỉ bất quá lấy Trainer cùng phổ thông Pokemon năng lực, căn bản không cần Teiju phí như thế tâm tư đi hạn chế đối phương hành động, trực tiếp cường công ngược lại có thể càng thêm nhẹ nhõm phân ra thắng bại, trừ phi, đối phương như là trước mắt hai con Siêu cổ đại Pokémon cường đại.

	Groudon cùng Kyogre thân thể, bị cố ổn định ở trên mặt biển không cách nào động đậy, thân thể của bọn nó bên trên, lúc này bị hai cỗ màu lam ba động quấn quanh lấy, băng sương chi lực dùng để đông cứng thân thể của bọn chúng, trở ngại động tác, nhưng vô luận là biển cả hóa thân Kyogre, vẫn có thể tắm rửa nham tương Groudon, đều không phải là một tầng băng sương có thể đơn giản hạn chế.

	Băng sương thời khắc đều tại hòa tan, cần Castform cùng Ninetales toàn lực ứng phó, tiếp tục băng phong.

	Trừ cái đó ra, cùng băng sương trộn lẫn cùng nhau là cường đại niệm lực. Tại hai trọng màu lam ba động tầng ngoài cùng, từng đầu màu hồng sương mù hóa thành xiềng xích đem bọn nó dùng phức tạp buộc chặt phương thức trói trói lại, loại này buộc chặt phương thức, có thể để thân thể của bọn chúng khó mà thi triển ra, thậm chí không cách nào hé miệng.

	Ma kính cùng băng tinh xen lẫn mà đứng, vầng sáng lóa mắt, khi thì đem ánh sáng mông lung ảnh gieo rắc đến hai con Siêu cổ đại Pokémon con ngươi bên trên, tiến hành thôi miên, mắt thấy trấn áp chiến thuật tiếp tục vận chuyển, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm. . . Lúc này Teiju lại đột nhiên mắt sáng lên, lạnh lùng nhìn về phía từ trong biển nổi lên một chiếc tàu ngầm.

	Team Aqua.

	Bọn gia hỏa này lại còn dám xuất hiện.

	"Matt, rời đi đi!"

	"Archie đại nhân từng từng cứu mạng của ta, hiện tại hắn sinh tử không biết, ta nhất định phải hoàn thành tâm nguyện của hắn, hiện tại tuyệt đối không thể để cho Kyogre bị khống chế lại."

	"Thế nhưng là Archie đại nhân trước đó dáng vẻ ngươi cũng nhìn thấy, cái này có phải hay không chúng ta Team Aqua muốn Kyogre vẫn là một ẩn số, nếu như Kyogre cùng trước đó đồng dạng bạo tẩu, không bị khống chế, cách nơi này gần nhất Sootopolis City khẳng định hội trước hết nhất hủy diệt, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có rất nhiều người bởi vậy mất mạng."

	"Một con không cách nào tỉnh táo Kyogre, liền xem như Archie đại nhân cũng không hi vọng nhìn thấy."

	Team Aqua cán bộ tối cao một trong Shelly đối cùng vì cán bộ tối cao Matt khuyên, mặc dù Team Aqua không bị liên minh tán thành, nhưng nàng không hi vọng Team Aqua trở thành cực đoan tổ chức.

	"Ta không biết Archie đại nhân hội lựa chọn như thế nào, nhưng nếu như hi sinh một phần nhỏ người, liền có thể hoàn thành Archie đại nhân tâm nguyện, ta nguyện ý gánh chịu cái này ác nghiệp."

	Mặc dù đều vì Team Aqua cán bộ, nhưng là Shelly cùng Matt lý niệm lại có rất lớn khác nhau, hai người tranh chấp phía dưới, Matt xé mở quần áo, lộ ra kia thân thể cường tráng, đã biểu lộ tiếp tục tác chiến quyết tâm.

	"Shelly, ngươi đi chiếu cố Archie đại nhân đi, Team Aqua tiếp xuống liền giao cho ngươi."

	Matt đã không chịu quay đầu lại, Shelly nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, cũng vô lực ngăn cản cái gì.

	Hai người mỗi người đi một ngả, Matt dẫn đầu mình Mega Sharpedo dự định đối Teiju tiến hành tập kích.

	Tàu ngầm cùng Mega Sharpedo thân ảnh bị Teiju cảm giác được về sau, hắn lúc này liền phái ra Pokémon tiến đến ứng đối, chỉ là, để Teiju không có nghĩ tới là, một chiếc bị cải tiến đến hoàn toàn thay đổi du thuyền lúc này đột nhiên từ Matt cùng Mega Sharpedo trước mặt chậm rãi trải qua. . .

	James, Jessie, Meowth bị cuốn vào chiến đấu trong dư âm, cửu tử nhất sinh trốn thoát, không cam tâm tay không mà về ba người, làm sờ thi hoạt động, đem những cái kia gặp nạn Team Aqua, Team Magma thành viên mất đi còn chứa Pokémon Pokeball, toàn bộ vớt.

	Sau đó, ba vị Đại tiên nhanh chóng dùng đến chung quanh hài cốt cải tiến một chiếc du thuyền, dự định chuồn đi, chỉ bất quá. . .

	"Ngươi tốt. . ." Cõng một túi lớn Pokeball James lúng túng đối Matt nói.

	Ash một đoàn người cùng Team Rocket một đoàn người, trên Monsu Island liền là bị cái này Matt bắt lên.

	"Hỗn đản Team Rocket! ! !"

	"Muốn chết! Vậy trước tiên thuận tay giải quyết các ngươi." Thấy rõ James bọn người lưng là vật gì về sau, Matt con ngươi trong nháy mắt bôi qua sát ý, James bọn người dám chiếm bọn hắn Team Aqua tiện nghi, để Matt trực tiếp lên sát tâm.

	Sau một khắc, Mega Sharpedo liền cảm nhận được chủ nhân tức giận, bỗng nhiên Agility mà đến, nhảy lên một cái lộ ra kia đủ để cắn nứt sắt thép bén nhọn răng.

	Crunch chiêu thức!

	Theo màu nâu đen hệ Dark năng lượng từ Mega Sharpedo răng khuếch tán mà ra, hình thành một cái to lớn hơn cự răng, James, Jessie, Meowth lúc này hoảng loạn lên, lúc này Jessie vội vàng ném ra một cái Pokeball, theo bạch quang lóe lên, một con có màu lam thân thể cùng một cái màu đen cái đuôi Pokémon nhanh chóng nhảy lên ngăn tại đạo này tuyệt chiêu trước mặt.

	"Sưu ~ rồi~ tê ~~ "

	Một con Wobbuffet toàn thân bốc lên quang mang ở giữa cùng đạo này tuyệt chiêu đối kháng, trở lại quyền vận chuyển dưới, Crunch năng lượng nhanh chóng bạo tạc, đem Mega Sharpedo bắn bay, nhưng du thuyền cũng trực tiếp bị dư ba lật tung, Team Rocket một đoàn người toàn bộ đã rơi vào trong biển.

	"Nhìn các ngươi còn thế nào tránh ——" nhìn thấy Mega Sharpedo tuyệt chiêu bị nhẹ nhõm chống cự, Matt giật mình ở giữa, sát ý càng nặng, lúc này Mega Sharpedo một lần nữa ở trong biển du lên, tìm kiếm lên kia mấy cái con mồi.

	Xong đời. . .

	Rơi vào trong biển một sát na, James bọn người là ý nghĩ này, bất quá theo một đạo nhan sắc như là thủy tinh trong tay Kiếm mở ra hải dương, cản trở Mega Sharpedo bước chân về sau, James bọn người một lần nữa dấy lên hi vọng.

	Đây là. . .

	Trên mặt biển, một con Greninja đột nhiên giáng lâm, lấy hai tay ôm ngực tư thái đứng ở trên biển, nhìn chăm chú trong biển Sharpedo.

	Greninja là hình thái vì hai chân lớn con ếch Pokémon, thân thể cùng hai chân vì màu xanh đậm, bộ ngực là màu vàng, tứ chi đều có rõ ràng cua, trên đùi đều có một cái bốn góc tinh hình tiêu ký, nhìn tựa như trong tay Kiếm; nó chân trước có ba ngón, chi sau có hai ngón tay, trên chân có màng; dưới gương mặt bộ cùng nhọn tai nhọn vì màu vàng nhạt; trên ánh mắt mới có Bạch ban, trong mắt có Bạch củng mạc, đỏ tròng đen cùng bạch đồng lỗ; vây quanh cổ phấn hồng "Khăn quàng cổ" là đầu lưỡi của nó. Cái này tạo hình, để Greninja cực giống ninja, lại có ninja con ếch chi danh, thâm thụ Kalos địa khu ninja yêu thích.

	Rất hiển nhiên, sau ba tháng, Teiju Frogadier thành công tiến hóa, lấy Greninja tư thái trở thành Teiju dự khuyết chủ lực một trong. 