 Chương 627: Bốn năm sau

	"Thế nào ?" Teiju suy nghĩ tràn ngập, chỉ còn lại kia một đạo Growl\tiếng kêu lượn vòng tại não hải, cảm giác không thấy bất kỳ vật gì tồn tại.

	Hiện tại Teiju trong đầu một mảnh hỗn độn, trước đó tại Annapurg Mountain Range kinh lịch không ngừng chiếu lại ở trong đầu hắn.

	Hắn nhớ kỹ theo mình xâm nhập dãy núi, nghe được một tiếng xa xăm Growl\tiếng kêu, theo đạo này Growl\tiếng kêu, Teiju không ngừng truy đuổi, cuối cùng nhìn thấy một con thân ảnh màu xanh lục.

	Rừng rậm chi thần —— Celebi.

	Annapurg Mountain Range, thật sự có Celebi tồn tại.

	Nhìn thấy Celebi về sau, Teiju trực tiếp mệnh lệnh Gallade ngăn cản, cái này Celebi thực lực cũng không mạnh, Teiju rất nhẹ nhàng liền cản lại Celebi.

	Bất quá Celebi giống như cho rằng Teiju hành vi cũng không thế nào hữu hảo, bắt đầu rất bài xích Teiju, bất quá cũng may, Teiju nơi này có Rotom Pokedex có thể sung làm phiên dịch, một người, nhất tinh linh thành công thương lượng.

	Liên hệ đến A Không sự tình, Teiju trực tiếp xuất ra Teresa lão sư cùng A Không ảnh chụp cho Celebi nhìn, Celebi phản ứng vượt quá Teiju dự kiến.

	"So ~~ "

	Teiju nhớ kỹ, lúc ấy Celebi nhìn thấy hai người tựa hồ thật bất ngờ, hẳn là nhận biết Teresa lão sư cùng A Không.

	Nhìn thấy Celebi tỏ thái độ, Teiju vô ý thức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng xin nhờ Celebi mang mình đi tìm hai người, thuận tiện còn lấy ra Pokémon đồ ăn cho Celebi làm đáp lễ.

	"Đây là... Chuyện gì xảy ra ?"

	Teiju vuốt vuốt đầu, nghe bên cạnh bốn cái Pokémon Growl\tiếng kêu, trước mắt ánh mắt không ngừng rõ ràng.

	Chung quanh vẫn là hoàn cảnh quen thuộc, vô tận cây cối, mờ tối rừng rậm, Gallade đứng tại chỗ, Beautifly xoay quanh trên không trung, Mismagius hiển lộ ra thân hình đến, Rotom Pokedex cũng chưa từng di động.

	Hết thảy, phảng phất đều không có phát sinh biến hóa.

	Nhanh chóng mò xuống bên hông khác Pokeball. . . Altaria, Castform, Arcanine đều còn tại.

	Ngoại trừ lần này đến đây đặt ở Gym Ice Vulpix cùng Larvitar, Teiju sáu con chủ lực toàn bộ mang tại trên thân.

	"Ba lô đâu." Teiju nhướng mày, nhìn chung quanh.

	"Rotom Pokedex, vừa mới xảy ra chuyện gì ?"

	Rotom Pokedex đầu tiên là lắc đầu, sau đó dùng sức nhẹ gật đầu, còn giống như không có từ vừa rồi biến hóa bên trong hòa hoãn lại.

	"Là Celebi. . . Là Celebi để chung quanh phát sinh biến hóa, tất cả cây cối đều phát sáng."

	"Con kia Celebi đâu? !" Teiju bỗng nhiên đứng lên, Celebi còn không có dẫn hắn đi tìm Teresa lão sư cùng A Không đâu, cũng không thể mất dấu.

	Gallade, Beautifly, Mismagius đều lắc đầu, Coi bọn hắn từ quang mang bên trong tỉnh táo lại lúc, Celebi tung tích đã biến mất.

	"Teiju..." Rotom Pokedex nhỏ giọng nói.

	"Thế nào ?" Teiju nhìn về phía Rotom Pokedex.

	"Ta chỗ này có một cái đáng sợ tin tức..." Rotom Pokedex lúc này nói chuyện run rẩy lên.

	Teiju sắc mặt khẽ giật mình, cái này cũng không giống như là bình thường Rotom Pokedex, nhanh chóng để biểu lộ hoà hoãn lại, Teiju an ủi: "Không sao, nói một chút."

	"Ngay tại vừa mới, ta thành công liên tiếp Kalos địa khu mạng lưới, phát hiện..."

	"Phát hiện cái gì ?"

	"Hiện tại là. . . Liên minh lịch năm 218 Lạc nắm! ! !" Rotom Pokedex cơ hồ là kinh dị hô lên.

	Liên minh lịch năm 218, cách Teiju thi đậu cao cấp bồi dưỡng cấp, tại khánh điển bên trên chiến thắng Tứ Thiên Vương Satsuki liên minh lịch năm 214 trực tiếp vượt qua 4 năm, Rotom, lập tức để Teiju mặt trầm xuống, đồng thời làm hắn có một cái không tốt suy đoán.

	"Rotom Pokedex, ngươi xác định không phải mạng lưới sai lầm ?"

	"Có phải hay không mạng lưới hệ thống trục trặc."

	Rotom Pokedex vẻ mặt cầu xin: "Nếu như chỉ là thời gian phạm sai lầm ta còn sẽ không như thế khẳng định Lạc nắm. . . Nhưng. . . Trên internet thậm chí rõ ràng ghi lại từ liên minh lịch năm 214 đến năm 218 sự tình, ngoại trừ ảo giác khả năng, không giống như là trục trặc Lạc nắm..."

	"Két lạc ? !" Gallade mắt lộ ra mờ mịt.

	"Phủ ~~" "Ngô ~~" Mismagius cùng Beautifly nghe được Rotom Pokedex, cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Celebi, được tôn sùng là rừng rậm chi thần, thích tại mỹ lệ trong rừng rậm xuất hiện cùng chơi đùa, nghe nói có thể sử dụng xuyên qua thời gian lực lượng..." Rotom Pokedex cùng Teiju cùng nhau nói ra Celebi tư liệu, sau đó cùng nhìn nhau, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	"Không thể nào." Qua hồi lâu, Teiju nuốt ngụm nước miếng, Celebi có thể vượt qua thời không nghe đồn, là thật ?

	Liền xem như thật, vậy mà như thế tuỳ tiện liền mang theo hắn xuyên thẳng qua đến bốn năm sau rồi? !

	"Không được! !" Teiju nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn cũng không muốn xuyên thẳng qua lúc nào không, tại lúc đầu thời không hắn đợi hảo hảo, tuyệt đối phải đem con kia Celebi tìm ra dẫn hắn trở về.

	Teiju ánh mắt đờ đẫn, con kia Celebi có phải hay không có vấn đề gì, lui một bước giảng coi như dẫn người vượt qua thời không không có cái gì tác dụng phụ, nhưng làm như vậy sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng Celebi chẳng lẽ không rõ ràng sao? ! Như thế tùy ý liền sử dụng năng lực của mình, Teiju thậm chí hoài nghi con kia Celebi có phải hay không vừa sinh ra cái gì cũng đều không hiểu hài nhi!

	"Chờ một chút."

	"Teresa lão sư cùng A Không, sẽ không cũng ở nơi đây đi..."

	Đột nhiên ý thức được nào đó loại khả năng, Teiju khóe mắt run rẩy hai lần, nếu như nói nửa tháng trước hai người là bởi vì Celebi vượt qua thời không lực lượng mất tích... Vậy mình gặp được Celebi sau đó yêu cầu đi tìm hai người, mình bị mang đến bốn năm sau, chẳng phải là nói tự làm tự chịu rồi?

	Trầm mặc hội Teiju nhìn xem ba con Pokémon cùng Rotom Pokedex, gấp tiếp tục mở miệng: "Chúng ta tách ra hành động, ở trong vùng núi này tìm kiếm vừa rồi con kia Celebi tung tích, mặc kệ tìm không tìm được, đều tại sau hai giờ về tới đây."

	"Sau hai giờ, nhất định phải về tới đây."

	Teiju lần nữa cường điệu.

	"Két lạc! !" "Phủ ~~" "Ngô ~~" ba con Pokémon nhẹ gật đầu.

	"Altaria, ngươi phụ trách tại thiên không tìm kiếm." Teiju ném ra ngoài Altaria Pokeball.

	"Rotom Pokedex, ngươi đi theo ta." Lưu lại Castform cùng Arcanine theo bên người, Teiju nhanh chóng an bài tốt mấy cái Pokémon nhiệm vụ, dự định lấy tốc độ nhanh nhất một lần nữa tìm về con kia Celebi.

	Mặc kệ Teresa lão sư cùng A Không tại không có ở thời điểm này, con kia Celebi đều là hắn trở về mấu chốt, nhất định phải tìm tới!

	Teiju cùng mấy cái Pokémon chia ra hành động, không ngừng tại rừng rậm này bên trong dãy núi tìm kiếm con kia Celebi, quá trình này, đối với Teiju cùng mấy cái Pokemon tới nói có thể nói là phi thường gian nan.

	Bất luận cái gì không có mắt Pokémon, bọn hắn thậm chí không có có tâm tư đi cố ý tránh né, trực tiếp lấy thực lực cường đại quét ngang qua.

	Sau hai giờ, mấy cái Pokemon cùng Teiju đều một lần nữa về tới điểm xuất phát, đương Teiju nhìn thấy Gallade bả vai ngồi một con kia lục sắc sinh vật nhỏ về sau, mừng rỡ nhẹ nhàng thở ra.

	"So ~~" giảo hoạt nhìn xem Teiju, cái này Celebi bay múa.

	"Celebi nói đã mang ngươi qua đây Lạc nắm ~~ bất quá hai người kia giống như chạy tới địa phương khác." Rotom Pokedex nói.

	"Teresa lão sư cùng A Không thật ở thời điểm này ? !" Teiju nhướng mày, "Rotom Pokedex, ngươi thông qua mạng lưới lục soát một chút Kalos gần chút thời gian phát sinh đại sự."

	Rotom Pokedex nhẹ gật đầu, sau đó trầm mặc một lát nói: "Bốn tháng trước, Professor Augustine Sycamore sở nghiên cứu Garchomp tại Lumiose City lâm vào phát cuồng trạng thái, lung tung công kích công trình kiến trúc, đồng thời một vị tên là Ash Trainer vì cứu một con Pikachu từ huyễn thải thủy tinh tháp bên trên nhảy xuống, chấn động một thời, cũng may cuối cùng không người thụ thương..."

	"Hai tháng trước, một nhà thám hiểm phát hiện một cái mới cổ đại di tích..." 