 Chương 1125: Trở về

	Trước đó không ít đội điều tra thành viên đều lại tới đây điều tra qua, lại hào không phát hiện, nhưng không ai từng nghĩ tới, Ultra đội điều tra mất tích bốn cái thành viên di thể vậy mà lại bị phát hiện tại dị không gian bên trong...

	"Không nên a." Sien nhíu mày nói.

	"Có kỳ quái địa phương sao?" Teiju nhìn về phía hắn.

	"Ừm, ta có nghiên cứu qua Nihilego loại dị thú này tư liệu... Bọn chúng chỉ có sinh tồn bản năng, không có biện pháp cùng tình cảm, thích ký sinh tại những sinh vật khác trên thân, bất quá, ký sinh sau sinh vật, trên lý luận hẳn là sẽ không biến thành dạng này mới đúng."

	Trong động quật bốn cỗ thi thể, đã không có sinh mệnh dấu hiệu, bằng vào thần kinh độc tố, Nihilego còn không có có thể đem người biến thành da bọc xương năng lực.

	"Có khả năng hay không bọn hắn là bị hút sạch sẽ..." Eno buồn nôn nói.

	"Không bài trừ khả năng này, rất nhiều cùng loại loại Ultra Beast đều lại bởi vì sinh tồn hoàn cảnh khác biệt sinh ra khác biệt sinh tồn quen thuộc... Chỉ là... Thật sự là khó mà tiếp nhận, ta trước đó còn từng sinh ra thu phục một con Nihilego ý nghĩ, tốt, hiện tại mất ráo." Sien một mặt xúi quẩy biểu lộ.

	"Thông báo một chút Phyco đội trưởng đi." Teiju thở dài, nói: "Người chết vì lớn, ta tìm một cơ hội đem những cái kia nghiên cứu viên thân thể vận ra, các ngươi đi tìm một cái an trí thi thể địa phương."

	"Để ta đi." Phong Động bởi vì thường xuyên tham dự ra ngoài điều tra, đối loại chuyện này tương đối mẫn cảm, lúc này tâm tình rất nặng nề đi ra.

	Teiju vốn còn muốn mượn nhờ Gardevoir Teleport trước thu hồi lại một chút loại kia màu lam kết tinh, bất quá bây giờ cũng chỉ có thể tạm thời đem sự kiện kia phóng tới đằng sau.

	Hai ngày sau, Phyco đội trưởng dẫn đầu một cái từ bảy người tạo thành điều tra tiểu đội tự mình chạy đến, còn vận dụng hai chiếc cùng loại hàng không vũ trụ mẫu hạm phi hành khí.

	Marcel cùng Eno ngẩng đầu lên nhìn thấy kia che đậy chân trời hàng không vũ trụ mẫu hạm lướt qua hạ xuống thời điểm, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này nhưng so với bọn hắn lúc đến cưỡi phi hành khí hùng vĩ nhiều, tại Ultra Forest, căn bản không gặp được loại vật này.

	"Teiju, lần này làm phiền các ngươi."

	Phyco dẫn đầu bảy tên mặc đội điều tra phục nghiên cứu viên cùng nhau đến, cùng Teiju bọn người ở tại toà này Iceland bên trên tiến hành sẽ cùng.

	"Phyco đội trưởng, Kuki, các ngươi đều tới a." Phong Động ai một tiếng.

	"Phong Động, tại Nguyệt Thần tiểu đội đợi đến thế nào a." Kuki cười ha hả nói, hai người đã từng xem như đồng đội quan hệ, hiện tại Phong Động chuyển đến cái khác điều tra tiểu đội, bọn hắn quan hệ ngược lại là cũng không có lạnh nhạt bao nhiêu.

	"Vẫn được." Phong Động nhẹ gật đầu.

	"Tốt." Phyco biểu lộ nghiêm túc, đối Teiju nói ra: "Vùng biển này trước mắt đã bị định tính vì cấp một cấm khu, Teiju, ngươi mang theo Nguyệt Thần tiểu đội rời khỏi nơi này trước đi, chuyện kế tiếp, giao cho chúng ta giải quyết."

	"Không cần hỗ trợ sao?" Teiju hỏi.

	"Tin tưởng chúng ta." Phyco Trịnh nặng nhẹ gật đầu, mặc dù Teiju thực lực rất mạnh, nhưng là hắn vẫn là càng tin tưởng khoa học kỹ thuật lực lượng, khỏi cần phải nói, liền bọn hắn ra kia hai chiếc hàng không vũ trụ mẫu hạm, liền có nhẹ nhõm một kích hủy diệt hòn đảo này lực lượng, chưa chắc so Teiju Altaria yếu nhược.

	Trừ cái đó ra, lần này Ultra đội điều tra còn mang đến nhiều loại công nghệ cao vũ khí, dự định phải vận dụng thật sự.

	"Tốt a... Tùy bọn người tốt." Teiju lắc đầu, phiến khu vực này dù sao đối Nguyệt Thần tiểu đội mà nói cũng không có tiếp tục dừng lại cần thiết, cũng là thời điểm nên rời đi.

	Trước lúc rời đi, Teiju để Phong Động đem mấy ngày nay Nguyệt Thần tiểu đội điều tra chỗ có quan hệ với Nihilego nơi ở tình báo đều cho Phyco bọn hắn.

	Tiếp nhận tình báo, Phyco đại khái liếc mấy cái, có chút vui mừng nói: "Tốt, chỉ bằng những tin tức này, lần này điều tra đi động các ngươi nhớ công lao lớn nhất."

	"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh." Teiju cũng không có khách khí, nếu như đem Gardevoir thành quả lao động cũng coi như tại Nguyệt Thần tiểu đội trên đầu, như vậy ba ngày qua Nguyệt Thần tiểu đội thành quả lao động đáng giá cầm xuống công lao lớn nhất.

	Trước lúc rời đi, Teiju đối Nguyệt Thần tiểu đội bốn người khác tuyên bố một chút tiếp xuống hành trình, về sau bọn hắn hội từ nơi này xuất phát, vòng qua một mảnh rừng rậm cùng một tòa sơn mạch, xuyên qua sa mạc trở lại Ultra Megalopolis, trong lúc đó hội đi ngang qua bốn cái Ultra Beast quần lạc nơi ở, xem tình huống lựa chọn tại những địa phương kia tiến hành lần thứ ba lần thứ tư thậm chí lần thứ năm thực chiến lịch luyện.

	"Đơn thuần lịch luyện liền tốt... Dù sao ta là không ôm ấp thu phục cái khác Ultra Beast huyễn tưởng." Phong Động vỗ vỗ bộ ngực, nói.

	"Đồng dạng, ta hiện tại chỉ hi vọng Poipole có thể mau chóng tiến hóa làm Naganadel." Sien nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta ngay từ đầu liền không có ý định thu phục cái khác Ultra Beast, đối tại chúng ta Kartenvoy mà nói, có Kartana làm đồng bạn là đủ rồi. Đúng không, Kartana."

	Eno nhìn thoáng qua bên người Kartana cùng Marcel, tự lo nói.

	"Mỗi người đều có con đường của mình, có lợi có hại, mình nghĩ rõ ràng lựa chọn liền tốt." Teiju gãi đầu một cái, cũng không có phản bác ý nghĩ của đối phương, bất quá... Xem ra lần này Nihilego sự kiện đối bọn hắn ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

	Bất quá Teiju khả năng dạy không được bọn hắn mấy người quá lâu, càng thêm không có khả năng đợi đến bọn hắn trở thành xuất sắc Trainer thời điểm, lần này sau khi trở về, hắn liền chuẩn bị tốn hao một đoạn thời gian đi sưu tập Lunala tin tức, sau đó vì thu phục Lunala sớm làm chuẩn bị, Nguyệt Thần tiểu đội nhóm đầu tiên Trainer cơ sở hắn sẽ hỗ trợ đánh xuống, cái này về sau, tới chứng kiến hết thảy chính là thời gian.

	Mấy người cũng không biết Teiju tâm tư, bất quá cũng không trở ngại Teiju hiện tại cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến hành lịch luyện, người một đường, mấy người trèo đèo lội suối, xuyên qua sa mạc, vượt qua rừng rậm, xem như đem có thể kinh lịch sự tình toàn bộ kinh lịch một mấy lần, một tháng thời gian vội vàng mà qua, Nguyệt Thần tiểu đội cái này mới trở lại Ultra Megalopolis.

	Ở bên ngoài lịch luyện một tháng thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng kỳ thật là vượt qua Teiju ban đầu mong muốn.

	Hắn vốn là nghĩ, tìm tới Diancie tung tích về sau, liền lập tức kết thúc lịch luyện, nhưng là ai biết, đợi một tháng thời gian, vẫn là không có Diancie tin tức truyền đến, cuối cùng đạo đưa bọn họ đã rễ bản không có có chỗ nào có thể đi lịch luyện, chỉ có thể một lần nữa trở lại Ultra Megalopolis.

	Đã cùng Diancie tách ra hai tháng, Teiju trong lòng bắt đầu nóng nảy, Altaria, Gardevoir, Ninetales đều lần lượt về tới bên cạnh hắn, thế nhưng là cho tới bây giờ cũng không có Diancie tung tích, liền xem như Teiju, cũng không khỏi đến có chút tâm phiền ý loạn.

	"Huấn luyện viên... Ngươi thế nào ? Không thoải mái sao ? Chúng ta lập tức cũng nhanh muốn tới Ultra Megalopolis."

	Marcel không hiểu nhìn về phía Teiju, mấy ngày gần đây nhất Teiju trạng thái một mực có chút không quan tâm, cái này cùng trong mắt của nàng cái kia cường đại thần bí huấn luyện viên có rất lớn khác biệt, mặc dù Teiju đáp lại mỉm cười hồi phục không có việc gì, nhưng là Marcel rõ ràng còn có thể cảm giác được Teiju có tâm sự.

	Phương diện này, Teiju ẩn tàng cũng không tốt 