 Chương 241: Riêng phần mình bồi dưỡng phương pháp

	***

	Pokemon Contest  khai mạc hai ngày trước, Norman tiên sinh từ Max nơi đó biết được Teiju vẫn là một Breeder về sau, mời Teiju tiến về Petalburg vườn.

	Tại cùng Max cái này cơ linh tiểu quỷ nói chuyện trời đất đợi, Teiju Trainer cơ sở chi kiên cố, để Max cũng theo đó thán phục.

	Max mặc dù mới vừa tới 5 tuổi, nhưng có dạng này một cái phụ thân, đánh đáy lòng không nhìn trúng những League Conference kia hoặc là khiêu chiến đạo quán tới Trainer.

	Nhất là đối phương còn thường xuyên phạm một chút cơ sở sai lầm, kia liền càng để Max không lọt nổi mắt xanh.

	Bất quá có ý làm khó Teiju đưa ra chút cổ quái kỳ lạ vấn đề lúc, Max lại bị Teiju triệt để tin phục.

	Nói cho cùng Max cũng bất quá là cái tiểu hài tử, coi như trải qua Gym gia đình hun đúc, ở độ tuổi này lại có thể biết nhiều ít, chí ít Teiju hiện tại gần như trung cấp Breeder chuyên nghiệp tiêu chuẩn vẫn có thể đem hắn ép đến sít sao.

	Chỉ là cùng dạng này một đứa bé so những này, Teiju cũng có chút xấu hổ chính là.

	"A ~~ hôm nay là lão ba khó được dành thời gian bồi Pokemon cho chúng nó xoa bóp thời điểm, ta cùng tỷ tỷ thường xuyên cho hắn hỗ trợ đâu." Max nói.

	Teiju cười khổ, May là nữ hài tương đối thận trọng, nhưng Max lại bởi vì ngoại trừ tỷ tỷ bên ngoài có rất ít cùng tuổi bạn chơi, tại Teiju ở trong khoảng thời gian này, thường xuyên đến cùng hắn Pokemon đánh, sau đó bọn hắn lập tức liền tương hỗ quen thuộc.

	Về phần Norman tiên sinh mời, Teiju đoán chừng cũng hơn nửa là Max đứa bé này đang tác quái.

	. . .

	"Slakoth, ăn cái này." Norman tiên sinh dùng đĩa đem đồ ăn sắp xếp gọn, cầm tới mấy cái Slakoth trước mặt.

	Sau đó, hắn quay người vì hai con Linoone xoa bóp sau 15 phút, lại bắt đầu bận bịu những chuyện khác.

	"Norman tiên sinh." Nhìn thấy Norman tiên sinh đi vào bên này, hỗ trợ vì Pokemon nhóm phân phát đồ ăn Teiju ngừng lại.

	"Làm rất tốt." Norman tiên sinh nhìn Teiju làm được đâu vào đấy, không khỏi tán dương, nơi này mấy chục con Pokemon, cho dù là cầm có sẵn đồ ăn hai lần phân loại, cũng rất khảo nghiệm nhãn lực.

	"Ba ba, con kia Vigoroth sẽ không cần sinh đi!" Max lúc này chạy tới, một mặt buồn bực.

	"Ờ, là con kia a, không sai." Norman tiên sinh gật đầu cười.

	Chỉ bất quá, Max lại có chút bất đắc dĩ, "Chúng ta Gym Slakoth đã đủ nhiều a a, tiếp tục như vậy căn bản không dứt!"

	Teiju chuyển vài vòng, cũng rất có cảm xúc, Petalburg Gym nơi này hết thảy nuôi ước chừng mấy chục con Pokémon, trong đó toàn bộ là hệ Normal.

	Petalburg Gym lấy hệ Normal lấy xưng, Norman tiên sinh vương bài liền là một con thực lực cường đại Slaking, cụ có không gì sánh kịp lực phá hoại.

	Chỉ là. . . Dù cho dạng này, Gym bên trong còn có được mười mấy con Slakoth, Vigoroth, đừng nói là Max, liền ngay cả Teiju đều có chút hâm mộ, đương nhiên, hắn không phải hâm mộ đối phương có Pokemon số lượng, mà là có có thể bồi dưỡng nhiều như vậy Pokemon tài nguyên.

	Teiju vẻn vẹn cung cấp nuôi dưỡng một đội ngũ, liền đã kém chút kéo sụp đổ hắn, chớ đừng nói chi là nuôi nhiều như vậy Pokemon.

	"Thu phục là Trainer cơ sở."

	Câu nói này đối những cái kia có bó lớn tài nguyên Trainer tới nói kỳ thật càng là thích hợp.

	Teiju đã sớm biết giống Gym chủ, Tứ Thiên Vương loại cấp bậc này Trainer, tự nhiên không có khả năng chỉ có được sáu con Pokemon.

	Giống Norman tiên sinh dạng này, tại Gym bên trong bồi dưỡng đông đảo Pokemon cũng là có nguyên nhân, một là vì chọn lựa thích hợp Pokemon đối mặt người khiêu chiến, hai là vì phong phú mình nội tình.

	Không sai, giống Thiên Vương loại kia cấp độ, bồi dưỡng mấy cái giống nhau Pokemon rất phổ biến, bởi vì Pokemon tinh lực có hạn, mặc dù có thể học được rất nhiều tuyệt chiêu, nhưng chân chính trên ý nghĩa tinh thông, cũng chỉ có như vậy bốn năm cái. . .

	Cho nên tại đại sư thi đấu bên trong liền có dạng này một cái hiện tượng, tuyển thủ châm đối với đối thủ tin tức, chọn lựa tinh thông khác biệt tuyệt chiêu Pokemon tới tiến hành đối chiến, như vậy có thể rất tốt khắc chế đối phương, để đạt tới thắng lợi mục đích, mặc dù có chút không từ thủ đoạn, nhưng cũng là Trainer leo lên phía trên một loại phương thức.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Trainer có vốn liếng đồng thời bồi dưỡng nhiều như vậy Pokemon, còn có thể để bọn chúng thực lực không kém nhiều, nhưng có thể dạng này có khả năng người. . . Thật không nhiều.

	Chỉ sợ cũng chỉ có Norman dạng này, bên ngoài được người xưng là tiếp cận nhất Tứ Thiên Vương Gym chủ, mới có thể xa xỉ như vậy thuê không ít Breeder chiếu cố Pokemon đi.

	Hôm nay là Norman tiên sinh trong lúc cấp bách dành thời gian một mình chiếu cố, kiểm nghiệm Pokémon trưởng thành thời gian, Teiju cũng mở một thanh tầm mắt, tinh thông Fighting\cách đấu Vigoroth, chủ yếu lấy mười phần Volt, Flamethrower, Shadow Ball làm chủ yếu luyện tập phương hướng Slakoth, đi hệ Normal chiêu thức hiện ra lực lượng Slaking, thậm chí còn có hội thổi ra Blizzard tóm lại nơi này chăn nuôi Pokemon, riêng phần mình có riêng phần mình bản lĩnh.

	"Đây cũng là một loại thực lực a. . ." Teiju đang nhìn đồng thời cảm khái vạn phần.

	Có chút tuyệt chiêu đối Slakoth tới nói cũng là rất khó lĩnh ngộ, chịu bồi dưỡng giống nhau Pokémon tại khác biệt lĩnh vực trưởng thành, Norman tiên sinh cũng là một cái có thấy xa cùng có theo đuổi nhân.

	Đối phương mạnh, không phải vô cớ mạnh, là có nguyên nhân.

	Teiju không cách nào làm đến dạng này rộng tung lưới, cho nên hắn chỉ có thể ở "Mẫn diệt" "Huyễn thuật" những này sai lầm phương hướng mở ra lối riêng bồi dưỡng Pokemon, tìm ra bản thân bồi dưỡng phương pháp cùng bồi dưỡng lý niệm.

	"Norman tiên sinh, cái này Castform mang chính là cái gì ?" Teiju đột nhiên phát hiện Gym bên trong có một con Castform, cái này Castform cũng là Gym bên trong con duy nhất Castform, cổ đối phương bên trên cái kia kỳ quái tảng đá, ngay cả Teiju cũng chưa nhận ra được.

	"Cái kia a. . ." Norman tiên sinh nói: "Kia là Ice Gem, Unova địa khu sản phẩm, Castform thi triển hệ Ice tuyệt chiêu thời điểm có thể duy nhất một lần dành thời gian trong bảo thạch năng lượng gia trì đến tuyệt chiêu bên trong. . . Đồng thời cái này bảo thạch, còn có thể theo thời gian phục hồi từ từ năng lượng, là ta một vị Unova bằng hữu đưa cho ta."

	"Thần kỳ như vậy a." Teiju sững sờ, Unova địa khu kỳ vật. . . Nói đến, Breeder những vật kia, chủ yếu vẫn là Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh những này địa khu, Unova tại tinh cầu một bên khác, cách bọn họ thực sự có chút xa, ảnh hưởng lẫn nhau cũng không phải rất lớn, đối bên kia hiểu rõ, Teiju trừ một chút Pokemon bên ngoài, biết được cũng không phải rất nhiều.

	"Chờ một chút!" Teiju đột nhiên khẽ giật mình, hắn phát hiện suy nghĩ của hắn quá cực hạn, bồi dưỡng Castform cùng Altaria bọn chúng, dùng đều là cái này mấy phiến đại lục lý niệm, vì cái gì hắn không thể đi cởi xuống càng xa Unova, Kalos thậm chí càng càng càng xa xôi, ngay cả liên minh đều không có dính đến địa khu đâu.

	Dưới mắt đồ vật đối với hắn bồi dưỡng Pokemon đã lâm vào bình cảnh, hoặc rất nhiều cởi xuống cái khác, ngược lại có thể loại suy, tìm tới phương hướng mới ? !

	Ice Gem, lại cùng Kanto bên này Never-Melt Ice lý niệm lại có chỗ khác biệt. . . Hiểu rõ trong đó khác biệt, sẽ liên lạc lại đến đối băng tuyết thời tiết có ảnh hưởng Icy Rock, Teiju đột nhiên có cái to gan ý nghĩ, bất quá mấu chốt nhất là, hắn đến tìm được trước cùng loại Ice Gem dạng này kỳ vật, mới có thể tiếp tục nghiên cứu để Castform mạnh lên phương pháp.

	"Trước không đi nghĩ những cái kia." Teiju dùng sức lắc đầu, tiếp tục quan sát đến Norman tiên sinh bồi dưỡng hệ Normal Pokemon chi tiết. 