 Chương 1100: Tiến về Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm

	Mặc dù Teiju trước mắt chỉ tiếp xúc đến thế giới này một góc của băng sơn, nhưng không thể không nói thế giới này một ít địa phương đi tới thế giới pokemon phía trước.

	Thăm dò vũ trụ... Khai phát tinh cầu, dù sao loại chuyện này, thế giới pokemon mới vừa vặn cất bước mà thôi.

	"Ta đã biết."

	Đạt được tình báo hữu dụng, Teiju cùng Denda sau khi nói tiếng cám ơn, hướng về Nabba đi đến.

	Nabba không thể nghi ngờ là một cái chuyên chú nghiên cứu viên, cho dù là nghe được bước chân, biết có người tới bên người, hắn cũng không có ngừng dưới làm việc ý tứ, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra.

	Teiju vội ho một tiếng, lên tiếng chào hỏi, Nabba lúc này mới ngẩng đầu lên, hướng Teiju hỏi thế nào.

	"Nabba, nghe nói ba ba của ngươi là Ultra đội điều tra thành viên ?"

	"Ừm." Nabba nhẹ gật đầu, không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, cùng Denda như thế hướng tới cùng sùng bái hoàn toàn khác biệt.

	"Ngạch... Vậy ngươi từng có khảo hạch Ultra đội điều tra kinh lịch sao?" Teiju hiếu kì hỏi, vừa rồi Denda nói, Nabba có gia nhập Ultra đội điều tra cơ hội, nhưng lại từ bỏ, điểm này để Teiju phi thường không hiểu.

	"Ta ?" Nabba lắc đầu: "Ba ba ta là Ultra đội điều tra thành viên, ta không cần khảo hạch, chỉ cần hắn đề cử ta, ta liền có thể trực tiếp tiếp nhận cha ta công tác."

	Teiju: "..."

	Ultra đội điều tra tùy tiện như vậy sao ? Lại còn có thể thừa kế nghiệp cha ? Teiju trong lòng có rãnh nhả không ra, tin tức này, là hắn đạt được trong tư liệu không có ghi lại.

	Kỳ thật Nabba còn chưa nói hết toàn, phụ thân hắn ở vào ngành đặc biệt công việc, cái kia bộ môn đối với nghiên cứu khoa học năng lực ngược lại là yêu cầu rất thấp, tuyển người cũng không có nghiêm khắc như vậy, có thể một mạch tương thừa cũng là một cái đặc điểm.

	Nếu như Teiju muốn thông qua khảo hạch tiến vào Ultra đội điều tra, khẳng định như vậy còn phải từ tầng dưới chót làm lên, tầng dưới chót Ultra đội điều tra thành viên , bình thường đều là nghe chỉ huy tiến hành các loại dã ngoại điều tra, vừa khổ vừa mệt, phúc lợi cũng không nhất định có hiện tại Teiju đảm nhiệm phân bộ trưởng phúc lợi muốn tốt, bất quá... Giống bách hoa công ty dạng này xí nghiệp, dù sao chỉ là dân gian xí nghiệp, mà Ultra đội điều tra, lại là chính thức tổ chức, trong đó tụ tập Ultra Megalopolis cấp cao nhất một nhóm nghiên cứu viên, thực lực hùng hậu không phải dân gian xí nghiệp có thể so sánh được, mà nếu như muốn thu hoạch được cao hơn quyền lợi cùng địa vị, biết các loại bí ẩn, gia nhập Ultra đội điều tra cũng là nhất định phải phải trải qua một con đường.

	"Nói thật, cha ta hắn gia nhập Ultra đội điều tra 16 năm qua, một mực tiến hành một cái nhiệm vụ, nhưng chính là cái này một cái nhiệm vụ, cũng từ đầu đến cuối không có hoàn thành, ta đối công tác của hắn tia không có hứng thú chút nào." Nabba trong mắt bôi qua nhàm chán thần sắc: "So với loại kia hoang phế thời gian không có ý nghĩa công việc, Teiju bộ trưởng, ngươi thiết kế cái này 'Không gian cầu', ngược lại là càng có vượt thời đại ý nghĩa thành quả nghiên cứu, tin tưởng ta, mặc dù bây giờ nhìn không ra cái gì, nhưng là một ngày nào đó, nó hội thể hiện ra giá trị của mình."

	"Ây. . . Tốt a." Teiju cười cười, mượn ngươi chúc lành, nhưng ta muốn hỏi không là chuyện này.

	Rất nhanh, hắn bắt đầu đi vào chính đề, đem thoại đề chuyển tới dị không gian phía trên.

	Nâng lên dị không gian, Nabba lộ ra sắc mặt khác thường, nói: "Ultra đội điều tra hoàn toàn chính xác nắm giữ lấy mở ra dị không gian kỹ thuật, dù sao thăm dò không biết dị không gian cũng là Ultra đội điều tra một hạng công việc."

	"Bách hoa công ty chẳng lẽ không có nắm giữ cái này kỹ thuật sao?" Teiju nhíu mày, bách hoa công ty chủ đánh hụt ở giữa áp súc kỹ thuật, hắn vốn nghĩ, có lẽ bách hoa công ty cũng sẽ có biện pháp tương ứng.

	"Có lẽ mà hiểu thì đi, nhưng ở Ultra Megalopolis bên trong, chỉ có Ultra đội điều tra có tư cách mở ra dị không gian, mặc dù không có pháp luật minh xác quy định, bất quá cái này đích xác là một đầu quy định bất thành văn, có lẽ ngoại trừ Ultra đội điều tra bên ngoài, còn có một phần nhỏ người có thể mở ra dị không gian, nhưng là liên quan tới những người kia tin tức, ta cũng không rõ ràng." Nabba lắc đầu nói: "Teiju bộ trưởng, ngươi đối dị không gian cảm thấy hứng thú không ?"

	"Đúng vậy a..." Teiju thở dài, phải làm sao mới ổn đây, chẳng lẽ còn nhất định phải lẫn vào Ultra đội điều tra, mới có thể đi tìm Gardevoir ?

	Teiju tạm thời không có xoắn xuýt chuyện này, biết dục tốc bất đạt, nói không chừng ngày nào Gardevoir liền có thể tự mình từ dị không gian Teleport ra.

	Hiện tại đi xoắn xuýt loại này không có kết quả sự tình, ngược lại là tự đòi không thú vị, chí ít bây giờ có thể chứng minh Gardevoir bình an vô sự, ở vào cái nào đó dị không gian bên trong, như vậy đủ rồi.

	"Được rồi... Tiếp xuống, còn có Diancie cùng Ninetales... Bọn chúng sẽ không phải cũng tại dị không gian bên trong a?" Teiju đau răng.

	Hai ngày sau, không gian cầu hạng mục triệt để tuyên bố kết thúc, Teiju chờ 7 người tạo thành nghiên cứu đoàn đội, tại hạng mục sau khi hoàn thành lập tức mang theo thành quả nghiên cứu ngựa không ngừng vó bắt đầu đi đến Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm bách hoa công ty tổng bộ. Teiju mượn bách hoa công ty ánh sáng, thành công tiến vào Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm, nơi này để Teiju ấn tượng là khắc sâu nhất, liền là thuần một sắc màu đen kiến trúc, cùng kia rắc rối phức tạp đường đi, thực sự có loại để hắn choáng cảm giác, cũng không biết người nơi này là thế nào tại cái này đơn điệu nhan sắc bên trong sống sót.

	Chẳng qua hiện nay Teiju cũng biết màu đen lối kiến trúc ý nghĩa, màu đen có thể hữu hiệu Absorb\hấp thu Ultra Megalopolis tháp cường quang, tối thiểu có thể làm cho Ultra Megalopolis người thể chất lên cao một bậc thang, nếu như kiến trúc thay cái nhan sắc, Teiju nhìn thấy Ultra Megalopolis người làn da chỉ sợ muốn so hiện tại thương da trắng còn muốn càng đáng sợ.

	Teiju đi trên đường, không thể không nói Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm so khu vực biên giới náo nhiệt phồn vinh nhiều.

	"Mặc dù chúng ta đều là lão nhân, nhưng là lần này, Teiju bộ trưởng ngươi là lão đại." Denda cười ha hả nói.

	Ngoại trừ Teiju cùng Anno bên ngoài, năm cái khác người đều là bách hoa công ty tổng bộ nghiên cứu viên, đối với nơi này hết sức quen thuộc, ngược lại Teiju, là lần đầu tiên tới nơi này.

	"Kỳ thật ta đang suy nghĩ... Cái này đồ ăn ở bên trong có thể hay không so bên ngoài càng ăn ngon hơn một chút." Teiju vuốt cằm nói.

	"Tốt, không nên nói đùa, vẫn là ngẫm lại ngày mai buổi trình diễn thời trang làm như thế nào tiến hành đi." Anno khẩn trương nói, làm phân bộ nhân viên, lần đầu tiên tới tổng bộ, nàng là khẩn trương nhất một cái.

	"Bộ trưởng, ngươi lại không thể có điểm khẩn trương cảm giác sao!"

	"Bộ phận chủ yếu để ta tới giảng, khách sáo nói nhảm từ ngươi tới nói, còn có thể làm sao tiến hành." Teiju mặt ủ mày chau nhún vai, nội bộ sản phẩm buổi trình diễn thời trang loại chuyện này, đối với hắn mà nói thực đang khẩn trương không nổi, cùng Teiju tuổi tác tương đương Anno, chỉ sợ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, trước mắt vị này lười biếng thanh niên, mấy tháng trước lại còn tại cùng quản lý một mảnh quy mô không thua bởi Ultra Megalopolis địa khu đông đảo đại lão ngồi cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ.

	"Lại là ta..." Anno tuyệt vọng, làm nghiên cứu đoàn đội duy nhất một vị nữ tính cùng thấp tư lịch người, loại công việc này mỗi lần đều rơi xuống trên đầu nàng.

	Trò đùa ở giữa, Teiju ánh mắt ngưng trọng hướng về càng ngày càng gần Ultra Megalopolis tháp nhìn lại, bỏ ra không đến một tháng thời gian, rốt cục đi vào Ultra Megalopolis nội bộ, cũng không biết lúc nào, có tư cách cùng nơi này người cầm quyền đối đầu nói. 