 Chương 314: Tổng quyết tái

	Slateport quảng trường, treo ở cự kiến trúc lớn bên trên lộ thiên lớn màn ảnh, xa so với bất kỳ một cái nào treo quảng cáo, tiến hành quảng cáo phát ra địa phương muốn đoạt mắt.

	Mà lúc này, cái này Slateport City bốn cái lớn màn ảnh một trong địa phương, chính tiến hành Grand Festival tổng quyết tái trực tiếp.

	Cái này tại mấy năm trước là tuyệt đối không tồn tại, thời điểm đó Pokemon Contest  mặc dù nhưng đã có nhất định phát triển, nhưng bị chú ý vẫn không đủ, tại dư luận phương diện càng là khó mà chiếm cứ chủ lưu. Nhưng là hiện tại, Grand Festival tranh tài sẽ ở trong thành thị trên quảng trường phát ra, đi vào trực tiếp truyền hình bên trong đồng thời tỉ lệ người xem vững vàng hàng đầu, cái này may mắn mà có Wallace quật khởi, lấy Coordinator thân phận vì Pokemon Contest  chính danh, mới lấy xuất hiện Pokemon Contest  hiện nay huy hoàng.

	Tới lui người đi đường, có lẽ sẽ dừng bước lại quan sát một hồi, có lẽ quét mắt một vòng sau trực tiếp rời đi, trong đó có chú ý cái này thi đấu sự tình, cũng có ôm không quan trọng thái độ, nhưng muốn nói không biết phía trên phát ra chính là cái gì, vậy liền khó tránh khỏi phải bị nói không kiến thức.

	"Mau nhìn, rốt cục muốn tới tổng quyết tái —— "

	Grand Festival, trung ương sân nhà địa, mặc quần áo Sinnoh Yêu Cơ Đóa Mật Nhi đi lên lôi đài, nhìn về phía đối diện bình tĩnh đi tới Teiju, lộ ra tiếu dung.

	Teiju nhìn xem vị này đỉnh tiêm Coordinator, áp lực cũng có một chút, đối phương là loại kia vì số không nhiều có chân thực tài năng Coordinator, dạng này người, nhưng so với cái kia chủ nghĩa hình thức đỉnh tiêm Coordinator khó đối phó nhiều.

	"Các ngươi chuẩn bị xong chưa." Vivian nhìn về phía hai người, phát ra xác nhận tín hiệu.

	"Không có vấn đề." Đóa Mật Nhi nói.

	Teiju cũng nhẹ gật đầu.

	Ban giám khảo trên đài, Raoul Contesta hướng Wallace nói: "Cái này Đóa Mật Nhi xem ra là muốn Mimic\bắt chước ngươi, nghĩ chế bá mỗi một cái địa khu Pokemon Contest ."

	"Ừm. . . Nói như vậy, nếu như một đường thắng lợi xuống dưới, hoàn toàn chính xác có thể để tất cả Coordinator cùng chú ý Pokemon Contest  người lau mắt mà nhìn, nhưng nếu như thất bại một lần... Vậy coi như về sau thông qua đền bù, dù sao vẫn là hội kém một chút cảm giác."

	"Pokemon Contest  con đường này mới vừa mới bắt đầu khôi phục không lâu. . . Chỉ có ngươi cái này một cái thành công ví dụ, hoàn toàn chính xác thật không tốt đi."

	Mấy vị ban giám khảo nhìn hướng phía dưới hai cái tổng quyết tái tuyển thủ, các tự suy đoán lên thắng lợi thuộc về.

	Liền xem như TV, lớn màn ảnh, vẫn là hiện trường bởi vì người sự tình tạm thời rời đi người xem, cũng đều tại thời gian này ngồi trở về, cuối cùng quyết định vinh dự thuộc về một trận chiến, làm sao có thể không đến chú ý ?

	Ai thắng còn không thể dự đoán, Teiju cùng Đóa Mật Nhi hai người riêng phần mình phong cách cùng lẫn nhau không rơi vào thế hạ phong thực lực, để không ít người đều khó mà bằng vào lý trí đi phân tích tỷ số thắng. Theo Vivian một câu, để chúng ta rửa mắt mà đợi, đối chiến rốt cục kéo ra Veilstone.

	Rửa mắt mà đợi... Tại chói sáng dưới ánh đèn, huyên náo tiếng người bên trong, đối chiến sắp bắt đầu.

	5 phút đồng hồ đếm ngược lắc lư, Teiju cùng Đóa Mật Nhi hai người cảm thụ áp lực lớn lao, lúc này vô số ánh mắt tập trung ở trên thân hai người, không có một trận đấu có trước mắt như thế cảm giác nóng bỏng.

	"Đây chính là trận chung kết a."

	Teiju chăm chú đem Beautifly Pokeball ném ra ngoài, Đóa Mật Nhi Tangrowth cũng huy động lên kia che kín bụi gai dây leo, đối chiến hết sức căng thẳng!

	"Tangrowth, Grassy Terrain!"

	"Beautifly, cực hạn Quiver Dance!"

	Đang đối chiến ngay từ đầu, thính phòng liền bộc phát một cỗ như gợn sóng kinh hô, vừa lên tới Tangrowth dùng Grassy Terrain còn có thể lý giải... Chỉ là Beautifly cùng Teiju, vậy mà chuẩn bị sớm như vậy liền dùng ra áp đáy hòm bài sao...

	Kia cỗ mãnh liệt Silver Wind, cùng Quiver Dance tổ hợp thành cuối cùng kỹ xảo.

	Hô hô hô tiếng gió hú truyền ra, Đóa Mật Nhi dùng không đến một giây làm ra phản ứng cùng phán đoán, "Tangrowth, Sheer Force\cường lực quất!"

	"Đóa Mật Nhi tuyển thủ lựa chọn từ bỏ chế tạo Grassy Terrain, mà là chủ động xuất kích muốn gián đoạn Beautifly Quiver Dance, xem ra Đóa Mật Nhi tuyển thủ đối Quiver Dance tuyệt chiêu phá lệ đề phòng ――" Vivian nói.

	Đóa Mật Nhi hoàn toàn chính xác là nghĩ như vậy, hai lần Quiver Dance về sau Beautifly cho dù là phổ thông Silver Wind, lực sát thương cũng tăng phúc đến một cái phi thường mức đáng sợ, coi như Tangrowth tại Grassy Terrain có thể thao túng dây leo rất nhiều, nhưng là đối mặt tinh thông khí lưu thao túng Beautifly, Đóa Mật Nhi vẫn là không dám một cược.

	Vô số đầu dây leo hướng phía Beautifly phương hướng đánh tới, tiếng xé gió truyền lọt vào trong tai, mọi người đều có thể cảm nhận được kia mạnh mẽ lực đạo.

	"Uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại nếu như là dây leo, chắc hẳn Tangrowth có thể rất tốt thao túng giống cánh tay đồng dạng chỉ huy, coi như Beautifly tốc độ rất nhanh, đồng dạng có thể bằng vào đông đảo dây leo tiến hành ngăn cản..."

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Mấy đạo dây leo linh hoạt giao nhau mà qua, nhanh chóng giáng lâm tại Beautifly phía trước, Teiju trầm mặc không nói, trơ mắt nhìn xem dây leo đánh úp về phía Silver Wind, nhưng lúc này chỉ gặp Silver Wind bên trong lân phấn nhanh chóng thuận khí lưu khuếch tán đến phía trước, ngưng tụ thành một đạo rưỡi hình cung, trở thành Silver Wind một cái lưỡi đao nhanh chóng cắt chém quá khứ!

	Xoạt!

	Một nháy mắt, dây leo tạch tạch tạch bị cắt thành mấy đoạn, Silver Wind duệ sắc vô cùng, cắt chém tốc độ nhanh chóng, căn bản để Tangrowth không kịp phản ứng, thu hồi.

	"Beautifly lại còn có thể khống chế vảy phấn tại Silver Wind bên trong hướng đi! !"

	Nhìn thấy dây leo bị Silver Wind chỉ là tiếp xúc liền vỡ vụn, căn bản không đối Beautifly tạo thành ảnh hưởng, mấy đạo phức tạp giao nhau mà qua dây leo, tại cái này nửa hình cung vảy phấn dưới, bị cắt đến nhao nhao vỡ nát, số ít người nhìn thấy Tangrowth không công mà lui, thán một hơi, xem ra Beautifly Silver Wind vận dụng đến quá xảo diệu, nếu như không thể lấy lực phá lực, đơn thuần kỹ xảo đã rất khó siêu việt.

	Bất quá Đóa Mật Nhi mặt không đổi sắc, Tangrowth vẫn quơ dây leo, tại dây leo bị cắt thành khúc vụn sau một khắc, lại nhất trọng dây leo liên tiếp mà lên, mà trước đó bị cắt nát, trong nháy mắt bộc phát ra vô số tử sắc bột phấn, tràn ngập toàn bộ giữa không trung.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Tangrowth quơ dây leo, đồng dạng chế tạo một cỗ kinh người không khí ép, đè xuống Poison Powder giống trong gió lốc khu trục mà đi, nhanh chóng điếm ô toàn bộ Silver Wind.

	"Lợi hại." Teiju kinh ngạc mở miệng.

	Poison Powder giấu ở dây leo bên trong, tại cực kỳ gần địa phương triển khai xâm nhập, quấy nhiễu Silver Wind, nếu như muốn bài trừ cỗ này cuốn vào trong gió ngoại lai bột phấn, kia không thể không cải biến Quiver Dance khí lưu tiết tấu.

	"Nguyên lai dây leo quấy nhiễu mục đích là cái này, để Poison Powder bộc phát địa phương tiếp cận Beautifly chỗ!"

	Teiju một Biên chỉ huy Beautifly bài trừ Silver Wind trúng độc phấn, để tránh bị quấy rầy, vừa quan sát Tangrowth động tác, đạt thành mục đích về sau, Tangrowth lại bắt đầu chế tạo Grassy Terrain, tại Beautifly hoàn thành Poison Powder bài trừ sau một khắc, Grassy Terrain sáng tạo hoàn thành.

	Cùng lúc đó, Tangrowth cắm rễ ở Grassy Terrain bên trong, toàn bộ thân hình cố định tại một chỗ, tựa hồ trở thành một cái xác định vị trí mục tiêu cũng không sợ hãi, ánh mắt khiêu khích nhìn về phía bay múa Beautifly. 