 Chương 1168: Không đánh

	Diễn xuất kết thúc về sau, cũng là Teiju cùng Cynthia bảy ngày ước hẹn đến thời điểm.

	Khi đó Teiju đủ để giải quyết xong tất cả việc vặt, chuyên tâm đánh với Cynthia một trận đồng thời tới toàn lực mặt đối với kế tiếp tai nạn.

	"Teiju, thật không suy tính một chút sao?"

	Hoenn liên minh tối cao nghị trưởng mời Teiju một lần nữa quy vị Tứ Thiên Vương, nhưng là Teiju lại tạm thời từ chối nhã nhặn.

	"Trung cư nghị trường, ngươi hẳn là cũng từ Wallace nơi đó biết được Team Rocket sự tình đi."

	"Ân, đã biết được."

	"Giải thích rất phức tạp, bất quá có thể hay không để cho ta trở thành độc lập với liên minh biên chế bên ngoài đặc biệt hành động nhân viên điều tra việc này, cho ta tự chủ hành động quyền, đợi giải quyết xong Team Rocket sự tình về sau, ta suy nghĩ thêm một lần nữa quy vị Tứ Thiên Vương một chuyện."

	"Mà lại ta vừa vừa trở về liền quan phục nguyên chức, khó tránh khỏi sẽ bị nói xấu "

	"Thế nhưng là..." Trung cư nghị trường vốn muốn nói, khôi phục Thiên Vương thân phận sau cũng có thể đại biểu Hoenn địa khu truy tra Team Rocket sự tình, nhưng nhìn ra Teiju quyết tuyệt thái độ, hắn cũng chỉ có thể nói: "Cũng tốt."

	Được rồi, dù sao khoảng cách lần tiếp theo Thiên Vương hội giao lưu còn sớm, còn có thời gian hơn ba năm.

	Coi như là, cho Fairy Thiên Vương thả một cái nghỉ dài hạn đi.

	Teiju áy náy kết thúc thông tin, tiếp xuống hắn muốn làm một ít chuyện, Thiên Vương thân phận sẽ đối với hắn trói buộc rất lớn.

	Hắn nhất định phải trả lại Xerneas một món nợ ân tình, phá lệ chú ý một chút Kalos địa khu, nếu như tai nạn thật tiến đến, hắn làm liên minh Thiên Vương, bức bách tại dư luận, không thể không trấn thủ tại Hoenn, căn bản vô tâm chăm sóc Kalos, đây là thân phận hạn chế, mà nếu như không có Thiên Vương thân phận, hắn liền có thể tùy tâm sở dục một đoạn thời gian, Hoenn có Steven, Wallace, Norman mấy vị đại sư trấn thủ, hắn cũng tương đối yên tâm.

	Chỉ cần trận này không biết nguy cơ có thể quá khứ, hắn liền không có cái gì gánh chịu, trừ cái đó ra, hắn cũng nhất định phải hảo hảo tiêu hóa một chút tại Ultra Megalopolis lấy được thu hoạch, trong thời gian ngắn một lần nữa trở thành Tứ Thiên Vương, lưu cho Teiju thuộc tại thời gian của mình liền quá ít.

	Hắn hiện tại, thiếu không phải Thiên Vương thân phận mang tới quyền lợi cùng danh khí, mà là thời gian, có thể nói, Thiên Vương thân phận có thể mang tới kia chút chỗ tốt, đã bị Teiju tiêu hóa đến không sai biệt lắm.

	Tại buổi hòa nhạc bắt đầu, cũng chính là Teiju tại truyền thông trước mặt công khai lộ diện trước đó, Teiju mang theo một chút Pokémon đi một chuyến Hoenn đại sa mạc.

	Mục đích là tìm tới Mirage Tower bên trong nghỉ lại những Unown kia, mấy tên khốn kiếp này Unown còn thiếu Teiju một cái hoá thạch, nếu như bọn chúng chịu cung cấp một chút tin tức hoặc là chịu hỗ trợ, Teiju liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng là mặc cho từ Teiju tại Hoenn đại sa mạc tìm đã hơn nửa ngày, cũng không có phát hiện Mirage Tower chỗ.

	Liền phảng phất, đối phương là đang tận lực trốn tránh Teiju đồng dạng.

	"Tìm không thấy."

	Trong bão cát, tiểu bất điểm cùng Gardevoir, Gallade, Rotom Pokedex cái này mấy cái Pokémon mỗi giờ mỗi khắc cũng đang giúp trợ Teiju tìm kiếm lấy Mirage Tower, bất quá đến cuối cùng, bọn hắn không thể không từ bỏ tìm kiếm.

	Gardevoir cơ hồ quét nhìn toàn bộ đại sa mạc, nhưng ngay cả nửa cái Mirage Tower tồn tại vết tích cũng không phát hiện, Teiju mặc dù không thể làm gì, nhưng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

	Rotom Pokedex suy đoán, Mirage Tower khả năng tại Unown lực lượng hạ ẩn nấp đến dị không gian bên trong, nhưng là lấy Gardevoir cùng Gallade trước mắt thủ đoạn, còn không cách nào kiểm trắc đến rõ ràng như vậy.

	"Đi về trước đi."

	Teiju đạo, loại tình huống này, còn có hai cái biện pháp, liền là chờ tiểu bất điểm một lần nữa biến trở về Lunala, bằng không, liền là Teiju tại thế giới pokemon chế tạo ra từ Ultra Megalopolis thu thập kia mấy bộ có thể kiểm trắc, xuất nhập dị không gian máy móc.

	Cái trước không biết muốn chờ bao lâu thời gian, nhưng là cái sau, chỉ cần vật liệu đầy đủ, đầu nhập tinh lực, rất nhanh liền có thể hoàn thành, cũng không biết thế giới pokemon có thể hay không tìm tới Ultra Megalopolis những tài liệu kia, nếu như chế tạo máy móc vật liệu cùng nguồn năng lượng là Ultra Megalopolis đặc hữu, kia Teiju liền thật không có biện pháp,

	...

	"Ngươi đang làm cái gì."

	Trở lại Fallarbor Gym về sau, Teiju phát hiện Bạch Thành đang ngồi ở Gym hậu hoa viên tại cùng Lucario tiến hành Calm Mind\minh tưởng huấn luyện, kinh ngạc hỏi.

	"Đây là ta sáng tạo một loại cùng Pokémon cùng một chỗ tu luyện Aura phương pháp đặc thù." Bạch Thành mở to mắt, lườm Teiju một chút, "Thế nào, hiện tại có rảnh cùng ta đối chiến ?"

	"Ta muốn... Có lẽ còn là không rảnh, chúng ta sẽ muốn cùng Rotom Pokedex thiết kế một bộ phương án trị liệu."

	Teiju gãi gãi gương mặt, Hoenn đại sa mạc bên kia không có thu hoạch, trở về về sau hắn lúc đầu có một đoạn thời gian ở không, nhưng là ở xa Sinnoh lữ hành Fallarbor Gym học đồ Takumi, nghe nói Teiju sau khi trở về, lập tức từ Sinnoh chạy về Fallarbor Town.

	Lần này, Teiju muốn xem thử một chút có thể hay không vì Takumi Beedrill trị liệu một chút thương thế.

	Lúc trước Takumi Beedrill vì Protect\bảo hộ Fallarbor Gym, tại Team Magma công kích đến bị thương nặng, bị giới hạn hệ Bug Pokémon yếu kém sinh mệnh lực, mà lại đã bỏ lỡ tốt nhất trị liệu thời cơ tình huống dưới, cho dù là Altaria sinh mệnh chi hỏa cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem Beedrill từ tử môn quan kéo trở về.

	Takumi Starter Pokemon Beedrill từ đây cũng không còn cách nào chiến đấu.

	Lại về sau, mặc dù bằng vào gen dược thủy tạm thời để Beedrill khôi phục một chút sinh mệnh lực, nhưng khoảng cách hoàn toàn Recover\phục hồi như cũ, còn có độ khó nhất định.

	Lần này Altaria lực lượng thăng hoa, sinh mệnh chi hỏa cũng có được biến hóa mới, nói không chừng có thể để Beedrill tình huống có chuyển biến tốt.

	Trừ cái đó ra, hắn cũng tại Ultra Megalopolis thu được một chút thế giới pokemon chưa từng có chữa bệnh dược vật cùng tương ứng chế tác phương thức, đều có thể thử một chút.

	"okok." Bạch Thành nói.

	Hắn đã thành thói quen.

	"Kia về sau đâu?"

	"Ta muốn đi một chuyến Mirage Kingdom, lại nói, ngươi cùng Rota vị kia nữ vương chung đụng được như thế nào, ta nghe Fujiki nói nàng cố ý để ngươi trở thành..."

	"Ngừng!" Bạch Thành hô to, một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục Calm Mind\minh tưởng.

	Teiju cười hắc hắc, liền là không có ý định cùng Bạch Thành đối chiến, kỳ thật một trận giải trí tính chất đối chiến căn bản dùng không thêm vài phút đồng hồ, lại không có áp lực gì không cần phải nhắc tới trước chuẩn bị chiến đấu, nhưng Teiju biết rõ Bạch Thành tính cách, chỉ phải thua một trận, Bạch Thành liền sẽ vĩnh viễn quấn lấy đối phương, thẳng đến thắng đến chính hắn hài lòng mới thôi, cho nên cùng bị quấn lên, không bằng ngay từ đầu liền dứt khoát cự tuyệt, từ đầu đến cuối không tiếp thụ đối chiến.

	So với hai người cùng một chỗ nháo tâm, không nếu như để cho Bạch Thành chính mình nháo tâm đi.

	"Nói đến, Bạch Thành gia hỏa này, cũng sắp thành vì danh phù kỳ thực đỉnh cấp Trainer đi." Teiju thầm nghĩ trong lòng, Bạch Thành gia hỏa này, lần trước Hoenn đại sư thi đấu bên trong chỉ bại bởi qua Wallace cùng Norman, đã thắng qua đại bộ phận đỉnh cấp Trainer, Teiju không thể không cảm thán Aura Power người sở hữu thiên phú, tiếp tục như vậy, trong vòng hai năm Bạch Thành có lẽ thật có hi vọng trở thành Hoenn địa khu mới Thiên Vương.

	Bất quá, vẫn là đánh không lại mình, Teiju đắc ý quay người. 