 Chương 269: Đến từ Unova Trainer

	Extreme Speed\ thần tốc, Flare Blitz, Outrage...

	Ba cái tuyệt chiêu tổ hợp, đem Arcanine bạo lực mỹ cảm phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Chí ít từ trước mắt mặt đất một mảnh hỗn độn đến xem, tiến hóa về sau, Arcanine đối Teiju thực lực đưa đến tăng phúc không thể đo lường.

	Cầm Arcanine Pokeball, bốn con khác Pokémon vây quanh ở Teiju bên người, cùng nhau chờ lấy Teiju lên tiếng.

	"Thế nào?"

	"Thu ~~ "

	"Ngô ~~ "

	"Bong bóng ~~ "

	"Phủ ~~ "

	Bốn cái Pokémon nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nếu như là không hiểu bọn chúng người, chỉ sợ còn không biết bọn chúng đang nói cái gì.

	"Ta tâm lý nắm chắc, yên tâm đi." Teiju mỉm cười, nói.

	Arcanine cuối cùng vẫn là lâm vào trong hỗn loạn, đã mất đi lý trí, ngay cả Teiju mệnh lệnh đều không thể nghe vào.

	Bốn cái Pokémon đồng thời xuất thủ nhanh chóng đem Arcanine đồng phục, nhưng cùng lúc, bọn chúng cũng thân thân thể sẽ một lần Arcanine nổi điên thời điểm lực phá hoại.

	Outrage trạng thái dưới, mặc dù Arcanine dã tính huyết tính hội tăng cường, để tự thân càng thêm dũng mãnh, nhưng kém xa Outrage kết thúc về sau, kia hỗn loạn trạng thái dưới... Không sợ tổn thương, một cỗ kình liền xông về trước lúc còn đáng sợ hơn.

	Có khi Teiju đều tại buồn bực, đến cùng là Outrage đối Arcanine thực lực tăng lên lớn, vẫn là Outrage tác dụng phụ tăng lên lớn...

	"Đã đại khái thăm dò rõ ràng Outrage thời gian hạn chế cùng cường độ hạn chế." Teiju hướng phía bốn cái Pokémon đạo, để bọn chúng yên tâm, dù sao điên cuồng hỗn loạn trạng thái dưới Arcanine, thế nhưng là biểu hiện ra ngay cả Trainer đều hành động công kích, lấy Arcanine tiến hóa sau lực sát thương, nếu như không gặp được khống chế, tại chính quy đối chiến bên trong, mặc kệ là Teiju còn là đối thủ Trainer, bị Arcanine đụng thoáng một cái... Teiju nửa đời sau khả năng liền phải ở tại ngục giam hoặc là trong bệnh viện.

	"Không sao... Chỉ nên nắm chắc tốt Outrage thời gian cùng cường độ, hoàn toàn là một cái khả khống tuyệt chiêu."

	"Arcanine tình huống còn tại dự liệu của ta bên trong, mà lại Outrage cũng là có thể tu hành nha, thông qua không ngừng huấn luyện, tin tưởng Arcanine sẽ đem nó triệt để nắm giữ tốt." Teiju cười nói.

	Bốn cái Pokémon nhẹ gật đầu về sau, Teiju một một cầm ra Pokeball, đem bọn nó thu hồi lại, sau đó đi đến Battle Tower chữa bệnh khu, Helping Hand\trợ giúp Arcanine kiểm tra hạ tình trạng cơ thể.

	...

	"Hiện tại a ? Tốt, ta lập tức đi."

	Mặc áo khoác, đem bên hông Pokeball đừng tốt, tiếp vào Scott thông báo Teiju lập tức tiến đến.

	Trải qua hơn một tháng trước hai cánh cửa hạm xét duyệt, tổng cộng mười một tên Trainer thành công đạt được tán thành, thu được cùng đến từ Unova Trainer giao thủ cơ hội.

	Những này đến từ Unova Trainer đều là thông qua Scott tiên sinh tại Unova sản nghiệp hạ cử hành hoạt động, tầng tầng tuyển ra đến trả tính xuất sắc Trainer, về phần đi vào Hoenn du lịch, cũng tương đương với cho đối phương "Hoạt động ban thưởng" một trong, lợi dụng loại phương pháp này, lại hứa hẹn bọn hắn cùng Teiju bọn người đối chiến chỗ tốt, đạt thành một loại thuê quan hệ.

	Nói đến, bọn này đến từ Unova Trainer đều có kiếm bộn rồi tâm tư, không chỉ có miễn phí tới Hoenn từng cái cảnh điểm du lịch một phen, hưởng thụ lấy Hoenn mỹ thực, còn có không tệ nơi ở, cũng cùng đồng hành Trainer biết nhau một phen, kết giao không ít bạn mới.

	Về phần dưới mắt xen kẽ đối chiến, theo bọn hắn nghĩ lại càng không có cái gì, ở đây cái nào Trainer hội ghét bỏ đối chiến ?

	Không phải liền là mấy ngày đối chiến nha, đây đối với bọn này đến từ Unova Trainer tới nói, quả thực là vô cùng đơn giản nghĩa vụ nha.

	Mà nên bọn hắn nhìn thấy đối thủ thời điểm, một đám mười tuổi ra mặt hài tử, trong đó tuổi tác lớn nhất cũng đến không được bọn hắn bình quân tuổi tác lúc, vậy lại càng không có cái gì gánh nặng trong lòng, ngược lại còn trở thành một cái làm dịu tâm tình buông lỏng phương thức.

	Bất quá, đương cái này trong vòng năm ngày đối chiến bắt đầu, bọn này Unova Trainer kém chút khóc lên.

	Đối thủ so với trong tưởng tượng khó chơi không ít, đừng nhìn mỗi một cái đều là tiểu quỷ, nhưng thực lực lại mạnh đáng sợ, toàn bộ ngày mấy trận đối chiến xuống tới, cơ hồ là Unova Trainer bị đơn phương treo lên đánh.

	Nếu là vẻn vẹn một ngày đối chiến còn tốt, thế nhưng là ròng rã năm ngày đối chiến, khác biệt đối thủ, giống nhau kết quả, triệt để để bọn này Unova Trainer sụp đổ.

	Trước đó lữ hành mang tới tâm tình khoái trá, trực tiếp bị giảo loạn.

	Trái lại, từ Scott mời đám thiếu niên này Trainer liền chiến đến bất diệc nhạc hồ, cùng cái này Unova "Lữ hành đoàn" bên trong Trainer thời điểm giao thủ, để bọn hắn đem trước Hoành Thôn dạy bảo Unova địa phương Pokémon đặc điểm có phát huy địa phương, có thể nói là lý luận sau thực chiến, để mỗi người đều đầu nhập vào đi vào.

	Đương mỗi người đều cùng Unova lữ hành đoàn mỗi cái Trainer mỗi cái Pokémon, thay phiên phát sinh đối chiến về sau, năm ngày thời gian vừa vặn quá khứ, lần này thực chiến mô phỏng mới tính kết thúc.

	Một phương vẻ mặt cầu xin, mang theo cực độ soa bình thể nghiệm trở về, mà một phương, thì là tổng kết trước đó đối chiến kinh nghiệm, sau đó đối tiếp xuống cùng Phi Vân câu lạc bộ tiến hành đối chiến càng có lòng tin.

	"Hoành Thôn, ngươi thấy thế nào ?"

	Scott gọi tới Hoành Thôn, để hắn lời bình một chút mấy ngày nay đám người đối chiến thành quả.

	Hoành Thôn trầm ngâm dưới, nói: "Bọn này Unova tới Trainer dù sao chỉ là lâm thời chọn lựa, mặc dù Pokémon bao hàm mặt rất rộng, nhưng là thực lực lại chỉnh thể không bằng chúng ta bên này."

	"Đúng vậy a..." Scott nhẹ gật đầu.

	"Sau đó liền tạo thành một cái tệ nạn, có mấy người là dựa vào lấy đơn thuần thực lực thủ thắng, nói cách khác, bọn hắn trước đó học được tri thức, căn bản không có vận dụng đến, hoặc là nói, không có tận lực dùng tới, chỉ bằng vào thực lực liền có thể thủ thắng, đâu còn dùng tại hồ những cái kia khuôn sáo ?"

	Scott nói: "Ừm... Phi Vân câu lạc bộ Trainer khẳng định phải so những người này thực lực mạnh hơn."

	"Cho nên Hoành Thôn, ngươi có nhân tuyển thích hợp rồi sao?"

	"Ân, đầu tiên là cái này Tu Lỗ, mặc dù dựa vào thực lực áp chế là một mặt, nhưng đối chiến ở giữa, mỗi trận đều có thể nhìn ra hắn đối Unova Pokémon hiểu rõ, đây cũng là hắn dùng thực lực có thể nhẹ nhõm áp chế một nguyên nhân."

	"Tu Lỗ, hắn là ta người chọn đầu tiên chọn Trainer, xem như nếm thử để Unova Trainer tới đối phó Unova Trainer đi, dù sao hiểu nhau."

	"Còn có cái này Takumi, thực lực rất mạnh, đối chiến phong cách tương đối gần sát dã ngoại chiến đấu, là vị tương đối truyền thống Trainer, mặt khác người này rất nặng chi tiết, có thể thông qua nhược điểm của đối phương rất tốt nắm lấy cơ hội."

	"Dạ Minh, đối chiến phong cách rất thú vị, am hiểu tổ hợp chiêu thức, mặc dù có rất nhiều thuộc về loại kia rất cấp thấp, nhưng lại đang đối chiến phát huy rất tốt mê hoặc hiệu quả, khả năng là chính hắn một loại phong cách cá nhân đi."

	"Tiểu Thiên, nói như thế nào đây, các phương diện đều cho ta một loại bình thường cảm giác, ở những người khác bên trong cũng không xuất sắc, nhưng mỗi lần biểu hiện cũng rất chói mắt, ta nghĩ nghĩ, đại khái là cơ sở, người này vô luận là chỉ huy, quan sát, phán đoán vẫn là đối Pokémon hiểu rõ, tuy nói không nổi đặc sắc, nhưng lại phi thường vững chắc, cho đến nay, ta còn không có trong đối chiến phát hiện hắn xuất hiện sai lầm."

	"Còn thừa lại một người đâu? Teiju ?" Scott nói.

	"Đúng, là hắn." Hoành Thôn nhẹ gật đầu, sau đó có chút phức tạp mở miệng. 