 Chương 825: Quyết chiến trước giờ

	Tuyết thiên hạ băng tuyết khống chế, Ninetales không lại áp chế, toàn lực tiến công!

	Như là sóng biển chẳng biết lúc nào ngưng tụ tuyết triều bỗng nhiên vỗ tới, để Oak Daisy rõ ràng sững sờ, ngưng tụ tốc độ quá nhanh, nàng căn bản không có kịp phản ứng.

	Hỏa độc thể lưu cũng không trực tiếp xuyên thấu tuyết triều, tựa như là bị thôn phệ đồng dạng, mà Ninetales lúc này nhảy lên một cái, thuận băng tuyết mà lên, chiếm cứ điểm cao, con mắt chăm chú khóa ổn định ở Blissey trên thân.

	Bất quá, sau một khắc, bị băng tuyết bao trùm sân bãi mấy đạo vẫn chảy xuôi hỏa độc thể lưu bỗng nhiên thoát ra, chỉ gặp Blissey hai tay dao động, dùng Psychic điều động lên bị thôn phệ hỏa độc.

	"Bàn về hỏa độc, của ngươi Blissey hỏa độc là ta gặp qua lợi hại nhất."

	Teiju biểu lộ mỉm cười, hỏa độc dạng này đều không có biến mất ? Nhưng, lúc này Ninetales trên thân xuất hiện hai đạo ánh sáng màn, một đạo là màu đỏ như là màng mỏng màn sáng, một đạo là tản ra nhàn nhạt bạch quang vòng phòng hộ.

	Aurora Veil cùng Safeguard hai tầng Protect\bảo hộ, để Ninetales không nhìn thẳng hỏa độc.

	Hiển nhiên, Teiju đối với cái này đã sớm chuẩn bị, Ninetales có thể thông qua đối băng tuyết cảm giác, rõ ràng cảm nhận được hỏa độc biến mất hay không.

	"Tan giải không được ?"

	Nhìn thấy hỏa độc bị ngăn lại, Oak Daisy nhướng mày, tiếp tục ra lệnh: "Sử dụng Gravity!"

	Ninetales đứng ở tuyết triều phía trên, vị trí so với Blissey cao hơn, Gravity trận ngưng tụ lúc, tuyết triều trong nháy mắt sụp đổ.

	"Thuận thế nhảy đi xuống." Teiju nói.

	"Không muốn cho nó cơ hội, dùng Fire Blast." Oak Daisy nói.

	Băng tuyết sụp đổ ở giữa, Ninetales nhảy xuống lúc cái đuôi quét qua, một cỗ tuyết lãng lần nữa ngưng tụ, chụp về phía Fire Blast.

	Cùng lúc đó, Blissey nhanh chóng minh nghĩ tới.

	"Kéo đến đã đủ lâu, có thể kết thúc." Teiju nhìn về phía hoa lệ giá trị

	Ô ô ô ô ~~

	Phong tuyết gào thét ở giữa, còn lại Blizzard trực tiếp oanh ra, nhưng Blissey biểu lộ lại dị thường cứng cỏi, hiển nhiên, nó dự định dù cho tiếp nhận Blizzard, cũng phải hoàn thành lần này Calm Mind\minh tưởng.

	Bất quá, Ninetales đột nhiên cải biến đối băng tuyết khống chế.

	Trong chốc lát, Blissey chung quanh như bị thành lập nên một đạo băng chi vách tường, tứ phía vờn quanh ở nó, tầng cao nhất cũng có Ice\băng kính bao trùm, một nháy mắt bên trong, Oak Daisy trước mắt trực tiếp đã mất đi Blissey thân ảnh.

	"Định dùng Dazzling Gleam sao? Vô dụng. . ." Oak Daisy trong lòng khẽ giật mình, đối Teiju cái kỹ xảo này nàng đã sớm có đối sách, dù cho bị băng chi lồng giam phong tỏa, Blissey cũng không có bối rối, dùng hết tường ngưng ra hộ thuẫn đồng dạng vòng phòng hộ bảo vệ được chính mình.

	"Tìm cơ hội dùng Focus Blast phá hư nó!" Sau một khắc, Oak Daisy không chút khách khí ra lệnh.

	Gặp đây, Teiju mặt không đổi sắc, theo Blissey một cái nhỏ bé động tác, băng chi lồng giam trực tiếp nổ tung mà ra, giống như là bị nhồi vào thuốc nổ phòng trong nháy mắt dẫn bạo đồng dạng, mà cảm nhận được bốn phương tám hướng truyền đến oanh minh, Blissey con ngươi co rụt lại, nhanh chóng dùng hết tường bảo vệ được yếu hại.

	Bất quá, nó Light Screen vận dụng trình độ cuối cùng không bằng Carbink, không cách nào bảo vệ toàn thân, tại băng chi lồng giam bạo tạc về sau, rất nhanh nó liền bị băng tuyết, Fairy hai cỗ năng lượng dòng lũ cuốn vào.

	"Cái gì, Fairy năng lượng ? !" Oak Daisy bất khả tư nghị nói.

	Nhìn xem nằm tại băng tuyết bên trong, tràn đầy vết thương Blissey, Daisy cau mày, nàng căn bản không nhìn ra tường băng dị dạng, liền phảng phất, kia là phổ thông băng tuyết đồng dạng, mà không phải ẩn chứa Fairy năng lượng, thời khắc hội nổ tung bom.

	"Là Confuse Ray." Theo Blissey mất đi năng lực chiến đấu, phụ trách giám khảo Raoul Contesta tiên sinh cảm khái nói: "Là hiệp một biểu diễn, Teiju tuyển thủ đem nó hoàn mỹ vận dụng đến trong thực chiến, Ice\băng kính tan vào Dazzling Gleam, lại dùng Confuse Ray quấy nhiễu ánh mắt, tạo thành cường độ thấp ảo giác, từ đó không cách nào nhìn ra Ice\băng kính dị dạng, đương Blissey bị Ice\băng kính vây quanh lúc, kỳ thật cũng đã bị một lần rất khó tránh né công kích tỏa định <lock-on>."

	"Không sai." Teiju nhẹ gật đầu.

	Cái này dẫn bạo suy nghĩ, là hắn tại Mt. Chimney lần kia thí nghiệm ở bên trong lấy được, Ice Moon không thể thừa nhận khổng lồ Fairy có thể sẽ khiến bạo tạc điềm báo, Teiju đem đặc điểm này vận dụng đến trong thực chiến, để Ninetales hỗn hợp năng lượng không ngang nhau hệ Ice năng lượng, Fairy hệ năng lượng, từ đó chế tạo ra lần này hiệu quả không tầm thường năng lượng bạo tạc.

	Dứt lời, thính phòng hoàn toàn không còn gì để nói, mặc dù hai người giao thủ rất nhiều hiệp, xem chút mười phần, nhưng suy nghĩ cẩn thận, thấy thế nào cũng vẫn là một trận tính áp đảo thắng lợi a.

	"Daisy thua không oan, bọn hắn hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc." Y tá Joy cười khổ một tiếng, nhìn thoáng qua phía dưới Teiju.

	Theo kết quả tuyên bố, Teiju đối Daisy mỉm cười, làm cho đối phương giận không chỗ phát tiết.

	. . .

	"Nhìn như vậy đến, đối thủ của ta quả nhiên sẽ là Teiju tiền bối."

	Tuyển thủ phòng nghỉ, Lisia từ đĩa bên trên đứng lên, nhẹ nhàng mở miệng.

	"Thật sao? Ngươi dạng này nhỏ nhìn ta, ta sẽ rất hao tổn tâm trí." Cùng lúc đó, đỉnh tiêm Coordinator Hữu Vũ từ Lisia một bên đi tới, vừa cười vừa nói.

	"Hữu Vũ tiền bối. . ." Lisia quay đầu, bất đắc dĩ nói: "Mặc dù rất không lễ phép, nhưng là ta vẫn còn muốn nói, trận đấu này ta nhất định sẽ thắng, tấn cấp đến trận chung kết người, sẽ là ta!"

	"Dạng này a. . ." Hữu Vũ dùng ngón tay nắm nắm cái cằm, gật đầu nói: "Tốt a, vậy chúng ta riêng phần mình đều toàn lực ứng phó đi."

	. . .

	Trong hội trường, Teiju cũng không khó khăn chiến thắng đỉnh tiêm Coordinator Oak Daisy, tiếp tục để khán giả sốt ruột nghị luận.

	"Xem ra lần này chiến thắng nhất định là Teiju."

	"Không, Lisia điện hạ cũng rất mạnh thế, nàng Mega Altaria thực lực đến nay không có ai biết, nếu như Teiju chỉ phái ra Ninetales, kia thắng bại còn chưa nhất định, nó Ninetales ta nhớ được mấy tháng trước vẫn là Vulpix, bồi dưỡng thời gian cũng không dài."

	"Ta nói các ngươi, đều không để ý đến Hữu Vũ tiểu thư sao ? Nàng dù sao cũng là đỉnh tiêm Coordinator a, thiên tài người mới cùng đỉnh tiêm Coordinator chênh lệch, trước đó đã tại hai trận đối chiến bên trong bị nghiệm chứng qua."

	Teiju đi vào dưới đài lúc, Tiểu Thất vội vã hỏi nói, " Teiju ca, ngươi cùng Ninetales dùng nhiều ít thực lực ?"

	"Ây." Teiju nào nghĩ tới Tiểu Thất hội hỏi cái này, ngắn ngủi suy nghĩ một chút, nói: "Một nửa. . . A?"

	Hắn cũng không nói được, mặc dù nói Ninetales kia Tinh Hải sát chiêu còn không thể hoàn toàn vận dụng, nhưng, đơn thuần Ice Moon sát chiêu đã có thể hoàn mỹ khống chế.

	Cái kia tam vị nhất thể tổ hợp kỹ vừa ra, cũng không phải cái này đơn giản băng chi lồng giam có thể so sánh.

	Một lát sau, Lisia cùng Hữu Vũ đối chiến cũng bắt đầu, trước đó nghị luận đến phi thường lửa nóng một trận đối chiến, kết quả để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

	Lisia thắng, mặc dù thắng được phi thường gian nan, nhưng vẫn là thắng, mà lại, nàng còn không có sử dụng Mega Evolution dạng này át chủ bài.

	Kết quả này, để không ít người lộn xộn vô cùng, làm người mới. . . Tại Grand Festival bên trên thắng đỉnh tiêm Coordinator tình huống rất ít gặp, bên trên một cái ngoại lệ. . . Vẫn là Teiju. </lock-on>