 Chương 789: Articuno

	"Đúng vậy, ta đối mặt năm Never-Melt Ice tương đối cảm thấy hứng thú." Teiju nói.

	"Vì ngươi con kia hệ Ice Ninetales cùng Castform sao?" Lorelei cười cười, nói: "Ngươi đi theo ta."

	Lorelei đại sư hành vi để Teiju không có gãi đầu não, chẳng lẽ đối mới biết Never-Melt Ice ở đâu ?

	Seafoam Islands động quật rất có đặc điểm, rất nhiều động quật ở giữa đều là lẫn nhau có liên quan, Teiju đi theo Lorelei đại sư tiến vào Seafoam Islands động quật về sau, đột nhiên có chút mờ mịt.

	"Lorelei đại sư, ngài đây là mang ta tại đi mê cung à..."

	Teiju cau mày, hắn có tận lực đi nhớ tới thời điểm lộ tuyến, nhưng Seafoam Islands nội bộ tình huống quá phức tạp đi, trong lúc nhất thời vậy mà để Teiju có chút không rõ.

	Tại phức tạp như vậy trong hầm băng hành tẩu, không có nói trước xuyên kháng hàn trang phục Teiju đã cảm nhận được hàn ý ngay tại ăn mòn thân thể.

	"Nói như vậy, ngoại nhân muốn triệt để đem Seafoam Islands nội bộ hoàn cảnh dò xét tinh tường là không thể nào." Lorelei nói: "Kỳ thật Articuno cũng không hề rời đi Seafoam Islands, chỉ là ẩn tàng đến càng sâu địa phương."

	"Chẳng lẽ ngài biết Articuno vị trí ?" Teiju kinh ngạc mở miệng.

	Bất quá sau một khắc, Teiju đột nhiên trong lòng nhảy một cái, nhanh chóng đập bên hông Pokeball một chút, nương theo hai đạo băng quang đảo qua, một con Golbat hai cánh cấp tốc bị đông cứng lên một tầng băng sương, rơi trên mặt đất.

	Phát ra Ice Beam Pokemon là Teiju Ninetales, cùng Lorelei Cloyster, Lorelei đại sư phản ứng còn nhanh hơn Teiju một điểm, đương Golbat muốn khởi xướng tập kích trước đó, băng quang cũng đã phong tỏa hành động của nó.

	Nhìn về phía trên mặt đất Golbat, Teiju nổi lên nghi ngờ, ánh mắt nhìn về phía hầm băng khe hở.

	"Cẩn thận một chút, trong hầm băng Zubat, Golbat đều không e ngại rét lạnh, bọn chúng liền thích giấu ở khe hở mượn nhờ nhiệt độ ẩn nấp sau đó săn giết đồ ăn." Lorelei nhắc nhở, đồng thời ngoài ý muốn nhìn xem Teiju Ninetales, nàng cố ý không có nhắc nhở, nhưng không nghĩ tới Teiju phản ứng ý thức cũng như thế xuất chúng.

	"Không e ngại rét lạnh Golbat ?" Teiju nhìn cánh bên trên băng sương đã nhanh nhanh tan đi, chạy trốn chạy đi Golbat ngoài ý muốn mở miệng.

	"Thời gian dài ở tại trong hầm băng đã để nơi này Golbat có được cái này bản lĩnh, bọn chúng không chỉ có không sợ lạnh lạnh, sự nhẫn nại cùng tính công kích cũng mạnh phi thường, thế nào, muốn thu phục một con sao ?"

	"Được rồi." Teiju lắc đầu, "Nói trở lại, Lorelei đại sư, trở lại đề tài mới vừa rồi..."

	"Xuỵt ~" Lorelei làm cá tĩnh thanh thủ thế, mỉm cười, cùng lúc đó, nhanh chóng an tĩnh lại về sau, Teiju lỗ tai dựng lên, lập tức nghe được chói tai sóng âm âm thanh, xem ra là vừa rồi Golbat gọi tới đồng bạn.

	"Cloyster, Supersonic." Phát hiện có đại lượng Golbat đánh tới về sau, Lorelei không nhanh không chậm nói.

	Sau một khắc, Cloyster mở ra vỏ sò, quỷ dị trước mặt tản ra một đạo kỳ dị sóng âm, trực tiếp thuận tường băng hướng phía bốn phía tản ra, một lát sau, kia dày đặc Supersonic thanh âm liền toàn bộ biến mất không thấy.

	"Lợi hại." Teiju nhìn về phía Cloyster, không nghĩ tới nó còn có năng lực như thế.

	Mô phỏng ra Golbat Supersonic, lấy đồng bạn thân phận phát ra đặc biệt tín hiệu tới quấy nhiễu đối phương, thật đúng là cái vô sỉ thủ đoạn. . . Bất quá dù sao cũng so kinh lịch một trận chiến đấu muốn tốt.

	Đuổi Golbat, Lorelei nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp Articuno."

	Lorelei dứt lời, Teiju hai mắt tỏa sáng, đối phương quả nhiên biết Articuno vị trí.

	Nhanh chóng theo sát Lorelei bước chân, Teiju muốn nhìn một chút đối phương đánh chính là ý định gì, đem mình dẫn đầu tiến đến, khẳng định không phải là vì để cho mình nhìn một chút Articuno cùng Never-Melt Ice đơn giản như vậy.

	"Tiếp xuống thông đạo rất nguy hiểm." Đi một đoạn đường, Lorelei quay đầu hướng Teiju cùng Ninetales nói.

	Đến cái này chiều sâu, Teiju bọn hắn đã không nhìn thấy những người khác, bây giờ tại bọn hắn trước mắt xuất hiện ba cái chỗ rẽ, Lorelei suy nghĩ đều không có suy nghĩ, hướng thẳng đến ở giữa cái kia đi tới.

	"Cloyster, Ice Beam."

	Đứng tại chỗ rẽ phía trước, Lorelei quả quyết nói.

	"Băng! ! ! ! ! ! ! !"

	Theo băng quang phát xạ, chỗ rẽ phía dưới truyền đến vỡ vụn thanh âm, giống như vô số tầng băng điên cuồng sụp đổ xuống, để chỗ rẽ đằng sau lập tức thần bí quỷ dị.

	"Phía trước là trống không ?" Teiju cùng Ninetales đi tới.

	Lorelei nhẹ gật đầu: "Phía trước không có đường, về phần phía dưới thì thông hướng Seafoam Islands dưới nhất tầng, bên này kết tầng băng bởi vì địa hình nguyên nhân phi thường mỏng, trực tiếp đạp lên khẳng định hội sụp đổ, cho nên ta xây dựng một cái Ice\băng bậc thang."

	Sau khi nói xong, Lorelei lần nữa ra hiệu Teiju theo sát, mình cùng Cloyster dẫn đầu bước lên Ice\băng bậc thang.

	"Đáng tin cậy à..." Teiju nhìn thoáng qua, có chút hoài nghi, bất quá cũng may Ninetales có được Psychic, tối thiểu là không cần lo lắng rơi xuống loại hình nguy hiểm.

	Càng đến cùng dưới, nhiệt độ liền càng thấp, đi theo Lorelei đại sư đằng sau, Teiju sợ run cả người, hắn nhìn về phía Lorelei, đối phương còn mặc váy ngắn, thật đúng là lợi hại, chẳng lẽ không chỉ có Bruno đại sư thể chất tốt hơn chính mình, liền ngay cả Lorelei đại sư cũng là võ lâm cao thủ ?

	Đạp ở từ Cloyster chế tạo Ice\băng bậc thang bên trên, hai người hai Pokémon quẹo mấy cái cua quẹo, đi tới một cái Huyền Băng đường mòn.

	"Đầu hơi choáng váng." Teiju nói.

	Từ cửa vào đến nơi đây, coi như hắn tự mình đi một lượt, hiện tại cũng quên lộ tuyến, bên trong xấu cảnh quá tương tự, dẫn đến bằng trí nhớ khó mà phân phân biệt rõ ràng lộ tuyến.

	"Xuyên qua đầu này băng chi đường mòn, hẳn là liền đến Articuno nơi ở." Lorelei chỉ về đằng trước đầu kia cong cong đường mòn, mở miệng nói ra.

	"Articuno..." Teiju cùng Ninetales liếc nhau, lập tức liền muốn gặp được hệ Ice trong truyền thuyết Pokémon, cái này để bọn hắn không khỏi mong đợi.

	"Đi thôi." Lorelei cuối cùng nói một tiếng.

	Hai người cứ như vậy một mực hướng phía đường mòn đi xuống,, một lát sau, bọn hắn bị ngăn cản ngại tại một tầng băng bích trước đó.

	"Đây là Articuno dùng để ẩn nấp nơi ở đồ vật, đằng sau là một cái hố quật." Lorelei đạo, nói xong, nàng liền để Cloyster đục một cái cửa hang ra, đi thẳng vào, Teiju nhìn thoáng qua, cùng Ninetales theo sát phía sau.

	Hô hô hô hô hô hô ~~~

	"Khục!"

	Vừa mới đi vào, Teiju bỗng nhiên dừng lại, nhanh chóng dùng cánh tay ngăn cản cái này cuồng bạo hàn phong, để vụn băng không đến mức đánh ở trên mặt, xuyên thấu qua khe hở khoảng cách, Teiju rốt cục thấy được Articuno.

	Ba con màu xanh đậm lăng hình lông vũ tạo thành mào đầu, thật dài cờ màu trạng cái đuôi, cùng kia, nghe nói là từ Ice\băng tạo thành cánh, cái này toàn thân vì màu băng lam cỡ lớn loài chim Pokémon, tựa hồ coi bọn họ là làm kẻ xông vào.

	Teiju còn nhớ rõ Altaria từng trên Pokemon Contest  điêu khắc qua Articuno băng điêu, bất quá so với băng điêu, rõ ràng là vật sống càng thêm cụ có khí phách, càng thêm hoa lệ cao quý.

	"Cái gì a..."

	Vừa định phản kích Teiju, nhìn thấy Lorelei chậm rãi đi ra phía trước, lấy tay sờ lên Articuno lông vũ, khóe miệng không khỏi co quắp, nguyên lai các nàng nhận biết ? 