 Chương 1173: Quyết đấu bắt đầu

	Coronet học viện, thành lập tại lần thứ nhất Trainer Matt thời kì cuối, là đạo trường xuống dốc về sau, Gym hình thức xác lập trước đó sản phẩm, làm thời đại trước để lại ba chỗ bồi dưỡng Trainer đỉnh cấp học viện một trong, Coronet học viện nội tình cho tới nay đều rất khổng lồ.

	Dù cho bây giờ bị thời đại đào thải, cũng không phải là bởi vì tự thân vấn đề.

	Lúc này, Coronet học viện bên trong, một cái mang theo kính mắt nữ nghiên cứu viên chính kinh ngạc từ lâu đi xuống.

	"Thẳng tử, hôm nay là cái gì đặc biệt thời gian sao, vì cái gì các tiền bối đều không tại."

	Một tên khác gọi thẳng tử nữ nghiên cứu viên suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là đi xem đối chiến đi."

	"Nha." Hương dệt nhẹ gật đầu, nàng là gần đây gia nhập Coronet học viện, không phải làm học sinh, cũng không phải làm lão sư, mặc dù Coronet học viện đã rất ít chiêu sinh, dạy học công việc rất ít đi, nhưng là không thể phủ nhận, nơi này vẫn là Sinnoh địa khu một cái học thuật giao lưu trọng địa, rất nhiều Sinnoh thâm niên học giả, nghiên cứu viên đều sẽ tiến vào Coronet học viện tiềm tu.

	"Ta làm sao không biết."

	"Ngươi không phải đúng đúng chiến một mực không có hứng thú à."

	"Thế nhưng là ta nhớ được những cái kia tiền bối giống như cũng không phải đặc biệt thích đối chiến."

	"Lần này đối chiến có chỗ khác biệt, bất quá ta cũng là nghe người khác nói." Thẳng tử lộ ra vẻ tươi cười: "Nguyên nhân gây ra tựa như là tại chúng ta tiến vào Coronet học viện trước đó phát sinh sự tình, đã rất xa xưa nữa nha, ta nói ngươi nói..."

	Teiju đem cùng Cynthia tại Coronet học viện bên trong một trận chiến, kéo dài 8 năm trước đối chiến, cũng không phải là mỗi một cái Coronet học viện thành viên đều phải biết, cũng không phải mỗi một cái ngoại giới người cũng không biết được.

	"Còn có nửa giờ."

	Một bên khác, một người mặc váy ngắn, có màu đen bím nữ tử chậm rãi từ Coronet học viện đối chiến lôi đài nhìn xuống dưới.

	Nàng là Mt. Coronet hạ Snowpoint City Snowpoint Gym đương nhiệm Gym Leader Candice, từng cùng Teiju từng có hai trận chiến duyên phận.

	"Vì nhìn trận này đối chiến, cố ý tương đạo quán đóng lại nhất thiên à."

	"Ba ba." Mà phụ thân của Candice Aisa, thì là Coronet học viện đã từng lão sư một trong, không phải bọn hắn cũng không có cơ hội lại tới đây quan sát đối chiến.

	"Candice, đã tới, liền chăm chú học tập một cái đi." Aisa cảm khái nói.

	"Ừm." Candice nhẹ gật đầu, một phe là 8 năm trước vẫn là người mới Trainer thời điểm liền thắng qua bằng hữu của nàng, một phe là Sinnoh Trainer đỉnh phong đại biểu Cynthia, trận này đối chiến, dù cho còn chưa bắt đầu, liền đã để nàng nhiệt huyết sôi trào.

	Lục tục, lại có người chạy tới.

	Từng tại Coronet học viện nhìn qua đại môn, tiếp đãi qua Teiju nhập học Goto, Teiju ban đầu chủ nhiệm lớp Fincen, còn có lúc ấy chủ yếu phụ trách dạy bảo Teiju Kỷ Nguyên lão sư, cùng phụ trách nhà ma Làm u lão sư, phụ trách mê võng chi tháp lưu thành lão người vân vân vân vân, có lẽ bọn hắn bây giờ đã không chịu trách nhiệm những cái kia chức vụ, nhưng là bọn hắn không có chút nào ý hỏi đều thấy tận mắt năm đó Cynthia cường thế quét ngang Coronet học viện học viên tràng cảnh.

	Thậm chí, liền ngay cả Coronet học viện bên trong đã về hưu lão viện trưởng, cũng đều tới.

	"Professor Carolina, không nghĩ tới ngươi cũng tới." Coronet học viện đã về hưu lão viện trưởng đối lấy người trước mắt nói.

	"Dù sao cũng là tôn nữ của ta trọng yếu một lần đối chiến." Professor Carolina cười nói.

	Hai người, rõ ràng là quen biết cũ.

	"Cynthia, mười tuổi xuất đạo, đồng niên lấy được Lily of the Valley Conference Quán Quân\Champion, sau bắt đầu ở Sinnoh địa khu thanh danh hạc lên, 17 tuổi lấy toàn thắng chiến tích chiến thắng Sinnoh Tứ Thiên Vương, trở thành liên minh sử thượng trẻ tuổi nhất Quán Quân\Champion..."

	Theo một thân ảnh đi tới, trên khán đài không ít người nhìn thấy cái kia khí tràng cường đại nữ tính Trainer sau đều lộ ra kinh diễm biểu lộ.

	Rất khó tưởng tượng, dạng này một cái kinh lịch có thể xưng là truyền kỳ Trainer, tại trở thành Sinnoh Quán Quân\Champion lúc chỉ có mười bảy tuổi, vẫn chỉ là một cái vừa mới trưởng thành không lâu thiếu nữ.

	"Không hổ là Cynthia tiểu thư, quả nhiên tốt có khí chất."

	Một vị Coronet học viện nghiên cứu viên trẻ tuổi si mê nói, vô luận là Cynthia thường ngày bình dị gần gũi dáng vẻ, vẫn là lúc đối chiến bộ dáng nghiêm túc, đều mười phần mỹ lệ, lại thêm nàng kia thân phận cao quý, có thể nói là chỗ có tuổi trẻ nam tính tình nhân trong mộng.

	"Hỗn tiểu tử. Ngươi quên lập trường của mình sao." Nghiên cứu viên trẻ tuổi bên người, một cái già nghiên cứu viên tại trên đầu của hắn hung hăng gõ một cái.

	"Lần này là Coronet học viện tốt nghiệp đỉnh cấp Trainer Teiju cùng Cynthia trọng yếu quyết đấu, liên quan đến chúng ta Coronet học viện mặt mũi."

	"Úc úc." Nghiên cứu viên trẻ tuổi bất đắc dĩ gật đầu, nhưng kỳ thật trong lòng không có gì gợn sóng, nếu như Cynthia là không có danh tiếng gì tiểu nhân vật thì cũng thôi đi, nhưng Cynthia dù sao cũng là toàn bộ Sinnoh truyền kỳ a, coi như Coronet học viện thua, ngoại nhân cũng sẽ cảm thấy đương nhiên, không ai hội xem thường.

	"Teiju còn không có tới sao ?"

	"Lập tức liền sẽ tới." Đối mặt hỏi thăm, ngồi ở một bên Kỷ Nguyên lộ ra rất trầm mặc.

	Hắn ánh mắt lợi hại tỏa định <lock-on> đến phía dưới đã đứng đang đối chiến trên lôi đài Cynthia trên thân, trước kia thiếu nữ kia Trainer đứng cho tới bây giờ độ cao, hắn đương lúc mặc dù đã có đoán trước, nhưng không nghĩ tới hội nhanh như vậy, trẻ tuổi nhất Quán Quân\Champion...

	Thật là là không tầm thường.

	Có lẽ đây chính là thiên tài đi.

	Bất quá, Teiju cũng không phải phổ thông Trainer.

	"Teiju tới."

	"Hắn rốt cuộc đã đến." Candice từ đĩa bên trên đứng lên, ghé vào trên hàng rào, nhìn xuống dưới, Teiju chính đang chậm rãi hướng về đối chiến lôi đài đi đến, cùng lúc đó, đi theo Teiju cùng nhau đi vào Sinnoh Mt. Coronet Bạch Thành, Fujiki hai người, leo lên thính phòng, tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh ngồi xuống.

	"Cái kia liền là Cynthia bản nhân a." Bạch Thành sờ lên cái cằm.

	"Không nên động ý đồ xấu, ngươi đánh thắng được nàng sao?" Fujiki nhạt đạo, đồng thời dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Cynthia, vô luận là cái nào nữ tính Trainer, đều hi vọng trở thành Cynthia dạng này nữ cường nhân.

	"Cắt." Bạch Thành liếc mắt, ngược lại cũng vô pháp phản bác, mặc dù không rõ ràng Cynthia thực lực, nhưng đối phương dù sao cũng là Quán Quân\Champion, mà hắn, khoảng cách Thiên Vương còn kém nửa chân.

	"Tốt nhất để Teiju gia hỏa này thảm bại một chút, nếu như bại bởi nữ nhân, liền có chế giễu hắn lý do."

	Theo trên lôi đài Teiju cùng Cynthia hai người đối mặt, toàn bộ Coronet học viện đối chiến tràng địa đều chìm yên tĩnh trở lại, đây không phải biểu diễn tính chất đối chiến, người quan sát cũng đều là có nhất định thân phận người, đương nhiên sẽ không phóng túng tâm ý đi cố lên hò hét, cho hai cái đỉnh cấp Trainer đầy đủ tôn trọng.

	Teiju lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt đã cùng Cynthia ánh mắt va chạm, nếu như ánh mắt có thể thực thể hóa, như vậy hai người ngang dương chiến ý, đấu chí khẳng định hội kích thích Spark Ember\tia lửa.

	"Xin nhiều chỉ giáo."

	"Xin nhiều chỉ giáo."

	Cynthia cánh tay hoành thả trước ngực, tay cầm Pokeball, trận này đối chiến, không cần trọng tài, không cần Protect\bảo hộ biện pháp, quy tắc hai người đã xác định, thân là đứng đang huấn luyện nhà lĩnh vực đỉnh phong nhất hai người, hoàn toàn có thể để trận này đối chiến chỗ tại bọn hắn khả khống phạm vi bên trong tiến hành.

	Đồng thời, phân ra thắng bại.

	Tại Cynthia ném ra Pokeball một sát na, cùng một thời gian, Teiju cũng ném ra Pokeball, theo quang mang lấp lóe, sân bãi chi bên trên lập tức dâng lên Sandstorm\bão cát cùng liệt diễm cũng đụng vào nhau.

	"Ngay từ đầu liền là vương bài sao ——" Teiju con ngươi co rụt lại, ánh mắt dừng lại ở Garchomp trên thân. </lock-on>