 Chương 1144: Cố nhân

	"Ngươi là ai... Không được qua đây."

	Hai cái này phụ trách đóng giữ cương biển Iceland Ultra đội điều tra thành viên cũng không nhận ra Teiju, tuy nói lúc ấy Teiju tiếp xúc qua không ít Ultra đội điều tra thành viên, nhưng cũng chỉ là Ultra đội điều tra trong đó một bộ phận người, bất quá, mặc dù hai người kia không biết Teiju, nhưng lại biết hắn bên người Lunala!

	Vẻn vẹn Lunala một con Ultra Beast, liền để bọn hắn cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

	"Cái gì ? ! Lunala ? !" Một bên khác, Phyco nghe được đóng giữ thành viên nói như vậy, trong nháy mắt ý thức được không tốt... Theo hắn nhìn thấy đối phương đưa tin tới hình tượng, ngay sau đó con ngươi của hắn co rụt lại.

	Quả nhiên là Teiju.

	Có thực lực khống chế Lunala dạng này Ultra Beast nhân loại... Chỉ sợ ngoại trừ Teiju bên ngoài, cũng tìm không được nữa người thứ hai.

	Chỉ bất quá, để Phyco khiếp sợ là, ngắn ngủi trong vòng nửa năm, Teiju vậy mà lại thu phục mới Ultra Beast, nếu như nói, Teiju dạng này vĩnh viễn thu ăn vào, chẳng phải là có thể bồi dưỡng một cái dị thú quân đoàn ?

	Từ dị thú tạo thành quân đoàn, liền xem như Ultra đội điều tra toàn thể xuất động, chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ.

	"Các ngươi... Nghe ta mệnh lệnh, nhớ lấy đừng xuất thủ, ta lập tức liền tới! !" Phyco khẩn trương nói.

	Phyco kia kiêng kị cùng khẩn trương ngữ khí, tự nhiên để hai người kia rất là không hiểu, nhưng là cái này không trở ngại bọn hắn thi hành mệnh lệnh.

	"Phyco đội trưởng, thế nào ?"

	Mang theo thoa nón lá, có thương khuôn mặt cũ lão nhân ngẩng đầu lên, người này chính là Ultra Forest đi ra vị kia Kartenvoy trưởng lão, đáng tiếc là hắn tới đến ngoại giới thời điểm, Teiju đã rời đi Ultra đội điều tra.

	Teiju xuất hiện tin tức, lập tức tại cương đảo đóng quân Ultra đội điều tra bên trong truyền ra, làm vì lần này dị không gian thăm dò người tổng phụ trách, đương Azella từ Phyco nơi đó nhận được tin tức thời điểm, lập tức trầm mặc xuống.

	Nàng nghĩ tới ban đầu ở yến hội lúc cùng Teiju gặp mặt một lần, lúc ấy Teiju cùng nàng nói rất nhiều khó hiểu lời nói, khi đó nàng vẫn không rõ Teiju là có ý gì, mà khi nàng hiểu được thời điểm, hết thảy đều đã kết thúc.

	"Thật sự là đáng tiếc..." Azella thở dài, cảm thấy Teiju là một cái có chuyện xưa người, vì Ultra Beast cùng Ultra Megalopolis vạch mặt, mặc dù làm cho người không hiểu, nhưng là chuyện này, lại làm cho Azella có chút mờ mịt, nhân loại cùng Ultra Beast nên như thế nào ở chung, nàng một mực muốn làm rõ chuyện này.

	Bên người đi theo Lunala, Teiju từng bước một đi thẳng về phía trước, kia hai tên nhìn thấy hắn Ultra đội điều tra thành viên, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	"Các hạ, chúng ta Ultra đội điều tra chính trên tòa hòn đảo này tiến hành nghiên cứu, mời nói rõ ngài ý đồ đến."

	"Nghiên cứu ? Nói cách khác như thế hòn đảo bị các ngươi chiếm lĩnh đúng không ?"

	Teiju sắc mặt bình tĩnh, mặc dù biết đối phương chỉ có thể là tài nguyên khai phát, nhưng là Teiju vẫn có chút để ý, đối phương hẳn còn chưa biết, cái kia dị không gian một lần cuối không gian bích lũy đằng sau, là thông hướng một cái khác thế giới khác thông đạo đi, cái chỗ kia với hắn mà nói trọng yếu vô cùng, tối thiểu tuyệt đối không thể giao cho Ultra đội điều tra tới tùy ý khai phát.

	"Ngạch, cũng không phải là ý tứ này, đúng, Phyco đội trưởng ngay tại chạy đến, các hạ phải cùng Phyco đội trưởng là người quen đi, mời không nên làm khó chúng ta."

	"Phyco a..." Teiju ánh mắt nhoáng một cái, lắc đầu nói: "Được rồi, vậy ta thì chờ một chút xem đi."

	Nói xong, hắn nhìn về phía bên người Lunala.

	Thời gian nửa năm, hắn gần như đi khắp ngoại trừ Ultra Megalopolis bên ngoài tất cả khu vực, thậm chí thăm dò qua mấy cái dị không gian, trong đó có hai cái mục đích, một là tìm kiếm trở lại thế giới pokemon phương pháp, hai là, tìm tới cùng Diancie nhận biết những Lunala kia.

	Teiju cũng đụng phải cái khác Lunala, ý đồ dùng vũ lực tiến hành thu phục, nhưng là Lunala loại này Ultra Beast trí thông minh rất cao, dù cho bị Ultra cầu trói buộc, cũng không muốn nghe từ Teiju chỉ lệnh, trừ cái đó ra, những này Lunala, cũng ít nhiều không phù hợp Teiju yêu cầu.

	Rơi vào đường cùng, Teiju đành phải phóng sinh, để bọn chúng về thuộc về chỗ của bọn nó.

	Mà liền tại ba tháng trước, Teiju rốt cuộc tìm được cùng Diancie nhận biết những Lunala kia, có Diancie cái tầng quan hệ này, bọn hắn giữa song phương cũng không có quá lớn ngăn cách, bằng vào mình lực tương tác, Teiju cũng cùng trong đó một con Lunala đánh tốt quan hệ, dù sao, Diancie đã cứu mạng của bọn nó, đối với Teiju cái này Diancie bằng hữu, Lunala nhóm tự nhiên rất hoan nghênh, nhất là Teiju dẫn đi rất nhiều mỹ vị đồ ăn tình huống dưới, bọn chúng liền càng vui tiếp nhận Teiju.

	Tiếp xúc phía dưới, Lunala cũng minh bạch Teiju khốn cảnh, rất nguyện ý giúp bọn hắn tìm kiếm về nhà phương pháp, tính là vì báo đáp Diancie.

	Teiju nghĩ trở lại thế giới pokemon, cũng chỉ có thể thông qua không gian thông đạo cũng chính là Ultra Wormhole, mà Lunala, thì có mở ra Ultra Wormhole năng lực, điểm này, tại thế giới pokemon liền đã được đến chứng thực.

	Bất quá ở cái thế giới này, lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn, bởi vì ở chỗ này, cũng không phải là mỗi một cái Lunala, Solgaleo đều có thể mở ra Ultra Wormhole, cái này cùng thực lực của bọn nó có quan hệ, rất hiển nhiên, Teiju tại Ultra Megalopolis thế giới đụng phải Lunala, Solgaleo, cơ hồ không có đạt tới Alola địa khu kia hai con trong truyền thuyết Pokémon trình độ.

	Teiju giao hảo cái này một con, vô luận là thiên phú và tiềm lực, đều càng phải xuất sắc một chút, nhưng ngay cả như vậy, cũng không phải là ngay từ đầu liền có thể tùy ý mở ra Ultra Wormhole.

	Cái này về sau, Teiju làm một Breeder, Trainer bắt đầu dẫn đạo nó các hạng năng lực, cái này Lunala cái này mới có một chút tiến bộ, sau đó... Chính là bọn hắn dài dằng dặc thăm dò quá trình, thông qua thăm dò Ultra Wormhole, tìm kiếm về nhà biện pháp.

	Cương biển dị không gian, cũng là Teiju hơi chú ý một cái địa điểm, bởi vì hắn nhớ kỹ Phyco đội trưởng từng đã nói với hắn, nơi này chỗ sâu nhất không gian bích lũy có tiến về cái khác dị không gian thông đạo.

	Được sự giúp đỡ của Lunala, Teiju xâm nhập cái kia dị không gian, đánh bại Nihilego, không có có chỗ dựa Ultra đội điều tra khoa học kỹ thuật liền thành công phá vỡ không gian bích lũy, đi tới một cái khác dị không gian.

	Cái không gian này... Là một mảnh hoang nguyên.

	Cũng không phải là thế giới pokemon, trên mặt đất hiện đầy miệng núi lửa cùng núi hình vòng cung, còn có vi hình núi lửa không ngừng phun ra Smog.

	Ngay từ đầu đi vào nơi này, Teiju lúc đầu phi thường thất lạc, bất quá rất nhanh, ở chỗ này Teiju liền thấy trở về thế giới pokemon hi vọng.

	Bởi vì cái này dị không gian bên trong, nghỉ lại Ultra Beast là sắt Fire\hỏa Huy Dạ! !

	Thậm chí ở trong đó, Teiju còn phát hiện một con dị sắc sắt Fire\hỏa Huy Dạ.

	Mà cái này dị sắc sắt Fire\hỏa Huy Dạ, chính là Teiju tại Alola địa khu nghiên cứu Totem Aura lúc, Helping Hand\trợ giúp Alola Guardian deity đưa về trên mặt trăng Ultra Wormhole sắt Fire\hỏa Huy Dạ, điều này nói rõ, cái này dị không gian, có một đầu Ultra Wormhole kết nối lấy mặt trăng!

	Phát sinh điểm này Teiju, tự nhiên vô cùng hưng phấn, lập tức liền cùng sắt Fire\hỏa Huy Dạ nhận nhau, cũng để Lunala nếm thử ở chỗ này mở ra Ultra Wormhole, Teiju vốn cho rằng rất nhanh liền có thể trở lại thế giới pokemon, bất quá, lập tức hiện thực liền cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

	Mặc dù Lunala có thể mở ra Ultra Wormhole, cũng có thể tiến hành xuyên thẳng qua, nhưng là, bọn hắn nhưng không có xác thực mục đích tọa độ, trừ cái đó ra, lấy Pokémon tố chất thân thể, còn có thể tại Ultra Wormhole thời gian dài xuyên thẳng qua, nhưng là Teiju tố chất thân thể, lại không đủ để chèo chống hắn tại Ultra Wormhole thời gian dài xuyên thẳng qua.

	Khoảng cách hơi ngắn còn có thể, nhưng Ultra Megalopolis thế giới cùng thế giới pokemon ở giữa khoảng cách, theo sắt Fire\hỏa Huy Dạ miêu tả, rất rất xa... Nếu như không có chuẩn bị đầy đủ, lấy Teiju thể chất, tuyệt đối chống đỡ không đến cuối cùng.

	Teiju tự nhiên không cam tâm, bắt đầu không ngừng nếm thử, bất quá tại Ultra Wormhole bên trong, cho dù là Gardevoir niệm lực vòng bảo hộ, cũng vô pháp thời gian dài duy trì, nói cách khác, bằng cho bọn hắn mượn hiện hữu phối trí, căn bản không có khả năng thời gian dài thông qua Ultra Wormhole.

	Trừ phi Teiju đánh cược một lần, nhưng là nghĩ đến hạ xuống thế giới này thời điểm thương thế của mình, Teiju lắc đầu, phong hiểm vẫn là quá lớn.

	Rơi vào đường cùng, Teiju đã không có những biện pháp khác, chỉ có thể nghĩ đến khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

	Tỉ như, Ultra đội điều tra trang phục phòng hộ, Ultra đội điều tra thống nhất trang phục phòng hộ, tất nhiên là không được, nhưng là, hắn không tin loại kia trang phục phòng hộ liền là Ultra Megalopolis trình độ khoa học kỹ thuật cực hạn, hắn cũng định gần đây quay về Ultra Megalopolis, đi giải quyết mình ở cái thế giới này chưa giải quyết sự tình. 