 Chương 702: Trước sau tiếp nhận

	Wikstrom Thiên Vương xử lý xong chuyện bên kia sau cũng cùng Teiju gặp mặt một lần.

	Mặc dù Teiju tại nhiệm vụ lần này bên trong không có giúp cái gì đại ân, nhưng dù sao ra chút sức, Kalos liên minh bên này vẫn là phải cảm tạ một chút.

	Từ Wikstrom Thiên Vương, Geosenge Town trưởng trấn ra mặt, tặng cho Teiju một bộ phẩm chất cao đá tiến hóa làm tạ lễ, đối với cái này Teiju cũng vui vẻ tiếp nhận.

	Những này đá tiến hóa mặc dù không bằng Steven tặng cùng khối kia Ice Stone phẩm chất cao hơn, nhưng cũng thuộc về nhất lưu, coi như Teiju tạm thời không cần đến, lưu tại Fallarbor Gym cất giữ cũng tốt.

	Lần này thu về mẫu hạm sự kiện đưa tới phản ứng dây chuyền cùng về sau xử lý cũng không phải là Teiju muốn biết, trải qua sự kiện lần này, Teiju hỏi thăm một chút Carbink nhóm, muốn hay không cùng một chỗ cùng hắn rời đi.

	Nếu như tiếp tục sinh hoạt ở nơi này, cuối cùng không thể tránh được ngoài ý muốn phát sinh, Teiju trước mắt gia đại nghiệp đại, quan tâm mấy cái Carbink cũng không có vấn đề gì, bất quá đối mặt Teiju mời, những này Carbink cùng nhau cự tuyệt.

	Bọn chúng nói mình không nghĩ rời đi nơi này, đối với cái này, Teiju cũng không có tiếc hận, lần nữa dạy bảo bọn chúng ngày sau nên như thế nào bản thân huấn luyện về sau, liền rời đi Geosenge Town.

	Rời đi Geosenge Town về sau, Teiju vì huấn luyện Carbink, Ralts, Vulpix, Larvitar, bắt đầu đi bộ hướng phía Maiden Statue chỗ di tích đi đến.

	Ngoại trừ mới Pokémon bên ngoài, Teiju Beautifly, Gallade, Mismagius, Castform, Arcanine bọn chúng năm cái cũng tại tiến bộ, bọn chúng tại Thiên Vương lĩnh vực chiến lực không tính tầng dưới chót, bởi vì đặc biệt bồi dưỡng phong cách, khiến cho chúng nó tại Thiên Vương trong lĩnh vực cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, xem như thực lực tương đối xuất chúng Pokemon.

	Theo Teiju tiếp tục bồi dưỡng, bọn chúng càng là dần dần tại Thiên Vương lĩnh vực đặt chân vững vàng bước, thực lực càng phát ra ổn định, nhưng thực lực muốn tiến một bước tăng lên trên diện rộng không có có kỳ ngộ gì cũng chỉ có thể dựa vào quanh năm suốt tháng tích lũy.

	Trước mắt mà nói, ngoại trừ huấn luyện bên ngoài, bọn chúng còn có dạy bảo hậu bối nhiệm vụ.

	Beautifly, Gallade, Mismagius, Castform, Arcanine có thể trưởng thành đến thực lực hôm nay, Teiju có thể nói là bỏ ra rất lớn một phen tâm huyết, cái này năm con Pokémon, bao quát Altaria ở bên trong, đều xem như Teiju bồi dưỡng trình độ kết tinh, bọn chúng sáu con Pokémon, từ một loại ý nghĩa nào đó liền là Teiju bồi dưỡng năng lực thể hiện.

	Cho nên, Teiju nghĩ bồi dưỡng Larvitar, Vulpix, Ralts, Carbink cái này mấy cái Pokémon, bồi dưỡng phương pháp mặc dù cũng sẽ có sáng tạo cái mới, hội căn cứ bọn chúng chủng tộc thiên phú chọn lựa khác biệt bồi dưỡng lộ tuyến, nhưng trên đại thể, vẫn là không thoát khỏi được hắn sớm nhất sáu con chủ lực Pokémon cái bóng.

	Nói ví dụ Larvitar, mặc dù có được nặng nhẹ hình thức cái này một năng lực đặc thù, nhưng theo Growth\trưởng thành, vẫn là phải học tập Sandstorm\bão cát vận dụng, dạng này mới có thể không thấy thẹn đối với nó sa mạc quân chủ xưng hô, mà học tập Sandstorm\bão cát, tự nhiên đến ỷ lại Teiju căn cứ Weather Institute tư liệu cùng tự thân linh cảm, kinh lịch chỗ tổng kết Sandstorm\bão cát chiêu thức bí kíp.

	Vulpix Hail bí kíp, Larvitar Sandstorm\bão cát bí kíp, không chỉ là có Teiju nỗ lực, cũng có Castform tổng kết kinh nghiệm, cùng Beautifly khí lưu kỹ xảo cung cấp trợ lực, cho nên bọn chúng nhanh chóng Growth\trưởng thành, rất lớn trình độ là xây dựng ở Castform, Beautifly những này tiền bối ban cho bên trên.

	Trainer kinh nghiệm càng phong phú, Pokemon thực lực liền càng mạnh. Những lời này là không có sai, hiện tại Teiju bồi dưỡng mới Pokemon, quá trình nhưng không có lúc trước khó khăn như vậy.

	Vulpix dẫn đầu đi theo Castform cùng Beautifly học tập Hail chiêu thức vận dụng, mà Larvitar trước mắt thì tiếp tục luyện tập cơ sở.

	Teiju muốn cho Larvitar tiếp tục tích lũy tiến hóa nội tình, trước mắt dinh dưỡng sung túc khoáng vật chuẩn bị cho nó, lấy hoàn mỹ nhất tư thái tiến hóa chỉ là vấn đề thời gian, Teiju muốn đợi Larvitar tiến hóa làm Pupitar sau lại để nó kế Vulpix bước chân cùng Castform cùng Beautifly học tập Sandstorm\bão cát vận dụng.

	"Chờ ngươi tiến hóa làm Pupitar về sau, mặc dù toàn thân bao trùm lấy nham bàn đồng dạng vỏ cứng, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng lực lượng của ngươi cùng tốc độ." Teiju nói.

	"Đồng thời, ngươi còn sẽ có được một hạng năng lực đặc thù."

	Theo Larvitar vừa mới hoàn thành huấn luyện, Teiju cùng Rotom Pokedex đi vào bên cạnh của nó nói.

	"Không sai Lạc nắm! !" Rotom Pokedex đi theo Teiju cùng một chỗ đạo, sau đó chuyển đổi đến giới thiệu công năng: "Pupitar, đạn Pokemon, sẽ thông qua áp súc thể nội chế tạo khí thể, sau đó lại đem nó mãnh liệt phun ra đi tiến hành phi hành. Thân thể coi như đụng vào sắt thép cũng không thành vấn đề."

	Theo Rotom Pokedex giới thiệu, Larvitar có chút hiểu được hiểu rõ ra , chờ tiến hóa về sau, nó mới có thể tốt hơn lợi dụng khí thể, đến lúc đó lại từ Beautifly dạy bảo khống chế, cùng theo Castform tu hành Sandstorm\bão cát, hiệu suất có thể sẽ càng lộ vẻ.

	"Pupitar hình thái chính là tích lũy giai đoạn, đến lúc đó ngươi nhiệm vụ chủ yếu chính là huấn luyện Sandstorm\bão cát, hấp thu dinh dưỡng, chiến đấu ngược lại không trọng yếu như vậy."

	"Nếu như ngươi tại Pupitar hình thái mà hiểu thì Sandstorm\bão cát chi lực, kia tiến hóa sau liền có thể trực tiếp thoát thai hoán cốt, có được cực kỳ lực tàn phá kinh khủng." Teiju mở miệng.

	Hắn thân là cao cấp Breeder, thân là cùng Tứ Thiên Vương giao thủ chiến đấu qua không rơi vào thế hạ phong Trainer, bồi dưỡng ra tới Tyranitar quả quyết không có khả năng cùng hắn trước kia gặp phải những Trainer kia Tyranitar đồng dạng.

	Nếu như nói phổ thông Trainer bồi dưỡng ra Tyranitar là chủ nghĩa hình thức, kia Teiju liền là thật muốn bồi dưỡng ra một con sa mạc hung thú!

	Chỉ có dạng này, mới xứng đáng hắn đầu nhập hải lượng tài nguyên.

	Ngoại trừ Vulpix cùng Larvitar hai cái tiểu gia hỏa bên ngoài, Ralts thiên phú lần nữa để Teiju giật mình, cái này ba không tiểu gia hỏa thiên phú có thể nói là trước mắt Teiju Pokemon bên trong tốt nhất.

	Hắn bất luận cái gì một con Pokemon, thiên phú cũng không có Thắng Tông đại sư đưa tới cái này chỉ không biết nói tới lịch Ralts cao hơn.

	Đương nhiên, thiên phú quyết định chỉ là tốc độ phát triển, cũng không thể quyết định sức chiến đấu, nhưng lớn lên nhanh, từ nhất định trên ý nghĩa tới nói liền là thực lực cường đại. Ralts Calm Mind\minh tưởng hiệu suất cùng Teleport kỹ xảo cao tốc tiến bộ, đơn giản để Gallade xấu hổ, liền xem như nó tại thác nước hạ tu hành, chịu đựng ngoại lực rèn luyện, Calm Mind\minh tưởng cũng không có Ralts Inner Focus\tinh thần lực tăng lên hiệu suất khủng bố hơn, về phần nó cao siêu Teleport, kia càng là rất lớn một phần là vất vả luyện tập công lao, nào giống Ralts dạng này tùy tiện luyện tập một chút nắm giữ trình độ liền ào ào ào tăng lên.

	Đương nhiên cái này cũng có thể cùng Ralts thực lực trước mắt tương đối yếu ớt có quan hệ, nhưng tiến bộ của nó tốc độ, vẫn là để Vulpix, Larvitar bọn chúng hâm mộ rất lâu.

	Double Team Confusion\niệm lực tọa độ, Teleport Ally Switch mấy cái này năng lực, là Ralts tại Calm Mind\minh tưởng hậu chủ muốn huấn luyện chiêu thức.

	Trước mắt đến xem, Ralts còn có tiềm lực rất lớn, tinh thần lực của nó còn có thể thông qua huấn luyện cao tốc tăng lên, cái này cho thấy nó liền xem như không tiến hóa cũng có thể nhanh chóng Growth\trưởng thành, loại tình huống này để Teiju buồn bực thật lâu, chẳng lẽ lại Ralts thật có thể bằng vào hiện tại hình thái thu hoạch được có thể so với Gardevoir Inner Focus\tinh thần lực sao?

	Vậy nó tiến hóa làm Gardevoir về sau, Inner Focus\tinh thần lực cùng sức tính toán nên có bao nhiêu đáng sợ ?

	"Thật hiếu kỳ tiểu gia hỏa này lai lịch..." Teiju nhìn xem tựa như kỳ thủ đối với mình Double Team bố cục Ralts, trong lòng ngạc nhiên nói.

	Ba con Pokemon vững bước Growth\trưởng thành, Teiju tân thu phục Carbink cảm nhận được mình mới đồng bạn thực lực, tự nhiên cũng không kịp chờ đợi muốn đạt được lực lượng, nó trước mắt vẫn là quá yếu, Teiju trong đội ngũ bất luận cái gì một con Pokemon đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng nó, bởi vì trước đó cùng Teiju cái kia đổ ước, hiện tại Carbink rất tín nhiệm Teiju bồi dưỡng năng lực, đối với hắn lưu lại nhiệm vụ huấn luyện mỗi lần đều có thể hoàn mỹ hoàn thành. 