 Chương 230: Castform đối chiến

	Teiju đi trở về phòng nghỉ đoạn đường này. . . Nhận lấy rất nhiều chú ý.

	Có muốn kết bạn một chút Teiju, có hướng hắn hỏi thăm Regirock tin tức, cũng có. . .

	Đương Teiju thanh rảnh rỗi, vòng thứ nhất xét duyệt cũng đã kết thúc, hắn mắt nhìn tám tên thông qua xét duyệt Coordinator, tựa hồ cũng là gương mặt lạ.

	Trăm tên Coordinator chỉ có tám tên thông qua, rất tàn khốc nhưng cũng rất dễ dàng, chỉ cần ngươi hiểu Pokemon Contest , như vậy hết thảy dễ nói.

	Bất quá tình huống lần này lại có chút không giống, Teiju ở phòng nghỉ, liền đã nghe được tiếng nghị luận.

	"Cung Thủ. . . Đây không phải là giới này Ever Grande đại hội Á Quân a ?"

	"Ta cũng có nhìn. . . Sa Chi Cung Thủ, nguyên bản hắn Quán Quân\Champion tiếng hô rất cao, bất quá nửa đường nhưng lại không biết từ chỗ nào giết ra cái Kalos cường đại Trainer, đem chúng ta Hoenn Ever Grande Quán Quân\Champion đoạt đi."

	"Hắn là một Trainer a? Làm sao lại tham gia Pokemon Contest?"

	Teiju từ máy đun nước bên cạnh đi qua, lơ đãng nghe được những này nói chuyện, ánh mắt bỏ vào màn hình lớn bên trong người thanh niên kia trên thân.

	Sa Chi Cung Thủ a. . .

	Có thể bị nhân giao phó Tước Hiệu Trainer, đều không phải hạng người bình thường.

	Ever Grande đại hội có Quán Quân\Champion tiếng hô ?

	Teiju để ý, mặc dù Ever Grande đại hội ở một ít người trong mắt bất quá là "Thi dự tuyển", bất quá to lớn Hoenn, hàng năm chỉ đi ra một cái Quán Quân\Champion, hiển nhiên cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

	Á Quân. . . Là rất lúng túng địa vị.

	Địa phương tính liên minh đại hội Quán Quân\Champion, liền có thể có được tham gia "Liên minh đại sư thi đấu" danh ngạch, mà "Liên minh đại sư thi đấu", mới là Trainer tiêu chuẩn cao nhất thi đấu sự tình, quyết định Tứ Thiên Vương cùng Tứ Thiên Vương Quán Quân thuộc về tranh tài.

	Cho nên đối với một chút người có thân phận, cũng chỉ có Ever Grande lớn có thể như vậy thi đấu sự tình Quán Quân\Champion mới đáng giá bồi dưỡng chú ý lôi kéo, bởi vì bọn hắn có tấn thăng "Đại sư" tư cách, mà Á Quân, là không có đủ tư cách này, bọn hắn chỉ có thể năm tiếp theo làm lại từ đầu, thông qua Ever Grande lớn biết cái này thi dự tuyển, mới có thể có tham gia đại sư thi đấu tư cách.

	Đương nhiên, muốn khiêu chiến Tứ Thiên Vương vị trí, cũng không nhất định chỉ có liên minh đại hội con đường này, như Gym chủ, liền có trực tiếp tham gia đại sư thi đấu tư cách!

	"Đối thủ thứ nhất —— "

	"Tiểu Kỳ."

	Chờ đợi phân tổ về sau, Teiju tìm tới chính mình buổi diễn, trận thứ hai, đối thủ là một cái gọi Tiểu Kỳ Coordinator.

	******

	"Tốt, mọi người chờ mong đã lâu vòng thứ hai xét duyệt, hoa lệ thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu!"

	"Cái thứ nhất muốn lên sàn hai vị tuyển thủ theo thứ tự là Cung Thủ hòa bình bên trên."

	Vivian tiếp tục giải thích, vì người xem giới thiệu tiếp xuống tuyển thủ.

	Ngoại trừ Teiju bên ngoài, Cung Thủ nhân khí tối cao, mà lại người này cũng có chút đặc biệt, bởi vì là Trainer xuất thân, Pokémon cũng không phải là như vậy "Phù hợp" Pokemon Contest .

	"Hống —— "

	Một đầu cao hơn hai mét quái vật khổng lồ xuất hiện, hung ác thần sắc cùng gầm thét trực tiếp để đối diện tuyển thủ dọa đến lui lại một bước.

	Tyranitar.

	Cùng Kanto Dragonite, Hoenn Metagross, Salamence cùng Sinnoh Garchomp nổi danh, được xưng là "Pseudo-Legendary" hi hữu cường đại Pokémon.

	Cung Thủ đối thủ bình bên trên nuốt ngụm nước miếng, áp lực rất lớn, hắn phái ra mình Linoone về sau, có chút không biết làm sao.

	Quả nhiên, trận này hoa lệ thi đấu, lấy Trainer Cung Thủ lấy ưu thế áp đảo chiến thắng, tại lực lượng cường đại trước mặt, cái này Linoone không thể lợi dụng được ưu thế của mình, từ "Hoa lệ giá trị" phương diện này tìm tới đánh tan đối thủ thời cơ, cho nên hắn bị bại rất nhanh.

	"Quá yếu." Cung Thủ lắc đầu, hắn chỉ là nghe nói Regirock tin tức mới chạy đến Mauville City bên này, về phần Pokemon Contest , đây chẳng qua là hiếu kì mà thôi.

	Bất quá không nghĩ tới, đối thủ vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

	Liền ngay cả phái ra Pokemon, cũng đều là loại kia yếu đuối hình.

	Không yên lòng cùng đối tay nắm tay, Cung Thủ đi xuống lôi đài, không qua thái độ của hắn, phần lớn người vẫn là xem ở trong mắt, không khỏi phi thường nổi nóng.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đại bộ phận Trainer đều cùng cái này Cung Thủ đồng dạng, cảm thấy Pokemon Contest  không nhiều lắm ý tứ.

	"Tyranitar a ?" Teiju nhìn xem tranh tài, nhiều hứng thú, nếu như hắn chiến thắng, như vậy trận tiếp theo đối thủ chính là cái này Cung Thủ.

	Castform cùng Tyranitar, tại cái kia Cung Thủ xem ra, cũng hẳn là một trận không thú vị đối chiến đi.

	Teiju không có để ý, mà là cười cười, chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống tranh tài.

	Đối thủ gọi Tiểu Kỳ, hai người đi lên lôi đài về sau, Teiju liền phát hiện đối phương một mực tại nhìn mình, để hắn không khỏi buồn bực.

	"Trận thứ hai hoa lệ thi đấu —— "

	"Hiện tại bắt đầu!"

	"Ra đi, Roselia."

	"Castform."

	Castform đối thủ lần này là một vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, trên đầu có ba đóa đâm, lá cây màu xanh lục giống váy liền áo đồng dạng che đắp lên trên người, có lông mi dài nhắm mục đích hệ Grass Pokémon.

	Mặt khác, cái này Pokémon tay trái là lam tường vi, tay phải là đỏ tường vi, đăng tràng lúc múa mấy lần, nhìn ưu nhã vô cùng, so sánh, Castform đăng tràng liền có chút tái nhợt.

	"Ngươi Castform có thể biến thành hệ Water cùng hệ Fire đúng không ?" Tiểu Kỳ mở miệng nói.

	"Nếu như biến thành hệ Fire, liền chiếm cứ thuộc tính ưu thế."

	Teiju sững sờ, cười nói: "Là bị vừa rồi cái kia Trainer ảnh hưởng a ? Đây chính là Coordinator sân khấu."

	"Castform, Rain Dance."

	Không có quá nhiều suy nghĩ, Teiju trực tiếp hạ lệnh, nếu như dùng đại tình thiên lời nói, mặc dù có thuộc tính ưu thế, nhưng thời gian chuẩn bị quá dài, nơi này không phải thi đấu biểu diễn, mà là thi đấu. . . Lấy Castform hệ Fire tạo nghệ, có thể nói là nó nắm giữ yếu nhất nhất hệ.

	Tương phản, hệ Water, dù cho thuộc tính bất lợi, nó cũng có thể phát huy ra ưu thế thật lớn tới!

	Mà lại, Castform cũng không chỉ có hệ Fire cùng hệ Water tuyệt chiêu a.

	"Rain Dance ——" Tiểu Kỳ con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Teiju vậy mà từ bỏ thuộc tính ưu thế, vẫn hạ đạt Rain Dance mệnh lệnh.

	Trong chớp nhoáng này, Tiểu Kỳ do dự, bản có thể làm cho nàng đánh gãy Castform biến thân, nhưng thường thức lại làm cho nàng lẳng lặng chờ đợi, Castform Rain Dance sau khi thành công, nhận thời tiết ảnh hưởng, đem biến thành hệ Water, Roselia hội càng có lợi hơn.

	Bên miệng một câu kia mệnh lệnh cũng không nói ra miệng, cho nên chỉ là một trong thoáng chốc, Castform liền hoàn thành biến hóa.

	Đây chỉ là nước mưa hình thái mới có thể có biến hóa tốc độ, nếu như là mặt trời hình thái, lấy kia tương đối chậm rãi tốc độ, cùng Tiểu Kỳ tuyệt đối sẽ ngăn cản ý nghĩ, Teiju nhưng không dám hứa chắc Castform có thể thành công biến hóa.

	Nhìn xem nước mưa hình thái Castform, Tiểu Kỳ hít thở sâu một hơi, biết đây là một cái cơ hội!

	"Roselia, Magical Leaf!"

	Dứt khoát mệnh lệnh dưới, lại là một cái rèn luyện đến lô hỏa thuần thanh Magical Leaf, lá cây góc độ xảo trá, tốc độ cực nhanh, tuyệt đối được cho Roselia sở trường tuyệt chiêu, chỉ nghe "Sưu" một tiếng, lá cây hướng tới trước mặt Castform bay tới.

	"Ô ~" bỗng nhiên, tại lá cây tiến đến trước đó, mây đen quyển hạ lên một trận cuồng phong bão tố qua, uy lực mạnh, để mỗi một cái người xem đều có thể nghe được kia mãnh liệt phong áp âm thanh. 