 Chương 1276: Chân tướng cùng sắp bắt đầu hành động

	"Vấn đề thứ nhất."

	"Giovanni có phải hay không cũng ở thời điểm này."

	Professor Sebastian nói: "Đúng vậy, Giovanni lão đại cũng đi tới cái thời không này."

	Teiju hơi biến sắc mặt.

	Quả là thế à.

	"Hắn đi vào cái thời không này mục đích là cái gì ?"

	"Vì phòng ngừa bắt giữ Ho-Oh hành động xuất hiện sơ hở."

	Bắt giữ Ho-Oh. . .

	Tensei chiến dịch.

	"Tại sao muốn bắt giữ Ho-Oh." Teiju tiếp tục hỏi.

	"Ho-Oh Rainbow Wing có gia tăng tuổi thọ tác dụng, Ho-Oh bản thân càng là ẩn chứa Bất Tử chi mê, bắt được Ho-Oh về sau, tính mạng của nó chi nguyên sẽ là Team Rocket tan rã liên minh nội bộ đạo thứ nhất vũ khí."

	"Cái gì!"

	Teiju nhíu mày, không nghĩ tới căn nguyên lại là ở chỗ này, hắn một mực tại hoài nghi Team Rocket bắt giữ Ho-Oh mục đích, ai ngờ đáp án lại hợp với mặt ngoài.

	Làm sao thông qua Rainbow Wing tan rã liên minh ?

	Cái này còn không đơn giản.

	Trường sinh bất tử Captivate\dụ hoặc có mấy người có thể ngăn cản, nếu quả như thật để Team Rocket đạt được, thế giới pokemon liền nguy hiểm.

	Lúc đầu hiện tại Team Rocket nhân thể lực khổng lồ, có đạo này Captivate\dụ hoặc, đến lúc đó đoán chừng sẽ có càng nhiều phe phái khuynh hướng bọn hắn.

	Đối với liên minh hệ thống bên trong những cái kia có được thâm hậu nội tình thế lực lớn, vũ lực khả năng không uy hiếp được bọn hắn, kim tiền cũng không đủ đánh động đến bọn hắn, nhưng là, bất lão bất tử loại này khái niệm, tuyệt đối sẽ để một số người điên cuồng.

	Phải biết, linh đang tháp vị lão tăng kia, chính là bằng vào một cây Rainbow Wing sống đến 120 tuổi, đến bây giờ còn thân thể khỏe mạnh.

	Ai có thể bảo chứng, bắt được Ho-Oh Team Rocket, có thể hay không thật nghiên cứu ra vĩnh sinh ?

	Nếu như không phải Teiju còn trẻ, hắn khẳng định cũng sẽ tâm động, coi như chính hắn không cần đến, cho Ellen nãi nãi, Shinshu đại sư diên lâu một chút tuổi thọ, cũng là tốt, cái này cùng chỉ có thể chữa trị thương thế, bổ sung sinh mệnh lực lại không thể kéo dài sinh mệnh lực sinh mệnh chi thủy có bản chất khác nhau.

	"Hóa ra là như vậy. . ."

	"Nếu là dạng này, liền càng không có thể để các ngươi đạt được."

	"Giovanni ở thời điểm này sự tình, đều ai biết ?"

	Professor Sebastian nói: "Team Rocket cán bộ tối cao nhóm biết, ở thời điểm này, cán bộ tối cao chỉ có ta cùng Athena."

	"Vậy ngươi biết Giovanni ở đâu sao?"

	"Không biết."

	Hỏi đã không sai biệt lắm, Teiju thần sắc bất định, mặc dù xem như đạt được muốn đáp án, nhưng sự tình còn không có kết thúc.

	Giovanni ở thời điểm này ẩn giấu đi đã có thể khẳng định.

	Mặc dù không biết cụ thể ở đâu, nhưng hẳn là vừa rồi Rotom Pokedex kiểm trắc đến vị trí, ở vào á thời không bên trong, quan sát đến nơi này hết thảy.

	Sau đó vấn đề chính là, làm sao không lưu sơ hở dẫn Giovanni ra, đem diệt đi.

	Muốn làm đến điểm này, liền phải ngăn chặn Team Rocket lợi dụng vượt qua thời không kỹ thuật khả năng chạy trốn.

	Phong tỏa thời không công việc, Teiju sẽ thông qua chỉ huy quân phản kháng thay thế hoàn thành, chỉ cần quân phản kháng làm từng bước tại nhất định phạm vi khởi động hắn cung cấp trang bị là được rồi.

	Trừ cái đó ra, hắn còn lưu lại một tay, nếu như quân phản kháng không đáng tin cậy, song trọng chuẩn bị lấy phòng ngừa vạn nhất, tóm lại không thể để cho Team Rocket đào thoát.

	Trang bị khởi động về sau, Team Rocket xuyên qua thời không kỹ thuật sẽ triệt để mất đi hiệu lực, trừ phi quan bế trang bị, không nhưng cái thời không này sẽ vĩnh cửu phong bế, cho dù là Celebi cùng thời không song long cũng khó có thể đánh vỡ Fortress.

	Hắn tin tưởng cứu cực đại đô hội kỹ thuật, dù sao, hạng kỹ thuật này khởi nguyên từ trấn áp Necrozma cứu cực đại đô hội tháp.

	Phong bế trong chiến trường, Teiju liền có thể yên tâm cùng Giovanni quyết chiến.

	Ai sống ai chết, liền xem ai nội tình càng mạnh.

	Mà thế giới pokemon bên kia. . .

	Hành động hội cùng nhau triển khai!

	"Mewtwo, ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, Giovanni liền ở thời điểm này, xem ra tiếp xuống ta phải đại náo một trận, chỉ có phá hủy hắn Tensei chiến dịch, phá hủy hắn tan rã liên minh kế hoạch, hắn mới có thể hội nhịn không được xuất hiện."

	"Chờ hắn hiện thân thời điểm, cũng chính là ngươi câu thông Mew thời điểm. . ."

	"Ta đã biết." Mewtwo ngữ khí bình tĩnh nói.

	Teiju mỉm cười, vì cái gì chỉ đem lấy Mewtwo đi vào cái này thời không song song, mà không có mang cùng Mewtwo tựa như song bào thai đồng dạng Mew, chính là vì giờ khắc này.

	Thời không phong tỏa về sau, Giovanni không cách nào thông qua bình thường thủ đoạn đem nơi này tin tức truyền trả lại, hắn cũng không được.

	Nhưng Teiju có thủ đoạn phi thường.

	Cái kia chính là ỷ lại Mew cùng Mewtwo Telepathy.

	Mewtwo làm Mew gen nhân bản thể, Inner Focus\tinh thần lực cùng Mew cùng thuộc một cái bản nguyên, giữa hai bên tâm linh đang giải phóng trạng thái dưới hoàn toàn liên hệ, ăn ý trình độ có thể nói là thế giới pokemon số một.

	Lấy hai bọn chúng quan hệ, tăng thêm truyền thuyết cấp bên trong cũng là rất hiếm thấy Inner Focus\tinh thần lực làm làm hậu thuẫn, hoàn toàn có thể làm được vượt qua thời không Telepathy.

	Điểm này, tại thế giới pokemon liền đã làm thí nghiệm, thời gian sai sót lại không cao hơn 10 giây.

	Trên thực tế, hai bên tác chiến đều rất trọng yếu.

	Teiju ở chỗ này ngăn chặn, giải quyết Giovanni, mà phía bên kia, từ cứu cực đại đô hội mà đến cứu cực đội điều tra, sẽ có mười mấy con Lunala, Solgaleo phối hợp hành động, dựa vào vượt mức quy định khoa học kỹ thuật thủ đoạn, lợi dụng Ultra Wormhole nhanh chóng bài trừ cấm kỵ vũ khí uy hiếp.

	Nếu là hết thảy thuận lợi, như vậy thì triệt để không cần lo lắng Team Rocket nguy hại.

	Hiện tại. . .

	Chỉ cần chờ một cái thích hợp thời cơ.

	. . .

	"Từ vừa mới bắt đầu, quân phản kháng hành động giống như liền có một chút khác thường."

	"Là cải biến sách lược tác chiến sao ?"

	Phi thuyền trực tiếp ở giữa, Athena cùng quan sát Tensei chiến dịch một đám liên minh điều tra viên nổi lên nghi ngờ.

	Trong đó càng thêm nghi ngờ, là từng cái vương quốc quân ma thú sử.

	"Ha ha ha. . . Bọn hắn bắt đầu chạy trốn."

	Nhìn xem nguyên bản còn tại phấn chiến quân phản kháng bắt đầu rút lui chạy trốn, càng thêm kích phát vương quốc quân hung tính, để bọn hắn nhao nhao chỉ huy lên ma thú thừa thắng xông lên.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì."

	"Tại sao muốn từ bỏ vốn có kế hoạch tác chiến, trước đó hi sinh đồng bạn chẳng lẽ liền chết vô ích à."

	"Nghe theo mệnh lệnh, rút lui trước lui!"

	Những này nguyên bản làm tốt hi sinh chuẩn bị, dự định làm hạch tâm nhân viên tác chiến tranh thủ thời gian quân phản kháng thành viên nghe được cải biến kế hoạch chỉ lệnh về sau, đồng dạng phi thường nghi hoặc.

	To lớn nghi ngờ bao phủ tam phương, để bọn hắn không rõ ràng cho lắm.

	Nhưng mà, có thể thành công đào thoát vương quốc quân truy sát quân phản kháng chỉ là số ít.

	Cái khác, liền xem như có thể đào thoát trùng vây, cũng là mang theo một thân tổn thương.

	"Đám người kia, vẫn chưa rõ sao, thủ lĩnh của bọn hắn đều đã chết tại Valencia Island, chỉ riêng dựa vào bọn họ những này lính tôm tướng cua, căn bản không nổi lên được sóng gió." Một chỉ huy vương quốc quân sĩ quan nhìn xem chạy trốn quân phản kháng thành viên, khàn giọng cười nói.

	"Dùng hành động để nói cho bọn hắn, nơi này. . . Liền là quân phản kháng phần mộ!"

	Hắn cất cao giọng, dẫn đầu một nhóm tiểu đội mười nguòi vương quốc quân, bắt đầu đối quân phản kháng triển khai săn giết. . .

	Đây hết thảy, đều bị Teiju, không. . . Hiện tại là "Birch" xem ở trong mắt.

	"Quân phản kháng đã dựa theo yêu cầu của ta bắt đầu hành động, tiếp xuống cũng nên ta ra sân." Teiju cầm một viên có khắc Sandstorm đồ án Poké Ball, bình tĩnh mở miệng nói. 