 Chương 836: Mê người <attract> hoa chi thành trấn

	Thoáng qua ở giữa, thời gian đi tới ba ngày sau.

	Một ngày này, là Fallarbor Town Pokemon Contest  Fallarbor đại hội trước giờ.

	Đồng thời cũng rất gần Teiju chỗ quyết định phong cảnh khu khai mạc điển lễ thời gian.

	Caroline là Petalburg Gym Gym Leader Norman thê tử, nghe nói Fallarbor Town phong cảnh khu, nàng đặc biệt dẫn lấy nữ nhi May, nhi tử Max tới tham quan.

	Vị này có màu nâu tóc mỹ phụ nhân tính cách phi thường cởi mở, mang theo hai đứa bé đi vào Fallarbor Town về sau, lập tức tùy tiện thưởng thức.

	"Thật đẹp a ~ "

	Chói mắt kim sắc hoa dưới biển, che bọn chúng màu xanh lá cùng thân.

	Cái này là người ngoài tiến vào Fallarbor Town nhìn thấy thứ một phong cảnh, từ "Kim phong xa" tạo thành biển hoa đại đạo.

	Kim phong xa, là một loại hoa hiện lên kim hoàng sắc, tương tự máy xay gió một loại đóa hoa, loại này hoa cỏ đặc điểm liền là thích hợp dày đặc trồng trọt, tổ hợp lại, giống như sóng gợn lăn tăn hải dương màu vàng óng.

	Đồng thời, loại này hoa còn lấy thích ứng tính mạnh, tuổi thọ mọc ra xưng, mang theo nhàn nhạt mùi hương kim phong xa, thích hợp nhất trở thành loại này tô điểm con đường đóa hoa.

	"May, Max, các ngươi nhìn những này hoa xinh đẹp không ?" Hai tay lôi kéo hai đứa bé, Caroline mỉm cười, nhất là nhìn thấy tại trong biển hoa bay múa thành đàn Beautifly về sau, nụ cười của nàng càng thêm ôn hòa.

	"Xinh đẹp! Mụ mụ, ngươi cùng ba ba lần thứ nhất gặp mặt liền là tại một mảnh Beautifly cánh đồng hoa a?" May nghĩ đến cái này cố sự, ngẩng đầu hỏi.

	"Đúng nha, cho nên nơi này không khỏi làm ta nhớ tới ta lần thứ nhất cùng các ngươi ba ba gặp mặt tràng cảnh." Caroline cười nói.

	"Trên mạng nói Fallarbor Town địa phương khác cũng trồng hoa cỏ, không biết hoa của hắn đóa thế nào." Max nói.

	Tiểu Max lời nói cũng hấp dẫn May cùng Caroline lòng hiếu kỳ, hai người nhẹ gật đầu về sau, quyết định đi địa phương khác nhìn xem, bất quá lúc này, một đạo tiếng cười truyền đến, theo sát một thanh âm rơi vào ba người trong tai: "Không bằng liền để ta dẫn đường đi."

	Teiju cười đi đến ba người trước mặt, nói: "Caroline a di, May, Max, đã lâu không gặp."

	Teiju từng tại Petalburg Gym ở lại qua một đoạn thời gian, bất quá vẫn là bốn năm trước thời điểm. . . Cho nên hắn cũng không xác định ba người có nhớ hay không mình.

	Nhưng bây giờ mình đã như vậy nổi danh, hẳn là sẽ không quên a? Teiju gánh nghĩ thầm, dù sao quên coi như mất thể diện.

	"Là Teiju!" Nhìn thấy Teiju về sau, Max mừng rỡ nói, lời của hắn tại Teiju nghe tới không thể nghi ngờ là tiếng trời, trước kia liền nhìn đứa nhỏ này thiên tư thông minh, quả nhiên không nhìn lầm.

	"Nguyên lai là Teiju nha." Caroline cũng nở nụ cười, làm Norman tiên sinh thê tử, nàng tự nhiên cũng sẽ chú ý Hoenn đại sự, trong đó rất nhiều chuyện bên trong, liền có Teiju thân ảnh, trong đó từ Norman nơi đó nghe được phát sinh ở Hoenn chuyện lý thú, Teiju thân ảnh liền càng nhiều.

	Lại thêm Teiju tại Petalburg Gym ở lại qua, cho nên Caroline còn rất rõ ràng nhớ kỹ cái này mang theo Beautifly Coordinator.

	Chỉ là không có nghĩ tới là, năm đó người mới Coordinator, đã biến ưu tú như vậy.

	"Cùng chúng ta vợ con xa ngược lại là rất xứng. . ." Đánh giá đánh giá, Caroline bắt đầu treo lên chủ ý xấu.

	Cùng lúc đó, May cũng nhận ra Teiju, trên mặt nàng lập tức nổi lên vui mừng, cũng là bởi vì Teiju tham gia lần kia Petalburg đại hội, May mới bắt đầu tiếp xúc Pokemon Contest , nàng còn quan sát Teiju Grand Festival, chứng kiến Teiju đăng đỉnh, so với trong nguyên tác, May bởi vì Teiju sớm tìm tới chính mình yêu thích, cái kia chính là Coordinator.

	So với Trainer, xem quen rồi phụ thân Gym thi đấu May, càng ưa thích cân đối, càng ưa thích Pokemon Contest , cho nên đối với Teiju vị này, đang huấn luyện nhà liên hợp Coordinator Mega\siêu cấp khánh điển bên trên biểu hiện ra đặc biệt phong thái Coordinator, May phi thường sùng bái.

	Thời gian bốn năm, đã để tiếp cận mười tuổi May đối Teiju ký ức mơ hồ, mặc dù trước đó trao đổi qua, nhưng cũng rất lạnh nhạt, nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng Teiju tại May thần tượng trong lòng địa vị.

	Cho nên tại Teiju trước mặt, May lập tức khẩn trương không nói ra lời.

	Lúc này, lâm vào phức tạp suy nghĩ Caroline cũng khôi phục lại, lập tức trả lời lên Teiju đề nghị: "Vậy liền làm phiền ngươi, mời mang bọn ta thăm một chút Fallarbor Town đi."

	Có Fallarbor Gym Gym Leader dẫn đầu tham quan, đây chính là đẳng cấp cao nhất đãi ngộ.

	"Mời." Teiju nói.

	Kim phong xa trong biển hoa, Beautifly, Dustox từ một đóa hoa chui vào khác một đóa hoa, từ một mảnh hoa phác đến một mảnh khác hoa, rất là linh xảo, nhảy nhót tại kim sắc biển hoa bên trên, cũng để những đóa hoa này phong phú hơn sinh cơ.

	Kiến thức đến Fallarbor Town cánh đồng hoa phong cảnh đạo thứ nhất cảnh đẹp về sau, Teiju dẫn đầu ba người đi vào trong.

	"Đây là hương thơm chi tâm." Teiju chỉ hướng về phía trước, lúc này, Caroline, May, Max đã say mê đi vào, tựa hồ không có nghe tiếng Teiju.

	Hương thơm chi tâm, là một loại giá cả cực kỳ đắt đỏ, lại bồi dưỡng chi phí cực cao đóa hoa, đặc điểm của nó, liền là một chữ, hương.

	Nó là các loại nước hoa đều cần dùng đến vật liệu, đồng thời cao nồng độ hương khí tụ tập lại một chỗ lúc, còn sẽ cho nhân loại, Pokemon sinh ra tĩnh tâm an thần công hiệu, đương nhiên, cái này công hiệu chỉ hạn thứ nhất, hai lần nghe loại này mùi hương người, theo thời gian trôi qua, lại hương mùi cũng sẽ cho người sinh ra kháng tính.

	"Tâm tình của ta lập tức càng thêm vui vẻ nữa nha." Caroline nắm chắc hai đứa bé, khẽ cười nói, chuyến này, thật đúng là không uổng công.

	Hương thơm chi tâm bố cục rất tinh tế, lần thứ nhất tiến vào Fallarbor Town người hội hung hăng lâm vào nó hương khí bên trong, nhưng chậm rãi, hương thơm chi tâm số lượng liền giảm bớt, hương khí cũng nhạt xuống dưới, nhưng loại này chọc người nội tâm hương khí, lại thật lâu sẽ không tản mất, có thể khiến người ta một mực duy trì hảo tâm tình.

	Thay thế hương thơm chi tâm, tiếp xuống liền là thị giác đánh sâu vào!

	Đi đến nơi đây, cũng tiến vào Fallarbor Town bên trong.

	Fallarbor Town bên trong, cánh đồng hoa vô số, từng nhà đều có làm vườn, những cái kia hoa, đều là dược dụng vật liệu, nước hoa phối liệu, trân quý nguyên liệu nấu ăn, có nhiều loại tác dụng, cũng rất thích hợp phổ cập trồng trọt, thưởng thức.

	Tiến vào Fallarbor Town về sau, ba người lập tức bị hương thơm biển hoa thật sâu hấp dẫn lấy, ngũ quang thập sắc đóa hoa nở đến loá mắt, mở mê người <attract>, giống như ngàn vạn tên sức sống thanh xuân thiếu nữ, mặc thải sắc quần áo, duyên dáng yêu kiều tại kia trong biển hoa, tại kia liên miên không dứt trong biển hoa nhẹ nhàng nhảy múa.

	"Hóa ra là như vậy, đóa hoa phiêu động, không phải thiên nhiên gió. . . Mà là Beautifly nhóm lúc phi hành nổi lên." Nhìn thấy giàu có tiết tấu biển hoa, Caroline lập tức phát hiện đóa hoa phiêu động đặc điểm, kinh ngạc che miệng, nhìn hướng lên bầu trời.

	Beautifly phi hành tiết tấu phối hợp biển hoa múa, cỡ nào xảo diệu suy nghĩ a, chẳng lẽ nói, những này Beautifly không phải hoang dại ?

	"Những này hoa. . . Có rất nhiều ta đều gặp, thế nhưng là, nơi này hoa, vì cái gì để cho ta có một loại trầm mê đi vào cảm giác. . ." Max không giải khai miệng.

	"Không có vấn đề a, có thể hái một đóa tử quan sát kỹ, nếu như ngươi có thể phát hiện ảo diệu bên trong, ta có thể cho ngươi một cái tiểu tưởng lệ." Teiju cười, mặc dù Fallarbor Town đóa hoa không thể loạn hái, nhưng người quen, luôn luôn có đặc quyền nha.

	Bất quá lấy Max ở độ tuổi này, hẳn là nhìn không ra Cutiefly vết tích.

	Bởi vì Cutiefly, để Fallarbor Town bên trong những này cánh đồng hoa, có giống Lưu Hỏa, có giống bầu trời, có giống đầy sao, có giống ánh bình minh. . . Có thể nói bọn chúng tồn tại, giao phó Fallarbor Town cánh đồng hoa phong cảnh khu càng động nhân sắc thái.

	Cutiefly quản lý, là Teiju sở tu xây cánh đồng hoa phong cảnh khu có thể thành công hấp dẫn đến người điểm mấu chốt một trong! </attract></attract>