 Chương 1057: Liên minh rung chuyển

	Khoảng cách tám vị nhân loại đỉnh cấp cường giả cùng song Mew thành công lắng lại Groudon cùng Kyogre bạo tẩu đã qua nhất thiên.

	Lavaridge Town tiến về Fallarbor Town trên đường, một nam một nữ ngay tại sóng vai mà đi, Breeder Kocaki ôm cảnh sát cho Takumi ban phát vinh dự cúp, cười hì hì nói: "Ngươi nhìn, ngươi trả lại báo chí nữa nha, mặc dù chỉ là chiếm một khối nhỏ khu vực."

	Châm đối với lần này sự kiện toàn diện đưa tin tại ngày thứ hai liền truyền khắp Hoenn, trong đó đối anh dũng nghênh chiến Groudon, Kyogre tám vị Trainer đại lực ca ngợi, lấy Teiju một mình trấn áp Groudon, Kyogre tranh thủ thời gian là bắt đầu, lại đến Lance, Steven, Phoebe, Bonney, Drake, Sidney, Wallace bọn người lần lượt xuất thủ, thi hành Nguyệt Vẫn kế hoạch vì cuối cùng, mỗi một chi tiết nhỏ đều tán tụng những này giải cứu toàn bộ Hoenn anh hùng Trainer, về phần Teiju khống chế Rayquaza sự tình tự nhiên bị tận lực né tránh, thậm chí ngay cả Mewtwo tồn tại đều bị sơ lược, mơ hồ xử lý.

	Đây đều là Teiju bản nhân yêu cầu.

	Bất quá, vẫn là có không ít tận mắt thấy lần này đại chiến người, đối Teiju sùng bái không thôi.

	"Ta nghe nói Teiju Thiên Vương là giải quyết sự kiện lần này lớn nhất công thần, nếu như không phải hắn đầu tiên trấn áp hai con Siêu cổ đại Pokémon, sau đó khởi xướng Nguyệt Vẫn kế hoạch trọng thương bọn chúng, nói không chừng kết quả cuối cùng không phải cái dạng này đâu. Còn có a, ta nghe nói Teiju Thiên Vương lúc ấy thậm chí chỉ huy lâm thời chạy tới Rayquaza, không biết có phải hay không là thật."

	Kocaki tiếp tục nói, trong lời nói không che giấu mình đối Teiju sùng bái, nói xong, nàng chỉ chỉ báo chí nơi hẻo lánh, chăm chú đọc: "Bất quá Takumi ngươi cũng rất đáng gờm rồi, ta đọc cho ngươi nghe, Trainer Takumi, tại Mt. Chimney hiệp trợ cảnh sát đối kháng Team Magma, biểu hiện xuất sắc, đánh bại đông đảo Team Magma thành viên, được vinh dự là lần này Ever Grande đại hội mạnh mẽ nhất hắc mã."

	"Còn kém xa lắm đâu. . ." Takumi nghe Kocaki khích lệ, lắc đầu, một cái cấp ba anh hùng điển hình huy hiệu, mặc dù nghe phong nhã khí, nhưng mình thế nhưng là Teiju tự tay kéo lên Trainer, sao có thể bởi vậy liền đắc chí.

	"Nhanh đến Fallarbor Town, trước ngươi không phải một mực hiếu kì ta vì cái gì đem Fallarbor Gym lưu đến cuối cùng khiêu chiến à." Theo tới gần khiêu chiến Fallarbor Gym, Takumi biết ẩn giấu không được, dứt khoát cùng cái này lữ hành đồng bạn nói.

	"Vì cái gì ?"

	"Bởi vì ta liền là từ Fallarbor Gym bắt đầu lữ hành, lần này, xem như ta kiểm nghiệm lữ hành thành quả một lần đối chiến! Fallarbor Gym thi đấu. . . Đối ta phi thường trọng yếu!" Takumi sắc mặt chăm chú.

	Ngươi là. . . Fallarbor nói. . . Gym học đồ ? !

	Nghe vậy, Kocaki trong nháy mắt lộ ra vẻ giật mình.

	Bởi vì cần phải xử lý Groudon cùng Kyogre đến tiếp sau sự kiện, Teiju không có trước tiên trở lại Fallarbor Town, lúc này toàn bộ Hoenn liên minh đại bộ phận lực lượng đều xuất động, đem đã bị phong tỏa Hoenn hải vực gần như tìm khắp, lùng bắt lấy Team Aqua cùng Team Magma tàn đảng.

	Mà Teiju cũng tham dự trong đó, phụ trách chủ đạo hành động lần này.

	"Mewtwo khả năng đã bị nhận ra." Trên một chiếc chiến hạm, Teiju có chút đau đầu, lúc ấy đứng trước Primal Groudon cùng Primal Kyogre uy hiếp, hắn tất cả có tâm tư cân nhắc nhiều như vậy, bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, nếu như Team Rocket chú ý đến cuộc chiến đấu này, như vậy bọn hắn sẽ như thế nào đối đãi Mewtwo xuất hiện ở Hoenn, còn cùng Teiju kề vai chiến đấu ?

	Phải biết, tại Team Rocket trong tình báo, Mewtwo là mình tại New Island mất tích.

	Mặc dù Mewtwo Mega Evolution, bộ dáng khác biệt, nhưng dù sao còn bảo lưu lại mấy cái đặc thù, quen thuộc nó người không khó lắm đoán ra cả hai liên quan.

	"So với cái kia, ngươi càng hẳn là quan tâm một ít thực lực tăng lên Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	"Thực lực càng mạnh, liền càng không người nào dám chủ ý của ngươi, ngươi là ý tứ này đi, bất quá đến dưới mắt loại thực lực này, muốn tiếp tục tăng lên quá khó khăn." Teiju bất đắc dĩ thở hắt ra, cùng Primal Kyogre cùng Primal Groudon một trận chiến, hiện đang hồi tưởng lại tới thật sự là biệt khuất, hắn toàn bộ Fairy quân đoàn, vậy mà chỉ có Fallen Moon một chiêu mới có thể trọng thương bọn chúng.

	Nếu để cho Altaria đơn độc cùng cả hai bên trong một cái đối chiến, khả năng quần nhau cái mười mấy phút liền phải thua trận.

	Mà lại, nguyên bản Teiju lấy vì chính mình trưởng thành kinh lịch đã đủ truyền kỳ, lại không nghĩ tới, Mewtwo gia hỏa này càng thêm yêu nghiệt, nắm giữ hai loại Mega Evolution hình thức cũng không nhắc lại, lực lượng còn khoa trương như vậy, sau đó Rotom Pokedex nhàn nhức cả trứng đem Mewtwo cùng Altaria so sánh một chút kém chút để Altaria tức giận đến cơ tim tắc nghẽn.

	"Ngô, lúc nào cân nhắc đi một chút Altar of the Stars Lạc nắm."

	"Trước thả thả, nhiệm vụ lần này kết thúc, chúng ta lại đến đó."

	Groudon từ Mt. Chimney đi ra, trong lúc đó hấp thu Red Orb tự nhiên năng lượng kích phát kết thúc chi địa đặc tính, để Teiju vun trồng Power Herb toàn bộ khô héo, liền ngay cả hệ Grass đám Pokemon sử dụng Grassy Terrain chiêu thức cũng không thể đem Power Herb cứu sống, Teiju đau lòng một lúc lâu về sau, cũng chỉ có thể một lần nữa trồng trọt một nhóm.

	Cứ như vậy, hắn trong thời gian ngắn tăng thực lực lên phương pháp cũng chỉ có Thất Diệu Thị Altar of the Stars.

	Lunatone nhóm Growth\trưởng thành đã đơn giản quy mô, tăng thêm bây giờ mình tình thế chính thịnh, nổi tiếng bên ngoài, sử dụng Altar of the Stars độ khó hẳn là sẽ giảm xuống không ít.

	Cùng Primal Groudon cùng Primal Kyogre một trận chiến về sau, để Teiju gấp gáp không ít, giải quyết Hoenn địa khu tai nạn liền gian nan như thế, như vậy Xerneas trong miệng song trọng tai nạn, lại nên hội đáng sợ đến cỡ nào ? Mình thế nhưng là đã đáp ứng hỗ trợ. . .

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, ngoại trừ Hoenn bên ngoài từng cái địa khu liên minh, cũng bắt đầu thảo luận sự kiện lần này.

	Bất quá thảo luận hạch tâm, lại phần lớn là quay chung quanh "Fallen Moon" "Mew" "Mewtwo" ba cái từ ngữ.

	Kanto trong liên minh, một vị râu trắng lão giả dẫn đầu cười ha ha một tiếng, nói: "Ta cảm thấy tiểu tử này không tệ, thuận theo tự nhiên là tốt."

	"Trọng điểm không phải cái này, kia cái thần bí Pokémon hẳn là Team Rocket nghiên cứu nhân tạo Pokémon, Mewtwo! Cái này Pokémon nghe nói đã từng vì Team Rocket làm qua không ít chuyện ác, lại Nature\tính tình Hasty\táo bạo, khát máu, Teiju thân là Tứ Thiên Vương, cùng dạng này Pokémon lui tới, thực sự không ổn, ta cho rằng liên minh hẳn là hợp lực đem cái này nhân tạo Pokémon tiêu diệt, ngăn chặn hết thảy tai hoạ ngầm!" Cyr không đại biểu nói.

	"Đừng cho là ta không biết các ngươi Cyr không cũng tham dự tiến vào nghiên cứu Mewtwo kế hoạch bên trong, ta khuyên các ngươi vẫn là thành thật một chút đi, không phải lấy Mewtwo lực lượng, đem các ngươi tổng bộ cao ốc oanh đạp đều là dễ như trở bàn tay, vẫn là nói, từ vừa mới bắt đầu các ngươi chính là sợ Mewtwo Revenge\trả thù ?" Một vị ước chừng 50 tới tuổi Jenny tiểu thư quát, nàng trong nháy mắt để Cyr không đại biểu sắc mặt xanh xám.

	"Đối cái kia Ice Moon suy tính kết quả đến xem, hạch tâm năng lực hẳn là Kalos địa khu trong truyền thuyết Pokémon Xerneas lực lượng, Teiju Thiên Vương đối với Fairy nhất hệ nắm giữ xuất chúng, xem ra cũng là tới từ này, hắn trở thành Tứ Thiên Vương trước đó từng có tiến về Kalos địa khu kinh lịch, còn có qua một đoạn thời gian mất tích bí ẩn, nghĩ không khiến người ta hoài nghi cũng khó khăn nha." Bell Tower một vị tăng lữ mở miệng nói ra: "Trừ cái đó ra, Teiju Thiên Vương còn cùng Mew có quan hệ, thật sự là không tầm thường."

	"Michina Ruins thủ hộ giả nghe nói cũng đã nhận được Dialga, Palkia chờ Pokémon tán thành, bọn hắn những người này, ngược lại là thật may mắn. . ."

	Đạt được truyền thuyết Pokémon tán thành, nói là một bước lên trời cũng không đủ.

	Teiju hiện ra sức mạnh cấm kỵ, còn cùng Xerneas, Mewtwo, Mew có chỗ liên hệ, lập tức đã dẫn phát liên minh rung chuyển, có lẽ số 127 thuỷ vực sự kiện đối với người bình thường tới nói bí ẩn quá nhiều, nhưng đối với liên minh cao tầng tới nói lấy tới một chút chi tiết quá mức dễ dàng, không chỉ có là Kanto trụ sở liên minh, đông đảo liên minh thế lực đều đối Teiju kính sợ ba phần, cái này bình dân quật khởi Trainer, trải qua trận này xem ra còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy, có thể nói, hiện tại Teiju một người tồn tại, liền có thể duy trì được một cái cao tầng phe phái lâu dài lợi ích.

	Thông gia, lôi kéo, lễ vật chờ vô số giao hảo thủ đoạn đánh tới hướng Teiju trên đầu, liền xem như nhìn hắn không thuận mắt thế lực, cũng không dám tùy tiện công khai nói cái gì cực đoan ngôn luận, bởi vì Teiju bản thân thực lực liền đã có thể để phần lớn người e ngại, hắn chiến tranh thực lực, đã vượt qua Tứ Thiên Vương Quán Quân. Còn nữa, trước mắt Teiju lưng tựa Devon một phái, mà Devon, càng là mà hiểu thì lấy vô hạn năng lượng làm động lực cấm kỵ vũ khí, cái này khiến từng cái liên minh phe phái không có một cái nào thế lực dám khinh thường Devon, khinh thường Teiju.

	Bất quá những này bên ngoài thế lực không dám tùy tiện động tay chân, ám trung thế lực, lại sinh động hẳn lên, Team Rocket bên trong, một phần từ Giovanni tự mình định ra Mewtwo bắt giữ kế hoạch, chính thức đã định. 