 Chương 236: Pokémon Ranger

	"Lữ hành không tuế nguyệt. . ." Teiju vừa mới cảm thán một tiếng, chuyện liền quay lại, nói: "Lại làm kiêu."

	Cầm bồi dưỡng công cụ đem Oran Berry gia công thành cao trạng sau đó thêm tiến trống không đè ép trong bình, Teiju duỗi lưng một cái.

	Trong thời gian này giống là làm việc như vậy hắn không ít bận rộn, mỗi ngày đại khái ít nhất phải làm 15 cái Oran Berry Potion cao.

	Bộ phận Wurmple thương thế thực sự quá nghiêm trọng, chỉ dựa vào trực tiếp ăn Oran Berry căn bản là không có cách rất nhanh làm dịu, như thế bất lợi cho Wurmple ngoại thương khép lại, so sánh hạ phổ thông Potion phun sương hiệu quả hội tốt hơn nhiều, đáng tiếc Teiju nơi này không có, đành phải lui cầu kỳ thứ làm lên Potion cao.

	Mùa này chính là Taillow cùng Wurmple mâu thuẫn kịch liệt nhất thời điểm, mỗi ngày thụ thương Wurmple nhiều vô số kể, dù là Beautifly một mực tại bôn ba, bọn chúng vì không ít Wurmple chữa thương, nhưng tình thế còn không có hạ xuống ý tứ.

	Đem bình thuốc buông xuống, Teiju tâm tình có chút nặng nề, hôm nay cứu Wurmple, ngày mai cũng có thể rơi xuống Taillow dưới vuốt, kỳ thật bọn hắn làm như vậy ý nghĩa không là rất lớn, đơn thuần là Beautifly kia "Cảm động lây" kinh lịch tại quấy phá.

	Teiju lắc đầu , mặc cho mình bồi Beautifly tùy hứng một thanh, dù sao cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, nhiều nhất chỉ là mệt mỏi hắn cùng Beautifly.

	"Ngô ~~" một đạo bướm ảnh bay tới, Teiju đứng dậy, biết Beautifly lại phát hiện thụ thương Wurmple, vội vàng cầm lấy bình thuốc, đi theo sau lưng Beautifly.

	Dưới một thân cây, mấy con mắt to Wurmple thần sắc uể oải bàn ở nơi đó, màu đỏ phần lưng gai sắc đang lúc đối địch đợi đã bẻ gãy tận mấy cái, vết thương trên người càng là đập vào mắt kinh hãi, lấy Wurmple thân thể mềm mại, tiếp nhận thương thế như vậy tới nói hoàn toàn chính xác rất thảm.

	Đây là Teiju gặp qua bộ dáng thê thảm nhất một nhóm Wurmple, nghĩ đến bọn chúng vì từ Taillow trong miệng thoát đi nhất định thụ không ít khổ, bỏ ra cái giá cực lớn, dạng này đại giới cũng không đáng, bởi vì lập tức bọn chúng lại lại bởi vì thương thế quá nặng trôi đi sinh mệnh. . .

	Nói đến thật đáng buồn, nhưng tự nhiên chính là như vậy, Teiju thở dài, nói khẽ: "Không nên động, ta tới giúp ngươi xức thuốc."

	Từ Teiju lấy Oran Berry dựa vào một chút vật liệu gia công thành dược cao có thể rất tốt bị Wurmple làn da Absorb\hấp thu, chỉ bất quá quá trình này chú định rất khó chịu chính là, thương thế càng nặng, dược cao phát huy công hiệu quá trình thì càng khó chịu.

	Đây không phải đau, mà là trên vết thương kia cực hạn ý lạnh cùng ngứa, để Wurmple không tự chủ được liền muốn cọ nhích người.

	"Ngô ~~" Beautifly ở một bên lo lắng lên tiếng, Wurmple cách làm như vậy, căn bản chính là mình từ bỏ sau cùng cây cỏ cứu mạng.

	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, vì Wurmple chữa thương quá trình, cũng không phải bình tĩnh như vậy, nếu như không là có Beautifly ở một bên thuyết phục, Teiju lượng công việc hội lớn đến đáng sợ, bất quá ngay cả như vậy, hắn cũng mệt mỏi quá sức, mà lại ở giữa còn muốn vì Mismagius huấn luyện Pokemon Contest  đạo thứ nhất xét duyệt.

	Quá trình Teiju đã có manh mối, bây giờ đang cùng Mismagius nghiên cứu thảo luận như thế nào phát huy đến tốt hơn càng rung động, đây mới là chỗ khó khăn nhất.

	Teiju tại Petalburg Woods dừng lại ngày thứ bảy, cũng là cùng Beautifly ước định ngày cuối cùng.

	Vì trước mắt Wurmple chữa thương lúc, đột nhiên uỵch uỵch âm thanh âm vang lên, Teiju nhướng mày, quay đầu nhìn lại, mấy cái Taillow cùng nhau bay tới, hướng phía thụ thương Wurmple muốn khởi xướng lăng lệ công kích.

	"Thôi. . . Đây là ngày cuối cùng, ta liền cho phép ngươi xuất thủ ngăn cản một chút." Teiju quay đầu trở lại, nói.

	"Ngô ~~ "

	Một bên Beautifly nghe nói như thế, mừng rỡ nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt lộ ra nghiêm túc thần thái, hai cánh huy động, mấy cái Taillow trực tiếp cắm cái ngã nhào, một đầu đâm vào trên mặt đất, đụng hôn mê bất tỉnh.

	Ngay sau đó, vô số Stun Spore bị bay lả tả vung xuống, mấy cái Taillow cánh run rẩy mấy lần, lại từ trong hôn mê tỉnh táo lại, muốn đập động cánh rời đi, bình thường tới nói, Taillow căn bản sẽ không từ bỏ đuổi bắt con mồi, thế nhưng là tình huống lần này quá quỷ dị, bọn chúng ngay cả làm sao bại cũng không biết, nghĩ muốn phản kích cũng không biết từ nơi nào bắt đầu, có một loại cảm giác bất lực.

	Teiju một bộ hiểu rõ biểu lộ, Beautifly chỉ là phổ thông kích động mấy lần cánh, bất quá lấy hiện tại Beautifly đối khí lưu cảm ứng, đối phó Taillow dạng này thể tích trọng lượng không lớn Pokémon, chỉ cần tính toán tốt Taillow phi hành quỹ tích, quấy nhiễu hạ phong nhanh, liền sẽ trực tiếp để Taillow mất đi phi hành cân bằng, mình đến rơi xuống.

	Bình thản đối chiến, hoang dại Taillow đã căn bản không phải ba năm trước đây cái kia bị truy đuổi Wurmple đối thủ.

	"Uy —— "

	"Ngươi cái tên này, đang làm cái gì ?"

	Teiju thở dài, đứng dậy, phiền phức thật đúng là liên tục không ngừng a.

	Chỉ bất quá cái phiền toái này, là chú định không thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Đây là một người mặc quần áo bó màu đen cùng màu cam áo ngoài, bên hông mang theo dây thừng dài tử niên kỉ bước lão nhân, mặc dù nhìn qua có tuổi đã cao, nhưng tinh thần khí nhìn cũng rất tốt, tối thiểu lúc này có cái kia tâm tình trừng mắt mắt to chằm chằm Teiju.

	Nhìn thấy trang phục ấy, Teiju liền biết thân phận của người đến, Pokémon Ranger.

	Phụ trách trông giữ như Petalburg Woods dạng này đại quy mô rừng rậm nhân viên công tác, dự phòng một chút đột phát tình trạng cùng rừng rậm an toàn.

	Pokémon Ranger lão nhân gọi tham gia giếng, là cái già kinh nghiệm, hơn nửa đời người đều là cùng Petalburg Woods cùng một chỗ vượt qua, mà vì số không nhiều niềm vui thú, liền là bắt được giống Teiju dạng này "Phá hư rừng rậm sinh thái" Trainer, sau đó hảo hảo miệng giáo huấn một phen.

	Teiju nghe lão nhân lải nhải lải nhải nửa ngày, bên tai thanh tịnh thời điểm, chỉ nghe lão nhân lại chất vấn, "Ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy a ?"

	Teiju nói: "Đuổi đi Taillow bầy, Wurmple liền sẽ đại lượng sinh sôi, rừng rậm cây cối đem lọt vào nghiêm trọng phá hư, bộ phận dựa vào rừng rậm thảm thực vật mà sống Pokémon sẽ đồ ăn không đủ, tuần hoàn ác tính, Wurmple cũng sẽ gặp phải so Taillow đi săn nghiêm trọng hơn diệt chủng nguy cơ. . ."

	Teiju miệng phun hoa sen, một bộ tiếp lấy một bộ, nghe được Pokémon Ranger lão nhân sâm miệng giếng cầu kém chút trừng ra ngoài, đây không phải hắn vì những cái kia không có kinh nghiệm đến Trainer chuẩn bị một nhóm lớn đạo lý a, làm sao hôm nay bị trái lại, hắn ngược lại là người nghe!

	Quỷ dị nhìn xem Teiju, tham gia giếng lão nhân tử nhìn kỹ một lúc, xác nhận cái này hẳn không phải là mình đã từng giáo dục qua Trainer, không khỏi hỏi: "Đã ngươi biết, vậy tại sao còn ra tay ?"

	Teiju khoát tay áo, thành khẩn nói: "Chỉ là ngẫu nhiên một lần, đối vùng rừng rậm này cũng không tạo được ảnh hưởng."

	Đích thật là dạng này, chỉ bằng vào một cái Trainer còn không cách nào ảnh hưởng một mảnh Petalburg Woods, nhưng tham gia giếng lão nhân sợ liền là có một đống không biết rõ tình hình Trainer tới xua đuổi Taillow, lực lượng một người khả năng không được, nhưng một vị Trainer liền có thể có sáu con Pokemon, nếu như lại nhiều tới mấy người, ở lâu thêm mấy ngày, Taillow bầy cũng sẽ rất bất đắc dĩ a.

	Không có Taillow bầy uy hiếp, Wurmple liền có thể bình yên Vô Ưu đại lượng ăn lên thực vật, sau đó chứa đựng năng lượng tiến hóa, tiến tới ấp càng nhiều Wurmple. . . Kia vùng rừng rậm này liền phế đi. 