 Chương 1116: Nguyệt thần tiểu đội, Lunala

	"Tạ ơn! Đúng, ta đã hướng Phyco đội trưởng xin... Ta muốn gia nhập tiếp xuống Trainer tiểu đội, mặc dù tuổi của ta lớn một điểm... Bất quá ta muốn lấy một loại khác phương thức cùng Naganadel lại bắt đầu lại từ đầu, đến lúc đó, xin chỉ giáo nhiều hơn." Phong Động đối Teiju bái, chân thành nói.

	Về phần báo đáp Teiju sự tình, liền lưu tại thích hợp thời cơ đi.

	"Đã quyết định à..." Teiju đối mặt với đối phương cái này khom người, cảm khái nói, từ vừa mới bắt đầu, hắn đã cảm thấy Phong Động hội đi đến con đường này, bất quá 27 tuổi, thực sự hơi lớn, bất quá, cũng không phải đã khuya, Phong Động cùng Naganadel tình cảm, có lẽ có thể để bọn hắn thuận lợi tại đầu này đường đi xuống.

	"Nguyệt thần tiểu đội, Trainer tiểu đội danh hiệu tên là nguyệt thần, đã từ Phyco đội trưởng thành công xin xuống tới, từ ta đảm nhiệm huấn luyện viên, định ra kế hoạch huấn luyện, thành viên đãi định, bất quá có hai người đã sơ bộ xác định, liền là Marcel cùng Eno cái này hai tên Kartenvoy, Phong Động tiên sinh... Hoan nghênh ngươi gia nhập nguyệt thần tiểu đội."

	Phyco sau khi trở về, mang về một tin tức tốt, liền là hắn xin Trainer tiểu đội kế hoạch, đã thành công xác lập xuống tới, đồng thời có thể đại quy mô tiến hành đầu nhập, Phyco xin nhờ Teiju thật lâu, muốn cho Teiju cái này danh phù kỳ thực Trainer đảm nhiệm huấn luyện viên, hi vọng Teiju có thể giúp hắn cùng một chỗ tổ kiến cái này tiểu đội, đối với cái này Teiju đương nhiên không có cự tuyệt, hắn lưu tại Ultra đội điều tra, cũng là vì mục đích này.

	Mặc dù bây giờ hắn vẫn chỉ là một giáo quan cùng phụ trách Ultra cầu nghiên cứu viên thân phận, nhưng là theo nguyệt thần tiểu đội triển lộ phong mang, bày ra tương ứng giá trị, Teiju đi làm một ít chuyện, cũng sẽ thuận lợi rất nhiều, thậm chí có thể mượn nhờ cái này tiểu đội thậm chí Ultra đội điều tra lực lượng.

	Vì tổ kiến danh hiệu vì "Nguyệt thần" Trainer tiểu đội, Phyco quyết định tại tất cả Ultra đội điều tra phân đội cùng trong bộ môn tiến hành chọn lựa.

	Hai ngày sau, đến từ ba cái khác biệt địa phương Ultra đội điều tra thành viên, hưởng ứng lần này chiêu mộ, đi tới Phyco quản lý phân đội khu vực bên trong tham dự huấn luyện.

	Ba người này đều có một cái giống nhau đặc điểm, liền là bọn hắn đều chăn nuôi Poipole, đương nhiên, toàn bộ Ultra đội điều tra bên trong, cũng không phải là chỉ có ba người bọn họ tiếp xúc qua Ultra Beast, người như bọn họ còn có một số, Phyco cũng đều tiến hành suy tính, bao quát chuyên môn nghiên cứu Ultra Beast bộ môn, hắn cũng từ đó chọn lựa mấy cái nhân tuyển thích hợp, phát ra mời.

	Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người đối cái này Trainer kế hoạch cảm thấy hứng thú, cuối cùng hưởng ứng, cũng chỉ có ba người mà thôi.

	Đối với cái này, Phyco không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đối với loại này không biết khả năng hạng mục, có thể tìm ra tự nguyện gia nhập thích hợp nhân tuyển, liền đã tốt vô cùng.

	Tính cả cái này từ các cái địa phương mà đến ba người, chi này Trainer tiểu đội quy mô, không bao gồm Teiju người huấn luyện viên này, đã thăng lên đến sáu người.

	...

	...

	Trước mắt, tính cả đang nghiên cứu Ultra cầu sáu người nghiên cứu đoàn đội, chi này phục vụ tại bồi dưỡng Trainer kế hoạch bên trong, đã có 13 người tham dự vào, số người này tại bất luận cái gì Ultra đội điều tra trong bộ môn, cũng coi như thì rất nhiều, Phyco không tiếc tốn hao to lớn đại giới, chỉ vì bồi dưỡng được mấy tên ưu tú Trainer, Teiju cũng sẽ không chỉ riêng lấy chỗ tốt không kiếm sống, bắt đầu chăm chú bắt đầu chỉ đạo nhóm người này.

	Trong một gian phòng, Teiju đứng thẳng trên bục giảng, nhìn hướng phía dưới rải rác ngồi sáu người, nói: "Rất tốt, xem ra các ngươi đã học sẽ như thế nào sử dụng Ultra cầu."

	Lục bên người thân, đều không có Ultra Beast đi theo, thay vào đó là bọn hắn thả ở trên người một cái Ultra cầu, bao quát Marcel cùng Eno hai tên Kartenvoy, cùng đến sau này, liền thu hoạch được Ultra cầu ba người khác, bọn hắn đều đang tiến hành khóa thứ nhất trước đó, học xong làm sao sử dụng Ultra cầu cơ sở này bản lĩnh.

	"Ta gọi Teiju, các ngươi trong đó khả năng có người còn không biết ta, bất quá không có quan hệ, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta hội nghiêm ngặt huấn luyện các ngươi, hi nhìn các ngươi không muốn ghi hận ta, đương nhiên, nếu như kiên trì không xuống muốn rời khỏi, có thể tùy thời hướng ta xin." Mặc dù là bồi dưỡng Trainer, nhưng là Teiju minh bạch, Ultra đội điều tra Trainer bồi dưỡng hình thức, tuyệt đối không thể cùng thế giới pokemon Coronet học viện, quý tộc trường học như thế bồi dưỡng hình thức đồng dạng, bọn hắn là tiếp xuống, là có khả năng cần phải đi các loại nguy hiểm địa phương điều tra, thám hiểm Trainer, cho nên bất luận cái gì chi tiết Teiju cũng sẽ không qua loa, đây cũng là vì tính mạng của bọn hắn suy nghĩ, Teiju dự định cầm huấn luyện cảnh sát hình sự quốc tế phương thức đi yêu cầu bọn hắn, lúc này mới đem cảnh cáo nói tại phía trước.

	Không chỉ có Ultra Beast cần phải tiếp nhận huấn luyện, những người này đồng dạng muốn.

	Phong Động, Marcel, Eno biết được Teiju bản lĩnh, đều không nói gì, bất quá ba người khác, lại không biết Teiju, cho nên tâm tư không hề giống nhau.

	Phảng phất nhìn ra tâm tư của bọn hắn, Teiju cho bọn hắn một cái đặt câu hỏi khâu, rất nhanh, một đến từ hậu cần nghiên cứu bộ môn Ultra đội điều tra thành viên liền xách xảy ra vấn đề, chi tiểu đội này danh hiệu vì cái gì tên là nguyệt thần.

	Giống Trainer đến tột cùng là cái gì loại vấn đề này, Phyco tại lúc mời đã giảng thuật rõ ràng, cho nên bọn hắn đều không nhắc tới hỏi, cái này tên là Sien nghiên cứu viên, đưa ra một cái khác rất tốt vấn đề.

	"Cái tên này là ta lên, nó cùng các ngươi tốt nghiệp nhiệm vụ có quan hệ."

	"Tốt nghiệp nhiệm vụ ?"

	Teiju nhìn thoáng qua bọn hắn: "Trainer không phải là cái gì người đều có thể đảm nhiệm, đừng tưởng rằng mình bây giờ liền xem như Trainer, tại hoàn thành cơ sở huấn luyện về sau, ta sẽ dẫn lấy các ngươi tiến hành cuối cùng tốt nghiệp nhiệm vụ, dùng để kiểm nghiệm thực lực, nếu như tốt nghiệp nhiệm vụ không hợp cách, các ngươi sẽ trở lại lúc đầu chức vị."

	"Cái gì!" Nghe ra Teiju lời này, ở đây sáu người đều không hiểu nhìn về phía hắn.

	"Lunala, cực kì hi hữu một loại Ultra Beast, sinh hoạt ở cái thế giới này không cũng biết chi địa, thực lực của bọn nó, có thể nói chỉ có Ultra đội điều tra bên trong cấp cao nhất mấy loại khoa học kỹ thuật vũ khí có thể đối kháng." Teiju không để ý đến bọn hắn, tự lo nói cũng thông qua trước người đài thức tinh não đem Lunala hình chiếu phóng xạ ra tới.

	"Các ngươi tốt nghiệp nhiệm vụ, liền là tìm tới nó, hợp lực đối kháng nó, kiên trì bất bại." Teiju nói: "Lunala, tản ra như là trăng non quang huy, dáng người giống như hoa mỹ bầu trời đêm, nguyệt thần tiểu đội bởi vậy gọi tên, đồng thời thực lực của bọn nó, tại Ultra Beast bên trong cũng là số một số hai, nếu là Trainer, liền phải làm cho tốt cùng cường đại Ultra Beast tiến hành chiến đấu chuẩn bị tâm lý, rõ chưa ?"

	Trở thành nguyệt thần tiểu đội huấn luyện viên về sau, Teiju tiếp xúc đến càng nhiều bí ẩn, tỉ như Lunala cùng Solgaleo nơi ở, Ultra đội điều tra cũng từng có đối kháng cái này hai con Ultra Beast lịch sử, mặc dù nhiều là cuối cùng đều là thất bại, nhưng Teiju cũng bởi vậy đạt được một tin tức tốt, cái kia chính là cũng không phải là tất cả Solgaleo, Lunala đều rất cường đại, trong đó có cá thể, thực lực thậm chí còn không bằng cái khác cường đại Ultra Beast, chỗ này Teiju thấy được chiến thắng bọn chúng, thu phục bọn chúng hi vọng. 