 Chương 532: Huấn luyện kẻ phụ trợ

	Bởi vì ghi vào hệ thống ngôn ngữ, Rotom Pokedex có thể lấy ngôn ngữ của nhân loại cùng Teiju bình thường giao lưu, hiểu rõ Teiju đang nói cái gì, nhưng bởi vì trên bản chất là thiết bị điện tử nguyên nhân, Rotom Pokedex có thể chứa đựng hải lượng tin tức, đây là nhân lực chỗ khó mà làm được, thậm chí dự trữ cả một cái thư viện tư liệu đối Rotom Pokedex đều không đáng kể.

	Rotom Pokedex bên trong ghi vào tư liệu đa số Alola địa khu Pokémon, lịch sử, truyền thuyết, địa vực, văn hóa các loại tin tức, những này là Teiju muốn tiến hành nghiên cứu trước đó đầu tiên đến hiểu rõ.

	Từ cầm tới Rotom Pokedex bắt đầu, Rotom liền xem như Teiju Pokémon một trong, mặc dù phụ thuộc Pokedex, nhưng có Rotom cái này hạch tâm, Teiju tự nhiên không có khả năng lại coi Pokedex là tìm đường chết vật.

	Mà nhất làm cho Teiju may mắn chính là, bởi vì Rotom phụ thuộc Pokedex, không cần chiếm dụng Pokeball, nói cách khác Rotom không tính là Teiju trong biên chế Pokémon một trong, tính cả Rotom, Teiju có thể mang theo thất cái Pokémon.

	. . .

	Melemele Island, bãi cát.

	Rotom Pokedex Levitate\trôi nổi sau lưng Teiju, Ice Vulpix ghé vào Teiju bả vai, một người, hai con Pokémon dạng này nhàn nhã đi tới.

	"Rotom Pokedex, tìm đọc Vulpix tư liệu."

	Rotom nhẹ nhàng một vòng, dùng Pokedex bên trong bên trong đưa camera tỏa định <lock-on> Ice Vulpix, chậm rãi mở miệng: "Vulpix, Alola bộ dáng, phân loại hồ ly Pokemon, có thể Spit Up\phun ra âm 50 độ hơi lạnh, Alola lão nhân cũng sẽ dùng Keokeo cái này quá khứ danh tự xưng hô nó."

	Keokeo ?

	"Còn có hắn sao ?" Teiju tiếp tục hỏi.

	"Tại nóng bức thời điểm, sẽ dùng sáu cái đuôi chế tác Ice Shard ở chung quanh huy sái, để thân thể lạnh đi. . ."

	Teiju muốn nhìn một chút Rotom Pokedex cực hạn ở đâu, mới hỏi rất nhiều liên quan tới Ice Vulpix vấn đề. Bao quát Pokedex cơ sở tư liệu, cùng Alola Vulpix đặc thù, sinh thái, quen thuộc, chiêu thức, trải rộng các loại, Rotom Pokedex đều có nắm giữ, càng hỏi tiếp, Teiju liền càng âm thầm kinh hãi.

	Cái này so với trước kia Pokedex cấp cao nhiều, nếu như một người mới Trainer có được nó, không thua gì một cái tri thức phong phú lão sư đang tùy thời dạy bảo hắn, chỉ dẫn hắn, đồng thời có tự chủ tư tưởng Rotom Pokedex, cũng là tử vật Pokedex không cách nào so sánh.

	"Phi thường lợi hại." Teiju vỗ vỗ tay, Ice Vulpix ghé vào Teiju đầu vai, tò mò nhìn Rotom Pokedex, không rõ vì cái gì Rotom Pokedex hiểu rõ như vậy chính mình.

	"Đa tạ khích lệ Lạc nắm, ta chỉ là tự thuật ghi lại tin tức, cũng không có phi thường lợi hại Lạc nắm. . ."

	Nghe được Teiju khích lệ, Rotom Pokedex phát ra hồng mang, để đi đường Teiju có chút dừng lại.

	"Ây. . ."

	Đây là. . . Thẹn thùng ?

	Teiju vội ho một tiếng, bắt đầu cùng Rotom Pokedex nhàn trò chuyện.

	Trò chuyện một chút, hai tên gia hỏa liền cho tới Melemele Island Guardian deity, Tapu Koko trên thân.

	"Tapu Koko, Melemele Island Guardian deity, phi thường thần bí, nghe nói có thể thông qua đóng kín song trên mu bàn tay xác tới chứa đựng điện lực, thuộc tính là điện, hư hư thực thực có Fairy thuộc tính."

	"Hư hư thực thực có Fairy thuộc tính ?" Teiju kinh ngạc hỏi.

	"Đúng Lạc nắm, bất quá bởi vì Tapu Koko cùng nhân loại tiếp xúc rất ít, còn không có phi thường kỹ càng tư liệu." Rotom Pokedex nói.

	Alola Pokedex trong tin tức cũng không có ghi chép Tapu Koko, Tapu Koko tin tức toàn bộ là từ Rotom Pokedex căn cứ các loại tư liệu hái lấy ra nói cho Teiju.

	"Hư hư thực thực có Fairy thuộc tính ?" Teiju khóe miệng giật một cái.

	Trách không được Altaria cùng Tapu Koko khi đối chiến đối phương một chút sự tình đều không có, nếu có Fairy thuộc tính. . . Kia Altaria đại bộ phận tuyệt chiêu, đối với đối phương căn bản là cực kỳ bé nhỏ!

	Chỉ có một điểm thương tổn, cũng chỉ là bị Altaria lực đạo đánh bay về sau, cùng cây cối, mặt đất va chạm tạo thành.

	Ý thức được điểm này, Teiju cười cười xấu hổ, xem ra là ăn kiến thức ngắn thua thiệt.

	. . .

	Theo cùng Rotom Pokedex xâm nhập giao lưu, Teiju cũng càng thêm hiểu rõ Rotom Pokedex công năng.

	Ngoại trừ tra tìm tư liệu bên ngoài, Rotom Pokedex còn có thể chính xác vì Teiju kiểm nghiệm Pokemon nhóm huấn luyện thành quả.

	Nội trí thời gian hệ thống, thu hình lại công năng Rotom Pokedex, có thể chính xác tính toán ra một con Pokemon tuyệt chiêu từ phát động, đến kết thúc thời gian, đây là đã từng Teiju chỉ có thể dùng mắt thường cùng kinh nghiệm để phán đoán sự tình.

	Hô hô hô hô hô ~~

	Vắng vẻ bãi cát nơi hẻo lánh, Teiju ngồi tại một chỗ vách đá một bên, nhìn xem Altaria không ngừng huy động ngưng tụ ra lam năng lượng màu tím cự trảo , chờ đợi Rotom Pokedex kết quả tính toán.

	"Tổng cộng thời gian sử dụng 1 3.83 giây, móng trái huy động 3 lần, móng phải huy động 4 lần, bình quân thời gian sử dụng ước 1.98 giây, móng phải ngắn nhất thời gian sử dụng 1.77 giây, móng trái ngắn nhất thời gian sử dụng 2. 04 giây."

	Rotom Pokedex kết quả tính toán ra lò về sau, Teiju trầm mặc một lát, lại đem quá trình này lặp lại 3 lần, cuối cùng xác định Rotom Pokedex kết quả tính toán gần như không có sai lầm, Altaria thi triển chính là Dragon Claw tuyệt chiêu, thi triển qua trình là ngưng tụ một lần, vung vẩy, hủy bỏ, tiếp tục ngưng tụ, vung vẩy, hơn nữa là móng trái móng phải theo thứ tự tiến hành.

	"Bên trái cùng bên phải tính cân đối, vẫn là có rất lớn lưu động sao?" Teiju vốn cho rằng Altaria móng trái móng phải tính cân đối phi thường xuất sắc, Gallade song đao lưu chính là có Altaria lúc hướng dẫn, nhưng khi quá trình cùng thời gian lấy số liệu hình thức biểu hiện ra ngoài về sau, Teiju vẫn có thể nhìn thấy tăng lên rất nhiều không gian.

	Ngoại trừ "Dragon Claw" tuyệt chiêu, giống "Dragon Pulse" "Dragon Breath" Teiju đều có để Rotom Pokedex tính toán hạ thời gian, hai lần "Dragon Pulse" ở giữa khoảng cách giảm xóc cần phải bao lâu, hắn đều có thể lấy chân thực số liệu phương thức trực quan thấy được.

	Teiju cũng không có coi nhẹ những này số liệu, mặc dù nhỏ bé đến không phẩy mấy giây, nhưng chính là những chi tiết này, mới thể hiện một con Pokémon đối với cái nào đó tuyệt chiêu lực độ chưởng khống, đối thân thể nắm giữ trình độ.

	Từ tuyệt chiêu thể hiện ra chỉ là biểu tượng, nhưng nếu như có thể từ biểu tượng tiến hành huấn luyện, tăng lên liền không chỉ là Pokémon tuyệt chiêu hiệu quả, mà là Pokémon đối tự thân, đối năng lượng điều tiết trình độ vận dụng, đôi này một con Pokémon thực lực tổng hợp tăng phúc có trợ giúp cực lớn.

	"Rotom Pokedex, đa tạ ngươi." Mặc dù chỉ là cho Altaria trắc định mấy hạng số liệu, nhưng Teiju nghĩ đến rất nhiều, là liên quan tới như thế nào cho Pokemon nhóm tại cái này bốn tháng tiến hành huấn luyện ý nghĩ.

	Có Rotom Pokedex phụ trợ, Teiju cảm thấy kế hoạch huấn luyện hẳn là sửa đổi một chút.

	"Việc rất nhỏ Lạc nắm ~ việc rất nhỏ ~ "

	Teiju mỉm cười, "Đợi buổi tối chuẩn bị cho ngươi tiệc."

	"Tiệc Lạc nắm ~~ Lạc nắm thích tiệc ~~ "

	Nhìn xem Rotom Pokedex vui sướng bộ dáng, Teiju cười hắc hắc, dứt bỏ tư liệu dự trữ, hắn cảm thấy Rotom lấy ý thức tự chủ khống chế "Thời gian hệ thống" cùng "Thu hình lại công năng" (Cvter: Timing cùng Record cho ai hỏi nhé, đại loại như Vs. Recorder.) kết hợp lại tính toán chương trình có ý tứ nhất, mặc dù đối với người khác có lẽ có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng Teiju lại cảm thấy đây là một cái phi thường cực kỳ trọng yếu, đối huấn luyện của hắn kế hoạch có trợ giúp rất lớn công năng. </lock-on>