 Chương 443: Mộng Yểm Đội, Bạch Thành hồi ức

	"Cảm giác. . . Thế nào?"

	Teiju thanh âm truyền ra, nhìn về phía Mega Altaria, theo Mega Altaria một tiếng kêu to, Teiju khóe miệng bôi qua một tia đường cong.

	Thành công!

	Bất quá, vẻn vẹn trong nháy mắt, Teiju liền hạ đạt chỉ lệnh: "Đã đủ."

	Sau một khắc.

	Quang mang băng tán, Mega Altaria thoái hóa trở về Altaria.

	"Mega Evolution! !" Bạch Thành kích động vạn phần, "Tại sao muốn thoái hóa ? Tới một trận đối chiến a!"

	"Lấy Altaria vừa rồi trạng thái, rất có thể có thể cùng ta Lucario một trận chiến!"

	"Ngậm miệng đi." Fujiki đem kích động Bạch Thành lôi kéo qua đến, ghét bỏ nói: "Đối chiến lúc nào đều có thể."

	"Các ngươi nói tác dụng phụ ta đã cảm thấy, mà lại cái này tác dụng phụ không chỉ là tại Mega Evolution quá trình bên trong tiêu hao tinh lực, coi như hoàn thành Mega Evolution, ta cũng cảm giác tinh lực của mình tại liên tục không ngừng bị tiêu hao." Teiju mở miệng.

	"Lấy cái kia trạng thái, không ra ba phút, ta hẳn là liền sẽ té xỉu quá khứ, mặc dù chỉ là suy đoán của ta, nhưng chân thực thời gian sẽ chỉ ngắn hơn."

	Bạch Thành lập tức sửng sốt, đây là ngay cả bọn hắn cũng không biết tin tức.

	"Ba phút. . ."

	Hắn mặt lập tức khổ xuống dưới, "Chỉ có ba phút, có phải hay không quá ngắn một điểm."

	"Không nên xem thường cái này trang bị tiêu hao tinh lực tốc độ, ngươi quên sao, các ngươi trước đó tìm Trainer, ngay cả chèo chống Mega Evolution quá trình bên trong tiêu hao đều không thể cung cấp."

	Teiju giơ tay lên nhìn thoáng qua siêu cấp vòng, Mega Evolution quá trình bên trong tiêu hao tinh lực rất khổng lồ, nhưng tiến hóa sau khi hoàn thành tinh lực trôi qua liền chậm lại, bất quá ngay cả như vậy, cũng thực để hắn không chịu đựng nổi a.

	Trong đó thể lực phương diện còn tốt, chủ yếu nhất là trạng thái tinh thần trượt, cái này trong đối chiến có thể sẽ ảnh hưởng đến hắn tiến Hành chỉ huy.

	"Hiện tại có thể nói cho ta nguyên do a? Mega Evolution đã thành công, mà lại ta có tăng trưởng cái này tiếp tục thời gian biện pháp, lấy hiện tại tình trạng ta hẳn là lựa chọn tốt nhất." Teiju tự tin nói.

	"Ngươi có duy trì Mega Evolution thời gian biện pháp ? !" Nguyên bản có chút thất lạc Bạch Thành kinh hỉ.

	Thời gian trở lại một ngày trước.

	Teiju hỏi thăm siêu cấp vòng sự tình lúc, Bạch Thành ấp úng, cấp ra mấy cái lập lờ nước đôi giải thích, cũng nói nếu như Teiju không có năng lực hoàn thành Mega Evolution, biết những tin tức này với hắn mà nói cũng không chỗ tốt.

	"Cái này siêu cấp vòng là một cái thí nghiệm chưa tác phẩm hoàn thành, công năng của nó chính là tăng cường Mega Evolution hiệu quả, nhưng là cũng mang đến một chút tác dụng phụ, chính là chúng ta mới vừa nói đến."

	"Về phần lai lịch của nó, còn không thể nói cho ngươi, chẳng qua nếu như ngươi thành công hoàn thành tiến hóa Mega, chúng ta sẽ cho ra làm ngươi tin phục giải thích, dù sao cái này cũng cùng ngươi cần muốn giúp trợ chúng ta sự tình có quan hệ."

	Mt. Chimney dưới.

	Vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất tiến hóa Mega, làm cho cả Mt. Chimney Pokémon cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

	Mà chế tạo ảnh hưởng này mấy người, lại toàn vẹn không biết trò chuyện với nhau.

	Mấy năm trước.

	Một cái phi pháp tổ chức vì nghiên cứu một môn vũ khí, thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng Pokémon lực lượng thành công khống chế một con Darkrai.

	Đồng thời mấy nhân viên nghiên cứu khoa học vì mượn nhờ Darkrai lực lượng hoàn thành vũ khí này, đem Darkrai khống chế tại một tòa vắng vẻ trên đảo hoang.

	Toà đảo này, bây giờ bị bọn hắn xưng là Mộng Yểm Chi Đảo.

	Tại trong quá trình nghiên cứu, vì không ngừng hoàn thiện vũ khí hiệu quả, tổ chức này lại từ Almia, Phỉ Lôi này một ít cỡ nhỏ địa khu thông qua lừa gạt mê hoặc, cưỡng ép bắt đi phương thức mang đến ba trăm tên hài tử làm nghiên cứu vật thí nghiệm.

	Những hài tử này bảy thành đến từ cỡ nhỏ địa khu, một số nhỏ đến từ Hoenn, Sinnoh các vùng, bất quá trong đó lại có hơn chín thành người là cô nhi xuất thân, mặt khác một chút thì là một mình lữ hành Trainer.

	Nghiên cứu đặc biệt vũ khí tổ chức tên là Mộng Yểm Đội, bọn hắn ý đồ tạo ra một loại phạm vi cực lớn cỡ lớn vũ khí, lấy Huyễn cảnh mộng cảnh phương thức khống chế thế giới, về phần ba trăm tên hài tử, tác dụng chỉ là sơ kỳ Helping Hand\trợ giúp bọn hắn thí nghiệm vũ khí hiệu quả chuột bạch.

	Những hài tử này chật vật tại trên hoang đảo cầu sinh, đồng thời cũng tao ngộ lấy lúc nào cũng có thể đánh tới ác mộng, sống không bằng chết.

	Bất quá Mộng Yểm Đội vì không đoạn tuyệt vật thí nghiệm dục vọng cầu sinh, đưa cho bọn hắn Pokeball cùng một chút nhỏ yếu Pokémon, để bọn hắn miễn cưỡng có thể sinh tồn, đồng thời, cũng nói ra biểu hiện ưu dị cường giả có thể thoát ly nơi đây hoang ngôn.

	Phần lớn người đều vì thoát ly Mộng Yểm Chi Đảo mà cố gắng sinh tồn, Bạch Thành cùng Fujiki liền là một cái trong số đó.

	Bạch Thành so phần lớn người muốn may mắn, lúc ấy tuổi tác không lớn hắn, liền hiện ra kinh người Trainer thiên phú, khiến cho hắn tại trên hoang đảo không đến mức mất mạng tại Pokémon tập kích cùng làm thức ăn phát sầu.

	Bất quá ngay cả như vậy, Bạch Thành cũng không có thấy thoát ly Mộng Yểm Chi Đảo hi vọng.

	Mộng Yểm Chi Đảo bên trên hết thảy hệ Flying Pokémon đều bị Mộng Yểm Đội cưỡng ép khống chế, muốn chạy trốn Mộng Yểm Chi Đảo, ngoại trừ vượt qua hải dương, căn bản không có bất kỳ phương pháp nào.

	Nhưng là, tại một ngày nào đó.

	Bạch Thành đã thức tỉnh Aura Power.

	Aura lực lượng, để Bạch Thành có được tâm linh cảm ứng năng lực, Bạch Thành cũng thành tại Mộng Yểm Chi Đảo duy nhất có thể lấy cùng bị khống chế Darkrai giao lưu người.

	Từ cảm giác người khác Aura, điều tra hoàn cảnh, còn có cảm giác cùng nhìn thấu vật thể, Bạch Thành không ngừng huấn luyện mình Aura, điều này cũng làm cho thực lực của hắn trở nên càng thêm cường đại, viễn siêu Mộng Yểm Chi Đảo cái khác chuột bạch.

	"Tại ta thức tỉnh Aura Power một năm sau, ta cùng Lucario gặp nhau." Bạch Thành lộ ra mỉm cười.

	Lucario là Mộng Yểm Chi Đảo bên trên cường đại nhất Pokémon, tại Mộng Yểm Chi Đảo gặp Mộng Yểm Đội khống chế về sau, Lucario liền bằng vào Aura ẩn nấp đi, không định cùng nhân loại tiếp xúc, bất quá, theo Bạch Thành Aura ngày càng cường đại, giữa bọn hắn Aura lẫn nhau cảm ứng được, Lucario cảm nhận được Bạch Thành Aura, cuối cùng đứng ở trước mặt hắn.

	"Ngay lúc đó Lucario rất mạnh, để ta thấy được thoát ly Mộng Yểm Đội chưởng khống hi vọng, bất quá vẻn vẹn như thế còn chưa đủ, liền ngay cả Mộng Yểm Chi Đảo bên trên lực lượng vũ trang khi đó chúng ta đều không thể đột phá, chớ đừng nói chi là đối kháng Mộng Yểm Đội tổng bộ lực lượng."

	"Bất quá ta có được Aura Power, lợi dụng Aura Power, ta cùng Lucario làm một chút giao dịch, nó trở thành ta Pokemon, chúng ta cũng bắt đầu mưu đồ tan rã Mộng Yểm Đội kế hoạch."

	"Chuyện sau đó liền không giải thích nhiều, ngươi chỉ phải hiểu chúng ta thành công tan rã Mộng Yểm Đội liền đầy đủ."

	Teiju trực lăng lăng nhìn xem hai người, có một loại đối phương đang giảng truyện cổ tích cảm giác.

	Hắn vốn định lại hướng đối phương xác nhận chuyện tính chân thực, bất quá nhìn thấy đối phương kia vẻ mặt nghiêm túc, hắn trầm mặc xuống.

	Mộng Yểm Đội ?

	"Kia vũ khí đâu." Teiju nhướng mày.

	"Đây chính là chúng ta tới tìm kiếm có được Altaria Trainer hỗ trợ nguyên do chỗ." Bạch Thành tiếp tục nói.

	"Kia tăng cường mộng cảnh vũ khí cùng Darkrai kết hợp lên, mà Darkrai tại cái này vũ khí khống chế dưới, căn bản là không có cách khống chế lực lượng của mình, thời thời khắc khắc đều ở vào đợi bạo tẩu trạng thái, một khi mất đi khống chế Darkrai từ Mộng Yểm Chi Đảo đi ra ngoài, đối với có nhân loại nghỉ lại địa phương không thua gì một tràng tai nạn, đồng thời. . . Darkrai chính nó, cũng có thể là bởi vậy mất mạng." 