 Chương 244: Chưởng khống truyền thuyết

	"Mismagius, Thunder Wave."

	Teiju âm thanh âm vang lên, Mismagius nghe nói, trên thân thể một viên nho nhỏ màu đỏ bảo thạch hiện lên hơi sáng quang mang, nó kia tựa như u tử dây lụa thân thể vung động một cái, liên tiếp kim sắc hồ quang điện bị phóng xuất ra.

	"Teiju tuyển thủ để Mismagius thi triển Thunder Wave tuyệt chiêu, hắn sau đó phải làm cái gì đây ? !"

	"Mọi người nhìn, Thunder Wave cũng không có thoát ly Mismagius khống chế, từng đầu hồ quang điện thật giống như bị Misdreavus xách ở đồng dạng. . ."

	Vivian cong lên miệng, suy đoán nói: "Chẳng lẽ là muốn dùng Thunder Wave gánh xiếc ?"

	"Sau đó. . . Will-O-Wisp!"

	Ngay tại tất cả mọi người lực chú ý tập trung ở không ngừng biến hóa Thunder Wave bên trên thời điểm, Teiju lại hạ đạt một đạo mệnh lệnh, cùng lúc đó, Mismagius trên thân thể một cái khác nho nhỏ màu đỏ bảo thạch cũng lóe lên, một vòng thần bí Will-O-Wisp như Thunder Wave quỹ tích, bị khống chế lại.

	"Ây. . ."

	Raoul Contesta nao nao, nói: "Nhất tâm nhị dụng ?"

	"Mismagius có thể phân ra tâm tư lại khống chế Will-O-Wisp a ? Hai đạo khác biệt tuyệt chiêu muốn không lẫn nhau quấy nhiễu cái này phải cần rất mạnh lực khống chế đi."

	Phần lớn người phát lên nghi hoặc, muốn nhìn một chút Teiju sau đó phải làm gì.

	Chỉ gặp Mismagius đối Thunder Wave cùng Will-O-Wisp thao túng xảo diệu vô cùng, đối năng lượng khống chế diệu đến đỉnh phong, Thunder Wave cùng Will-O-Wisp ngược lại không giống như là tuyệt chiêu, mà là một cái có thể tiện tay múa khí cụ, cho thấy cực kì linh hoạt một mặt.

	"Diệu a. . ." Nhìn xem tùy ý múa Thunder Wave cùng Will-O-Wisp Mismagius, Raoul Contesta không khỏi cảm thán nói.

	Y tá Joy cũng cực kì kinh ngạc, nàng càng có thể biết loại này tỉ mỉ năng lượng kỹ xảo khống chế đáng ngưỡng mộ.

	Bất quá cái này cũng bình thường, muốn dựng huyễn cảnh bản thân liền phải đối huyễn cảnh không gian vững chắc cực kỳ trọng thị, trong đó biến hóa khảo nghiệm chủ yếu liền là Pokemon đối năng lượng khống chế, nếu như Pokemon trong lúc đó cái nào năng lượng quỹ tích vận chuyển sai lầm hoặc là bị đối thủ nhiễu loạn, như vậy huyễn cảnh không gian liền sẽ sụp đổ.

	Cho nên, đối với năng lượng khống chế, Mismagius kia là trời sinh thiên phú, lại thêm hậu thiên luyện tập, cùng Mismagius tại "Cực hạn tiến hóa" lúc tự thân năng lượng thiếu thốn, tiếp nhận ngoại giới áp lực cực lớn dưới, thành công nắm giữ Dusk Stone Hasty\táo bạo năng lượng từ đó thăng hoa năng lượng kỹ xảo khống chế, đây hết thảy hết thảy đã để Mismagius từ năng lượng vĩ mô phương diện cùng vi mô phương diện kỹ xảo đều nắm giữ đến cực cao trình độ!

	Hiện tại đem Thunder Wave cùng Will-O-Wisp thao túng đến xảo diệu vô cùng, cũng là rất bình thường.

	"Hắn đến cùng muốn làm gì ?" Ba vị giám khảo đều hiếu kỳ vô cùng, vô luận Thunder Wave cùng Will-O-Wisp tại Mismagius trong tay đánh ra bao nhiêu hoa văn, thế nhưng cùng vòng thứ nhất xét duyệt ý nghĩa chính không có tương quan điểm nha.

	Cái này diệu đến đỉnh phong năng lượng khống chế cố nhiên kinh diễm, nhưng là mỗi một cái Pokemon đều cần nắm giữ cao siêu kỹ xảo, không tính là Mismagius đặc sắc.

	Lấy Teiju cái này mấy lần kinh lịch. . . Hẳn là sẽ không phạm rõ ràng như vậy sai lầm.

	Bọn hắn tiếp tục xem tiếp, chậm rãi, tại Mismagius hai bên trái phải, đạo này Thunder Wave hồ quang điện, chậm rãi buộc vòng quanh một cái kỳ quái hình dạng, không ngừng trên không trung nhảy nhót.

	Mà cái kia đạo Will-O-Wisp tạo thành đồ hình, cũng kém không nhiều cùng Thunder Wave hồ quang điện đồng dạng, bắt đầu giống nhau tần suất nhảy nhót. . .

	Đây là. . .

	Chậm tiết tấu đùa bỡn, từ phổ thông hoa văn tạo thành đến dạng này một cái đồ hình, để không ít người lực chú ý càng thêm tập trung nhìn qua, ngay tại ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên sân bãi bên trên kia hai vòng từ Thunder Wave cùng Will-O-Wisp to lớn đồ hình, tại tất cả mọi người không có chú ý tình huống dưới, Mismagius trên thân kia nhất một khối to màu đỏ bảo thạch bắt đầu lóe lên, đồng thời. . . Từ Mismagius nơi này phát ra từng đạo quỷ dị âm thanh phù.

	Trong chớp nhoáng này, tất cả người xem cùng giám khảo ánh mắt đều tập trung ở hai đạo cự đại đồ hình bên trên, vô cùng an tĩnh, cái này âm thanh phù truyền ra đặc biệt đột ngột, giống như là thâm thúy chú ngữ, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

	Chú ngữ nghe rất dễ chịu, mang theo lấy đặc biệt tiết tấu, chậm rãi làm cho tất cả mọi người tinh thần chấn động một chút, bất quá lại lập tức khôi phục lại, nhưng là. . . Tại lặng yên không tiếng động thời điểm, âm thanh phù tựa như tan nhập không gian, khán giả giống như thông qua được một cái cự đại kính tử, thấy được một bộ rung động lòng người hình tượng.

	"Thu ~~~~~~~~~~~ "

	"Hưu ~~~~~~~~ "

	Hai đạo cực kỳ to rõ thanh âm từ sân khấu truyền ra, khán giả trừng to mắt, vừa cẩn thận vuốt vuốt, nói kẹt tại trong cổ họng nói ra không được, không thể tin được trên sân khấu biến hóa.

	Mismagius phiêu phù ở trên sân khấu, lúc này đâu còn có Thunder Wave cùng Will-O-Wisp, hai cái to lớn hình chim Pokémon xoay quanh tại dưới thân thể của nó, huy động cái kia khổng lồ cánh.

	Trong đó một con là một loại rõ ràng mọc ra màu vàng lông vũ loài chim Pokémon, mắt tuần có màu đen hình cái vòng vây quanh, mọc ra màu quýt trường nhọn mỏ, cánh cùng cái đuôi bao có đại lượng nhọn đinh giống như lông vũ, cánh phần lưng cùng lông đuôi bên trong mọc ra màu đen lông vũ, mào đầu hoàn toàn do một lớn túm bén nhọn lông vũ cấu thành, chân thổ hoàng sắc, không có bất kỳ cái gì lông vũ, cũng tại bắp chân phân ra ngón chân, mọc ra đuôi ngắn.

	Một cái khác là một loại mọc ra màu đỏ lông vũ hình chim Pokémon, nó mọc ra rất dài hình giọt nước mào đầu cùng như Hỏa bốc lên cái đuôi, cũng có hỏa diễm cấu thành, cánh cũng từ hỏa diễm trạng lông vũ bao trùm, mỏ thẳng mà nhọn, lại là gần màu nâu làn da sắc.

	Cái này hai con Pokémon nhìn đều cao quý vô cùng, lộ ra khí thế phi phàm, nhưng giờ này khắc này, bọn chúng lại bị một đầu màu vàng cùng màu đỏ hồ quang điện cùng ngọn lửa liên lụy tại Mismagius trên thân, giống như một cái đề tuyến như con rối, tại Mismagius thao túng hạ bắt đầu múa động!

	"Không. . . Không có khả năng! ! !"

	Một bộ phận nhận biết cái này hai con Pokemon nhân chấn kinh mở miệng, dùng sức lắc đầu.

	Zapdos, Moltres, đều là Kanto trong truyền thuyết Pokemon. . . Kiên quyết không có khả năng xuất hiện tại cái này sân khấu, nhưng là. . . Chân thật như vậy tràng cảnh, nhưng lại để bọn hắn không thể không tin tưởng.

	"Đây là cái gì. . ." May dắt lấy Caroline cánh tay, hiếu kì hỏi.

	Thật sự là cái này hai con Pokemon khí chất quá đặc thù, cùng bình thường Pokemon có khác biệt rất lớn, cho dù là không nhận bọn chúng người cũng sinh ra hâm mộ chi tâm.

	"Zapdos, Moltres. . ."

	Raoul Contesta vụt một tiếng đứng lên, nghi hoặc xảy ra chuyện gì, mồ hôi lạnh chảy xuống, trong truyền thuyết Pokemon xuất hiện ở đây. . . Cũng không phải cái gì việc nhỏ!

	Ngay tại tất cả mọi người trở nên khiếp sợ thời điểm, phụ trách thu hình lại nhân viên công tác cũng lâm vào ngốc trệ, bởi vì. . . Xuyên thấu qua camera cùng hắn ánh mắt của mình. . . Nhìn thấy căn bản không phải một cái tràng cảnh!

	Mình con mắt nhìn thấy. . . Là giả! !

	"Cái này, cái này. . ."

	Xuyên thấu qua camera, tên này nhân viên công tác thấy được kia từ Thunder Wave cùng Will-O-Wisp tạo thành cự hình hình ảnh, hắn không ngừng chuyển đổi thị giác. . . Đây rõ ràng, liền là dùng hai đạo tuyệt chiêu buộc vòng quanh Zapdos cùng Moltres bộ dáng a!

	Bất quá. . . Trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì. . . Trước mắt tràng cảnh này. . . Thậm chí trên người mọi người đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này đều để tên này nhân viên công tác lâm vào thật sâu nghi hoặc. 