 Chương 676: Cùng Ash Brock gặp lại

	"Không có ý tứ, không có ý tứ..."

	Theo vị thứ nhất tuyển thủ dự thi lên đài, Teiju nháy mắt một cái.

	Trên sân khấu thiếu nữ mặc đồ tắm, một bên phất tay một bên đi tới, tử nhìn kỹ một lúc, Teiju nhận ra đối phương, đây không phải Misty sao?

	Theo Brock kia xốc nổi giới thiệu từ, Teiju phán đoán được chứng thực.

	Cho tới bây giờ, Teiju rốt cục có thể kết luận, Ash đã xuất phát lữ hành.

	Mà lại, hắn đã cùng Brock, Misty hợp thành đội ngũ, đang lấy khiêu chiến Kanto đại hội làm mục tiêu mà nỗ lực.

	Teiju hướng thính phòng phương hướng quét tới, muốn tìm ra Ash sở tại địa, bất quá sau một khắc trên sân khấu xuất hiện biến hóa mới, cùng Misty cùng nhau biểu diễn là Starmie cùng Squirtle, Starmie nổi bồng bềnh giữa không trung, Squirtle đứng trên người Starmie, tiến hành mô phỏng "Đĩa bay" tổ hợp...

	"Đĩa bay ?" Teiju khóe miệng co giật một chút, lần đầu bội phục người khác sức tưởng tượng.

	Bất quá sau một khắc, càng làm cho Teiju nhức cả trứng hình tượng xuất hiện, Misty "Phanh" một tiếng bị một cái tử tóc hồng nữ tử đẩy ra, đối phương một mặt cao ngạo, trong miệng nói "Quán Quân\Champion là chúng ta." Loại hình, tại bên cạnh nàng, còn có một cái để Teiju nhìn chăm chú thật lâu, nhìn qua phi thường quen mặt một người.

	Tử sắc tóc ngắn, có chừng d tráo chén...

	"James ngươi làm gì, ngươi nhưng là nam nhân a!" Misty tức giận đi trở về.

	Teiju: "..."

	Thẳng đến nghe được James một câu kia "Ta đẹp là không có phân biệt giới tính ~" Teiju đột nhiên một bộ gặp quỷ biểu lộ.

	Đây là hắn nhận biết cái kia có tri thức hiểu lễ nghĩa thiếu gia nhà giàu sao? ! !

	"James. . . Ngươi đến cùng kinh lịch cái gì..." Teiju im lặng nhìn xem trên sân khấu nháo kịch, theo Team Rocket quấy rối, đằng sau càng thêm hỗn loạn, Oak tiến sĩ cháu trai Gary Oak mang theo lục cái dáng người xuất chúng mỹ nữ lập tức đem Team Rocket đạp xuống dưới, độc chiếm sân khấu, sau đó trào phúng cầm Microphone hô lên tên Ash.

	Nghe Gary Oak kia đoạn châm chọc Ash, Teiju lần nữa bất đắc dĩ, đây là bao lớn thù bao lớn oán...

	"Phát hiện Ash... Đi chào hỏi đi." Đột nhiên, Teiju nhìn thấy Ash thân ảnh, theo bản năng từ trong đám người gạt ra, hướng phía bên kia đi tới.

	Mấy phút đồng hồ sau, đương Teiju tìm tới Ash thời điểm, Ash đang cùng Gary Oak đấu võ mồm.

	"Bị ngươi dạng này trào phúng, ta còn không ra tiếng, vậy ta cũng không cần đương Trainer!"

	"Ta hiện tại liền muốn cùng ngươi quyết đấu!"

	Gary Oak một mặt không thú vị khoát tay: "Rất không khéo, ta hôm nay chỉ là tới mang các bạn gái tới nghỉ ngơi, mà lại cũng không có hứng thú cùng ngươi yếu như vậy Trainer đối chiến."

	Nhìn xem hai người suýt chút nữa thì bóp, Teiju nhún vai, đi ra ngoài: "Ash, đã lâu không gặp, ngươi nhưng so sánh khi còn bé muốn lỗ mãng nhiều."

	Đột nhiên xuất hiện thanh âm để Gary Oak cùng Ash cùng nhau sững sờ, hướng Teiju phương hướng nhìn lại.

	Một bên khác, nhìn thấy Gary Oak cùng Ash bên này bầu không khí không thích hợp muốn chạy tới khuyên can Brock bỗng nhiên dừng bước lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chậm rãi người đi tới ảnh.

	"Ngươi là ai a..." Gary Oak mở miệng.

	"Ngươi là..." Không chỉ có là Gary Oak, liền ngay cả Ash cũng lộ ra không hiểu thần sắc.

	Teiju: "..."

	"Teiju, ngươi là Teiju sao? !" Brock nhanh chóng chạy tới, hóa giải Teiju xấu hổ, nhìn thấy Brock về sau, Teiju cười lên tiếng chào hỏi: "Brock a... Thật thật là đúng dịp."

	"Quả nhiên là ngươi, Teiju, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ta!" Brock kích động không thôi.

	Teiju là ai ?

	Ở đây trong ba người, chỉ sợ chỉ có Brock rõ ràng nhất.

	Cũng chỉ có hắn một mực tại chú ý Teiju động thái, để Brock không có nghĩ tới là, thời gian năm năm quá khứ, ủng có được hôm nay thành tựu như thế Teiju còn có thể nhớ được bản thân, chỗ này Brock cảm động vạn phần.

	"Ây... Là Brock ngươi nhận biết người sao ?" Ash nói.

	Teiju: "..."

	Mắt nhìn Ash mang theo kia cái mũ, Teiju đột nhiên cảm giác nhìn quen mắt, đây chẳng phải là mình đưa cho Ash kia đỉnh sao?

	Lúc này mới hơn ba năm không thấy, Ash liền đem mình quên sạch sẽ ? !

	Teiju cái trán xuất hiện một cái giếng chữ, ngay tại hắn chuẩn bị chính miệng nói cho Ash mình là ai lúc, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh khổng lồ.

	Đám người kêu sợ hãi liên tiếp, Teiju bọn hắn nhìn sang, mới phát hiện là một con Gyarados từ trong biển vọt ra, đang theo lấy đám người phát động công kích.

	Nhìn thấy cái này Gyarados, Ash nhanh chóng cầm qua microphone, nói: "Mọi người mời tỉnh táo lại, cái kia không phải chân Gyarados, là giả!"

	"Team Rocket sao?" Ash chính tại thuyết phục quần chúng trấn định lại lúc, Teiju nhìn về phía con kia xông tới Gyarados.

	Nhìn kỹ một chút về sau, không khó phát hiện cái này Gyarados toàn thân tràn ngập kim loại cảm nhận, hẳn là máy móc chế, có thể mân mê ra loại vật này người... Ngoại trừ Team Rocket, Teiju nghĩ không ra còn có ai.

	"Các vị mời lưu tại nguyên chỗ không nên kinh hoảng, giả Gyarados giao cho chúng ta tới đối phó, hết thảy đều còn tại chúng ta trong khống chế, mời mọi người yên tâm!"

	Theo Ash để đám người trấn định lại, hắn lấy ra hai cái Pokeball, thả ra Pidgeotto nắm lấy Charmander, hai con Pokémon bay đến dưới võ đài mặt bắt đầu phản kích máy móc Gyarados.

	Teiju ở một bên lẳng lặng nhìn Ash biểu hiện, đột nhiên có chút ngoài ý muốn, loại tình huống này, Ash vậy mà ngoài ý muốn đáng tin.

	Nghe theo Brock đề nghị, Ash để Charmander dùng hỏa diễm cản trở về máy móc Gyarados phát ra đạn đạo, ngay sau đó đem Team Rocket đánh cho chạy trối chết.

	Có lẽ là bởi vì thuộc tính khắc chế nguyên nhân, Ash dễ như trở bàn tay liền đem Team Rocket đuổi đi...

	"Tốt a!" Nhìn thấy Team Rocket bị đánh bại, Ash hưng phấn nhảy dựng lên.

	Lúc này, Oak tiến sĩ, Ash mụ mụ ăn mày, Misty cũng đều chạy tới sân khấu bên này.

	"Ài, đây không phải Teiju sao?"

	Oak tiến sĩ kinh ngạc mở miệng, nhìn xem trên sân khấu đứng đấy Teiju, có chút ngoài ý muốn.

	"A, Oak tiến sĩ, đã lâu không gặp, ngài cũng tại Acapulco City a." Teiju khẽ giật mình.

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại đi vào Kanto địa khu, thế nào, muốn hay không đi nghiên cứu của ta làm ra khách mấy ngày." Oak tiến sĩ mời nói.

	"Ngày khác đi, ta kế tiếp còn có chuyện phải xử lý, có cơ hội nhất định sẽ đi bái phỏng." Teiju cười khổ.

	"Vậy cứ như thế quyết định nha." Oak tiến sĩ mở miệng, hắn đã sớm nghĩ nghiên cứu Teiju Pokemon Totem Aura.

	Mà cùng lúc đó, Ash giống như là cuối cùng nhớ ra cái gì, cà lăm chỉ vào Teiju ——

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi... Không phải là..."

	"Nghĩ tới sao?" Teiju dở khóc dở cười.

	"Ai vậy ?" Một bên Misty cùng Gary Oak vẫn ở vào sững sờ trạng thái.

	"Teiju đại ca ? !" Ash kinh khiếu xuất lai, chủ yếu là Teiju bề ngoài biến hóa không nhỏ, Ash hồi ức thời gian rất lâu, nhận ra Teiju về sau, Ash triệt để không bình tĩnh.

	Nói xong, Ash lấy xuống cái mũ của mình, nói: "Teiju đại ca ngươi nhìn, ngươi đưa cho ta Pokemon đối chiến kỷ niệm bản số lượng có hạn mũ ta còn có bảo tồn, hiện tại ta cũng trở thành một Trainer!" 