 Chương 1148: Chính biến cùng thanh tẩy

	Mặc dù Ultra Megalopolis chủ yếu nhất người quyết định chỉ có tám người, nhưng còn có cái khác ủng có nhất định quyền nói chuyện người, tỉ như Ultra đội điều tra nhất Cao đội trưởng, Ultra Megalopolis phương hướng khu vực cùng loại "Biên giới đại sứ" người quản lý, cùng một chút nghiên cứu ra được đến công nghệ cao đức cao vọng trọng già các nghiên cứu viên, đều có tư cách tham gia cái hội nghị này.

	Tối cao hội nghị, ngoại trừ lâu dài thủ hộ tại Ultra Megalopolis tháp mấy tên người quyết định, còn có cái khác các giới nhân sĩ, đều cần tham dự trong đó, có thể nói là chỉ có Ultra Megalopolis đứng trước nặng đại nguy cơ thời điểm mới có thể triệu khai hội nghị.

	"Nàng đến cùng đang làm cái gì." Một cái mặt mũi nhăn nheo lão nhân bất mãn nhìn trong tay thư mời, Ultra đội điều tra đội trưởng, làm quản lý Ultra đội điều tra dạng này quái vật khổng lồ nhân vật, tự nhiên có tổ chức tối cao hội nghị tư cách, nhưng là, dạng này không chào hỏi trực tiếp phát ra mời cách làm, để hắn cái này tổ phụ phi thường không hiểu.

	Ultra Megalopolis tháp tám tên người quyết định, các giới thực quyền nhân sĩ, một chút đức cao vọng trọng già nghiên cứu viên, Ultra đội điều tra còn lại mấy cái đội trưởng cấp nhân vật, phàm là có tư cách tham dự lần này tối cao hội nghị, đều nhận được Azella mời.

	Azella tổ phụ muốn tìm nàng tuân hỏi rõ ràng, nhưng ở hội nghị tổ chức trước đó, Azella lại tránh mà không thấy, cự tuyệt hết thảy đơn độc gặp mặt.

	"Cùng Necrozma có quan hệ! !" Ban đầu, phần lớn người còn đang chất vấn lần này tối cao hội nghị triệu khai dụng ý, cho rằng có chút đột ngột, nhưng khi Azella cho ra hội nghị thảo luận hạch tâm về sau, bao quát Azella vị kia tổ phụ đều trầm mặc lại, không rõ nàng đến cùng muốn làm cái quỷ gì, Necrozma. . . Necrozma sao rồi ?

	"Teiju xác thực có tỉnh lại Necrozma năng lực! Trước mắt đã nắm giữ đến đối phương hành tung."

	Azella liên tiếp cho ra có tính chấn động chủ đề, dẫn đạo mọi người tới thảo luận như thế nào giải quyết Teiju cái này tai hoạ ngầm, đây là bên ngoài lần này tối cao chủ đề của hội nghị, bằng vào những tin tức này, mặc dù Azella mời rất đột ngột, nhưng là vẫn thành công đem tuyệt đại bộ phận người mời tới, chuyện này, hoàn toàn chính xác đã uy hiếp được Ultra Megalopolis an nguy.

	Cùng ngày, to lớn trong phòng họp, hết thảy mười sáu người quay chung quanh một cái vòng tròn bàn mà ngồi, bầu không khí nặng nề, Azella làm vì lần này hội nghị người đề xuất, trước hết nhất đứng lên mở miệng nói: "Ngay tại bốn ngày trước, chúng ta tại cương biển tao ngộ Trainer Teiju, cũng cùng đối phương phát sinh xung đột, Ultra đội điều tra tiền đội trường Phyco đến nay hôn mê bất tỉnh."

	"Azella, ngươi biết tin tức gì sao?" Azella tổ phụ bất mãn nói, mặc kệ cỡ nào chuyện quan trọng, Azella vậy mà không trước thông tri hắn, thật sự là không tưởng nổi.

	"Tiếp xuống ta muốn nói liền là chuyện này." Azella nói.

	"Mọi người đều biết, Necrozma bị trấn áp tại Ultra Megalopolis tháp phía dưới, cho tới nay đều là Ultra Megalopolis chủ yếu nhất uy hiếp."

	Tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

	"Nhưng là, Necrozma cụ thể là bởi vì cái gì mà bị trấn áp tại Ultra Megalopolis trong tháp, không biết các vị đang ngồi ở đây còn nhớ hay không."

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì!" Trong đó một vị râu quai nón lão nhân bỗng nhiên đập bàn, từ vừa mới bắt đầu liền rất bài xích lần này hội nghị, hiện tại Azella cố lộng huyền hư, thì càng làm hắn tức giận.

	"Cổ đại, Necrozma vô tư ân huệ cho Ultra Megalopolis quang mang, nhưng lại bởi vì lúc ấy Ultra Megalopolis người quyết định lòng tham mà chọc giận tới đối phương tạo thành hiện tại một hệ liệt hậu quả xấu, vô số năm qua, lịch đại người quyết định chẳng những không có tỉnh lại, ngược lại giấu diếm chuyện này, tiếp tục trấn áp Necrozma, cho đến hiện tại, chuyện này, hẳn là còn có không ít người nhớ kỹ a?" Azella bình tĩnh nói, người nơi này, mặc dù đều biết Necrozma bị trấn áp tại Ultra Megalopolis trong tháp, nhưng là, biết Necrozma đến tột cùng vì sao bị trấn áp người chỉ có tám cái người quyết định cùng cá biệt mấy người, cho nên nàng, không thể nghi ngờ giống như là bỏ ra một viên bom, dẫn đốt hội nghị bầu không khí.

	Lập tức, trong phòng họp ồn ào lên, không ít người căm tức nhìn nàng, không rõ vì cái gì nàng lại nhấc lên đoạn lịch sử kia.

	"Cổ nhân sai lầm, chúng ta cho tới nay đều đang nghĩ biện pháp giải quyết, Ultra đội điều tra chính là bởi vậy thành lập, Azella, chú ý lời nói của ngươi, " Azella tổ phụ lông mày nhíu lại, đàm luận lên chuyện này, Azella là điên rồi sao.

	"Không. . ." Azella nhìn về phía tổ phụ của nàng, nói: "Ultra đội điều tra cái gọi là tìm kiếm mới quang minh, chẳng qua là đang trốn tránh lịch sử, mà chúng ta chân chính phải làm, là nhìn thẳng vào lịch sử, thừa nhận tổ tiên sai lầm, đi thay thế tổ tiên hướng Necrozma xin lỗi thậm chí chuộc tội."

	Xoạt!

	Lời này vừa nói ra, không ít người trừng to mắt nhìn về phía Azella, phảng phất giống như là nhìn dị giáo đồ đồng dạng, liền ngay cả tổ phụ của nàng, cũng đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, không thể tin được lời này là xuất từ Azella miệng.

	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì!"

	Lúc trước làm ra quyết sách, đối Teiju phát động cuối cùng một kích niên kỉ bước lão nhân nhìn hằm hằm Azella, hoang đường, lần này hội nghị, quả thực là nháo kịch, hắn còn tưởng rằng Azella mang đến chuyện quan trọng gì, kết quả là, lại là như thế ý tưởng ngây thơ.

	"Không ai duy trì sao?" Azella nhéo nhéo cái cằm, ngoài ý muốn nói.

	Nhìn thấy Azella như thế hoang đường hành vi, Ultra Megalopolis tám tên tối cao người quyết định, hết thảy đứng dậy, thậm chí bao gồm Azella tổ phụ, cũng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem nàng, cách làm như vậy, quả thực là tại đoạn chính nàng tấn thăng con đường, thậm chí trên mặt của hắn bôi đen.

	"Xem ra, quả nhiên vẫn là không được, bất quá dạng này cũng tốt." Azella cười cười, như vậy nàng làm duy nhất duy trì Teiju lý niệm người, liền có thể trở thành lần này đánh cược duy nhất người tham dự.

	"Azella, tổ chức như thế hoang đường tối cao hội nghị, đội trưởng của ngươi có còn muốn hay không làm!"

	"Boone tiền bối. . ." Azella nhìn về phía đối với mình phản đối kịch liệt nhất râu quai nón lão nhân, nói: "Xem ra là không có tiếp tục đàm luận khả năng."

	Nàng nhìn về phía đám người, thậm chí còn lại ngồi sáu người, trong lòng đã có định đoạt, lần này hội nghị mục đích, chính là vì đem Ultra Megalopolis những này quyền vị hiển hách người triệu tập đến cùng một chỗ, thuận tiện Teiju tiến hành chém đầu chiến thuật, cứng rắn tới, đối kháng Ultra Megalopolis tháp lực lượng cho dù là Teiju cũng sẽ khó giải quyết, nhưng là, trực tiếp đối mặt tay trói gà không chặt nhân loại, Trainer là vô địch, Azella biết rõ điểm này, theo nàng thở dài, toàn bộ phòng họp không gian phảng phất bị xé nứt, Teiju dẫn đầu Lunala cùng Gardevoir hợp lực xé mở Ultra Wormhole, tại Azella nội ứng dưới, thành công xâm nhập cái này phòng ngự sâm nghiêm phòng họp, lạnh lùng nhìn về phía sắc mặt đại biến Ultra Megalopolis những người quyết định.

	Teiju xuất hiện, lập tức để mặt của mọi người biến sắc đến trắng bệch, Azella tổ phụ càng là không thể tin được nhìn xem Azella, cho tới bây giờ, bọn hắn lại không hiểu rõ lần này hội nghị là một cái bẫy, liền sống uổng phí một thanh số tuổi, chỉ là bọn hắn làm sao cũng vô pháp nghĩ đến, tổ phụ là Ultra Megalopolis người quyết định một trong Azella, cùng lấy bọn hắn có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục Azella, vậy mà lại phản bội Ultra Megalopolis.

	"Ngươi. . ."

	Theo Teiju Ultra cầu bắn ra quang mang, Ultra Megalopolis nghênh đón xưa nay chưa từng có chính biến cùng thanh tẩy. 