 Chương 564: Teiju Beautifly

	Nam bộ thi đấu trong vùng, ngoại trừ một số nhỏ Pokémon vô cùng cụ đặc sắc phương thức tiến hành mình phi hành, đại bộ phận hệ Flying Pokémon vẫn là tại trung quy trung củ phi hành.

	Bất quá không có lập tức bị đào thải rơi, nói rõ bọn chúng kiến thức cơ bản rất không tệ, thậm chí phản ứng ý thức, càng là mười phần xuất chúng.

	"Teiju tiên sinh, ngươi không nhìn trực tiếp sao?"

	Trợ lý Saren nghi hoặc nhìn Teiju, lúc này Teiju không phải sáng không có chú ý Beautifly tình huống, ngược lại cầm lấy hoạt động sổ tay say sưa ngon lành nhìn.

	"Quá loạn." Teiju nói.

	"Có ý tứ gì. . ." Trợ lý Saren không hiểu.

	Teiju chậm rãi nói: "Hiện tại Pokémon số lượng còn rất nhiều, tràng diện quá mức hỗn loạn, chỉ cần là hơi có chút bản lĩnh Pokémon, đều có thể lợi dụng cái khác Pokémon thành công tiến lên. . ."

	"Quá trình này, không có có gì khó tin, phải chờ tới từng cái thi đấu khu tinh anh hội tụ đến một phiến khu vực, trận này hoạt động tất cả phi hành khí đều tập trung vào cùng một chỗ thời điểm. . . Khi đó mới thật sự là quyết chiến thời khắc."

	"Cùng. . . So với khi đó còn thảm liệt khâu, cũng chính là tranh đoạt Quán Quân\Champion đạo cụ thời điểm, mới càng đáng giá chú ý."

	Nhìn xem trận này hệ Flying hoạt động giới thiệu, Teiju sờ lên cái cằm, quyết định cái này hoạt động người, hắn không biết nên như thế nào bình phán, nhưng nói tóm lại, hoạt động này hẳn là đối Coordinator có lợi a?

	Dù sao nhưng có rất ít Trainer đi chú ý phi hành kỹ xảo, bất quá, nhưng phàm là xuất sắc Trainer, biểu hiện của bọn hắn đồng dạng kinh diễm.

	Không có chú ý nam bộ thi đấu khu, Teiju ngược lại đưa ánh mắt bỏ vào cái khác thi đấu khu bên trên.

	Phương đông, một con Aerodactyl lấy cuồng bạo nhất phương thức phi hành, tựa như đỉnh cao nhất thợ săn, tản ra khí tức khát máu.

	Cái này Aerodactyl xuất hiện, khơi dậy các du khách nhiệt nghị, viễn cổ Totem, cổ đại Pokémon Aerodactyl xuất hiện, để đông bộ thi đấu khu bầu không khí tiêu thăng đến cực điểm.

	Tây bộ thi đấu khu, một con Drifblim, phi hành tại tất cả Pokemon trước đó. Nó một mình đối mặt đại bộ phận xạ tuyến công kích, nhưng vẫn thành thạo điêu luyện, căn bản không có thụ đến bất cứ uy hiếp gì, nó Phantom Force, vận dụng đến phi thường tinh xảo tình trạng, chuyên môn hệ Ghost dị độ không gian, bị nó hoàn mỹ lợi dụng, nhờ vào nó hấp dẫn đại bộ phận phi hành khí duyên cớ, tây bộ thi đấu khu hệ Flying Pokémon bị đào thải số lượng ít nhất.

	Bắc bộ thi đấu khu, một con Pidgeot cùng Altaria lẫn nhau tranh đấu, không nhìn tất cả hệ Flying Pokemon, không nhìn tất cả phi hành khí, từ đầu đến cuối, hai con Pokémon hỗ kháp liền không có đình chỉ qua, nhưng thực lực của bọn nó, lại làm cho tất cả cùng bọn chúng cùng thuộc một cái thi đấu khu tuyển thủ xấu hổ, làm như vậy chết cử động, vậy mà kéo dài thật lâu, tiếp tục đến rất nhiều Pokemon đều bị đào thải về sau, bọn chúng vẫn lửa nóng bóp cùng một chỗ, một bên tìm đường chết, một bên tiến lên.

	"Con kia Aerodactyl lai lịch gì ?"

	"Melissa nữ sĩ Drifblim hoàn toàn chính xác lợi hại, không biết cùng Phoebe Thiên Vương tương đối như thế nào."

	"Ai, Kikyou Gym Falkner cùng Fortree Gym Winona là thế nào đối đầu ? Hai người bọn họ đánh như thế nào đến cùng một chỗ. . . Được rồi, bọn hắn đều là đại biểu Trainer mà đến, hồ nháo một chút càng tốt hơn."

	Chú ý trận đầu hoạt động Pokemon Contest  nhân viên, bọn hắn có thể chính xác biết được đại xuất danh tiếng Pokemon lai lịch. . .

	Lúc này, thời gian đã qua thời gian rất lâu, tứ đại thi đấu khu Pokémon, đã đều hướng phía tâm khu vực nhanh chóng bay đi, cách cách chúng nó chạm mặt, đã không xa.

	"Muốn bắt đầu lớn sàng chọn."

	Biết được phi hành khí vận hành nguyên lý nhân viên, ánh mắt đều tập trung ở trực tiếp trên tấm hình, khoảng thời gian này. . . Phi hành khí phi cơ tấn công chế. . . Đem biết biến hóa!

	Có người nhìn đồng hồ, trong lòng yên lặng ngược lại lên tính theo thời gian. . .

	Đếm ngược kết thúc một sát na.

	Vô số người chỉ vào trực tiếp hình tượng, không dám tin vào hai mắt của mình.

	Nguyên bản, mỗi cái phi hành khí bắn ra xạ tuyến thời gian cố định, mỗi lần phát xạ đều sẽ có thời gian nhất định khoảng cách, thế nhưng là đột nhiên, mỗi cái phi hành khí vậy mà giải tỏa liên xạ công năng, tần suất công kích đề cao mạnh.

	Hưu một tiếng.

	Beautifly sở thuộc nam bộ thi đấu khu, đại bộ phận Pokémon đều ý thức được không ổn, trên bầu trời giáng lâm hạ quang vũ, tựa như lấy mạng lợi khí đồng dạng, nếu như nói vừa rồi cẩn thận một chút còn có thể tránh né, thế nhưng là lúc này, mỗi một vòng xạ tuyến bắn ra, đem đại biểu cho nhất định số lượng Pokémon tất nhiên bị loại kết quả!

	"Độ khó lần nữa tăng lên à." Teiju đình chỉ quan sát hoạt động sổ tay, nói thật, hắn đã dự liệu được kết quả này.

	Lúc này, cũng không phải là vô cùng đơn giản chỉ lo thân mình liền có thể an ổn phi hành.

	Thông qua thời gian rất lâu Teiju hiểu rõ xuống trận này hoạt động tất cả yếu điểm, hắn phán đoán, tâm tranh đoạt chiến khâu, nhiều nhất hẳn là sẽ không vượt qua hai mươi con Pokémon.

	Nói cách khác tứ đại thi đấu khu chạm mặt trước đó, sẽ đem bốn cái thi đấu khu Pokémon số lượng đào thải đến một trăm con trở xuống.

	Sau đó, trải qua chạm mặt lúc càng thêm thảm liệt phi hành khí tập trung công kích về sau, mới là mấu chốt nhất tâm tranh đoạt chiến khâu.

	"Có ý tứ, mấy ngàn con, đào thải đến chỉ còn lại một trăm con trở xuống sao? Trăm bên trong chọn một nha." Teiju nhìn về phía Beautifly vị trí, rất nhỏ bé một thân ảnh, nhưng chính là như vậy một con tiểu hồ điệp, lại ngoài ý muốn đi cho tới bây giờ.

	Nam bộ thi đấu khu, đối mặt xạ tuyến quang vũ, vô số hệ Flying Pokémon không ở lại được nữa, loại này dày đặc công kích, nhưng không đơn thuần là tránh né liền có thể bình an vô sự.

	Chỉ có thể, cầm cái khác Pokémon xem như tấm chắn, ngăn cản xạ tuyến!

	"Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo. . ." Teiju thì thầm.

	Sau một khắc, Beautifly toàn thân cuồng phong quanh quẩn, tại nam bộ thi đấu khu bên trong tất cả Pokemon trước đó, to gan nhất dẫn đầu làm ra quyết định.

	Cuồng bạo khí lưu: Quiver Dance!

	Từ đầu đến cuối, Beautifly còn một điểm lực lượng đều không có phát huy đâu.

	Nó, làm sao cam tâm một mực điệu thấp xuống dưới?

	Màu bạc trắng phong bạo trong nháy mắt xuất hiện, cỗ gió lốc này vô cùng mãnh liệt, phát ra nồng hậu dày đặc áp bách, như là như vòi rồng, nhưng cái này ngân sắc gió lốc, lại bị tinh diệu khống chế lại, mượn bốn phía mỗi một cái hệ Flying Pokémon phi hành phá động khí lưu lực lượng, càng ngày càng ngưng tụ, càng ngày càng cường đại, một mình tại trong gió lốc Beautifly, tựa như người khoác một kiện ngân sắc hộ giáp, nhẹ nhàng nhảy múa ——

	Cái này quen thuộc kỹ xảo xuất hiện, vô số người trừng to mắt, nhìn xem Beautifly xuất nhập mấy trăm con Pokémon ở giữa.

	"Xa, rời xa nó —— "

	Nam bộ thi đấu khu đại bộ phận Coordinator nhìn thấy Beautifly biến hóa, trong lòng mãnh kinh, kìm lòng không được hô, nhưng hô xong, bọn hắn mới phát hiện mình Pokemon cũng không thể tiếp thu được mệnh lệnh.

	Cái trạng thái này dưới, Beautifly biến hóa lớn bao nhiêu?

	Mấy trăm con Pokémon bên trong, nó không chút kiêng kỵ vũ động, đem từng cái Pokémon làm tấm chắn sử dụng, lít nha lít nhít quang vũ xạ tuyến ?

	Tất cả xạ tuyến, tất cả bị xạ tuyến đánh rơi Pokémon, đều không thể cùng Beautifly gần sát một tia.

	Động tác của nó, đã không thể dùng linh mẫn để hình dung, loại kỹ xảo này, đã đỉnh phong tạo cực, đột phá trong hoạt động chủ yếu đảm nhiệm "Trở ngại" cơ chế phi hành khí phạm vi hiểu biết, loại cấp bậc này công kích, đối với Beautifly, không có chút nào ý nghĩa.

	"Đây là. . . Đỉnh tiêm Coordinator Teiju. . . Hắn Beautifly!"

	Quen thuộc kỹ xảo, để Beautifly loại này tràn lan Pokémon, cũng được trao cho nhất định sắc thái.

	Teiju. . . Beautifly! 