 Chương 550: Mở lại Ultra Wormhole, thu hoạch được Sparkling Stone

	Aether Foundation người thuận màu trắng Celesteela hướng bay chạy đến, nhưng đi tới nơi đây, bọn hắn chỉ có thấy được màu trắng Celesteela rơi xuống vết tích, nhưng màu trắng Celesteela thân ảnh, bọn hắn lại nửa điểm không nhìn thấy.

	"Có người đến qua nơi này."

	Một vị nghiên cứu viên Growlithe hít hà, Aether Foundation đám người trong nháy mắt giật mình, nhất là Faba, cả giận nói: "Tìm."

	Mà lúc này Teiju, lại đi theo Tapu Koko đi tới Melemele Island trong một cái rừng trúc, Tapu Koko mang theo Teiju đi tới một nơi kỳ quái, nơi này trống rỗng một mảnh, rõ ràng chung quanh đều mọc đầy cây trúc, nơi đây lại phi thường trống trải.

	Tapu Koko bay đến một phiến khu vực, chỉ chỉ mặt đất lộ ra đại khái cổ tay lớn nhỏ lục sắc đầu nhọn, để Teiju đào ra.

	"Cái này... Chẳng lẽ liền là Celesteela ?" Teiju kinh ngạc.

	Nếu như không rõ ràng, tuyệt đối sẽ coi là cái đồ chơi này là vừa mọc ra măng, quá giống.

	Bất quá, nhìn dưới mặt đất, Teiju gãi đầu một cái, nếu như lấy màu trắng Celesteela hình thể làm so sánh, vậy con này Celesteela hình thể hẳn là cũng sẽ phi thường lớn, loại tình huống này nghĩ móc ra tuyệt đối không phải sự tình đơn giản.

	Nhưng ngay lúc đó Teiju liền nghĩ đến biện pháp, nó kêu lên Castform, để Castform lấy "Sandstorm\bão cát chi lực" khống chế nơi đây thổ địa, đem bùn đất chậm rãi bóc ra mà ra, có Castform hỗ trợ, đào đất hiệu suất tăng lên rất nhiều, đại khái sau 10 phút, Celesteela toàn bộ diện mạo xuất hiện ở Teiju trước mặt.

	"Quả nhiên là... Lục sắc Celesteela sao?"

	Cái này Celesteela, cùng từ Ultra Wormhole mới xuất hiện con kia Celesteela mặc dù ngoại hình tương tự, nhưng là nhan sắc lại hoàn toàn không giống, thật giống như, dùng nơi này đặc biệt từ ngữ tới nói, bọn chúng trong đó một con hẳn là "Dị sắc Ultra Beast" hay là "Flash\lấp lóe Ultra Beast" .

	Celesteela bị đào ra về sau, Teiju rõ ràng thấy được cái này dị thú gương mặt lộ ra tiếu dung, nếu như không phải Teiju có chuẩn bị tâm lý, không chừng sẽ còn bị cái này kinh dị một màn hù đến.

	"Teiju, bọn chúng hẳn là dựa vào thiêu đốt năng lượng trong cơ thể phi hành, kia sóng nhiệt rất có thể sẽ đem mảnh này rừng trúc thiêu hủy, cho nên ngươi muốn ngăn cản một chút Lạc nắm." Rotom Pokedex nói.

	"Đây mới là gọi ta tới phụ trợ nguyên nhân căn bản a?" Teiju nhìn về phía Tapu Koko.

	Tapu Koko nhẹ gật đầu, chỉ chỉ Teiju trên tay một cái khác Celesteela Pokeball, ý là con kia cũng muốn hoàn chỉnh đưa về Ultra Wormhole.

	"Tốt a." Teiju thở dài, nếu như không có đoán sai, cái này lục sắc Celesteela liền là truyện cổ tích một con kia, chỉ là tại mấy trăm năm trước, cái này Celesteela không có tích lũy đến đầy đủ năng lượng để nó bay trở về lại tới đây địa phương, cho nên lại lần nữa rớt xuống.

	Teiju ngắm nhìn bầu trời.

	Mà lại theo truyện cổ tích miêu tả, lúc ấy cái này lục sắc Celesteela giống như chỉ là còn nhỏ trạng thái, chưa trưởng thành.

	Hiện tại Tapu Koko để Teiju hỗ trợ, xem ra là huy đêm đã tích lũy đủ trở về năng lượng.

	"Castform, đem Sandstorm\bão cát xếp thành hàng rào, dùng dòng nước dính hợp lại, sau đó lại cùng Altaria cùng một chỗ sử dụng đóng băng tia sáng không ngừng gia cố." Teiju nghĩ nghĩ mở miệng.

	Castform cùng Altaria làm việc phi thường hiệu suất, theo đóng băng hàng rào dựng hoàn thành, đào được lục sắc Celesteela lần nữa lộ ra tiếu dung, có chút bỗng nhúc nhích.

	Tapu Koko bay đến Teiju bên cạnh, đem lôi kéo lui ra phía sau, nháy mắt sau đó, lục sắc Celesteela hai cánh tay bộc phát ra mãnh liệt sóng nhiệt, trực tiếp sung làm động lực để nó hóa thành lấp lóe tinh thuyền, hướng phía xa xôi bầu trời bay đi.

	Kia tư thái... Đích xác rất đẹp.

	Teiju nhìn qua bay trở về bầu trời lục sắc Celesteela, trong lòng cảm xúc chập trùng.

	...

	...

	Poni Island, Vast Poni Canyon.

	Teiju từ Tapu Fini dẫn đầu, một lần nữa về tới màu trắng Celesteela xuất hiện địa điểm.

	Cầm màu trắng Celesteela Pokeball, Teiju trên mặt bất đắc dĩ, cảm thấy sự tình vô cùng phiền phức, bởi vì nơi này lúc này còn có Aether Foundation người đóng quân.

	"Làm sao bây giờ ?" Teiju nhún vai, nhìn về phía Tapu Fini.

	Tapu Fini biểu thị... Trực tiếp đi thương lượng.

	Teiju rất muốn giúp Alola mấy cái Guardian deity chuyện này, so với màu trắng Celesteela, cùng Guardian deity giao hảo theo Teiju ý nghĩa lớn hơn.

	Tapu Koko từng bởi vì Teiju kỳ hoa vòng tay mà chú ý tới Teiju, màu trắng Celesteela xuất hiện lúc lại bởi vì Teiju ở bên cạnh, bốn cái Guardian deity thương lượng một chút dự định trực tiếp để Teiju giải quyết hai cái này nan đề, Teiju tựa như là bị Alola Guardian deity tuyển triệu hài tử đồng dạng, thi hành thần thánh vô cùng nhiệm vụ.

	Teiju có cái tiểu tâm tư, đã hắn trợ giúp mấy cái này Guardian deity, kia cũng coi là cùng bọn chúng biết nhau đi ?

	Mấy cái này Guardian deity, nhưng xa xa muốn so Ultra Beast muốn thần bí nhiều, Teiju trải qua không ít lần phán đoán, vẫn là cho rằng cùng Guardian deity giao hảo lợi nhiều hơn hại.

	Đương Teiju bước vào Aether Foundation trông coi khu vực lúc, trong nháy mắt gặp không ít nhân viên khu trục, Teiju lướt qua, ngoài ý muốn nói: "Cái kia nhạt tóc màu tím a di đâu?"

	Nhạt tóc màu tím ?

	Aether Foundation lưu thủ tại chỗ này nhân viên trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến phó phân bộ trưởng Wicke, ngay sau đó bọn chúng cổ quái nhìn về phía Teiju.

	Teiju nhìn lấy bọn hắn biểu tình cổ quái, mờ mịt một chút, đây là lại nghĩ tới gì ?

	"Là con kia Ultra Beast sự tình, hỗ trợ liên hệ hạ các ngươi người phụ trách đi." Teiju nhìn xem nơi đây bị Aether Foundation tầng tầng đem khống, biết nghĩ đưa màu trắng Celesteela trở về, chỉ sợ trước tiên cần phải giải quyết mấy người này mới đi.

	Nghe được là Ultra Beast sự tình, lúc này mới gây nên hội ngân sách nhân viên coi trọng, vị này nhân viên vội vàng liên hệ lên Wicke phó phân bộ trưởng.

	"Wicke phân bộ trưởng bảo ngươi trước chờ dưới, không nên gấp." Nhân viên không biết đạt được chỉ thị gì, thái độ chín mươi độ chuyển biến, nhiệt tình nói.

	Teiju liếc mắt, lẳng lặng chờ đợi, không bao lâu, có được nhạt tóc màu tím Wicke liền lập tức chạy đến nơi này.

	"Là ngươi." Vừa thấy được Teiju, Wicke lập tức kinh ngạc nói, còn không có đi qua mấy ngày thời gian, nàng còn đối Teiju có ấn tượng.

	Đạt được Guardian deity cho phép, Teiju tự nhiên là trực tiếp đem sự tình mở đầu cùng Wicke mang tính lựa chọn nói chuyện một phen, Wicke sắc mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng nhìn thấy Guardian deity Tapu Fini lộ ra thân hình, mới xác nhận Teiju nói tới là thật.

	"Mời cho ta một chút thời gian, ta muốn cùng quản lý trưởng liên lạc một chút."

	Wicke bỏ ra đại khái khoảng ba phút thời gian, đạt được chỉ thị sau để trong này nhân viên toàn bộ lui rời khỏi nơi này, Teiju đi vào trước đó Ultra Wormhole xuất hiện vị trí, mở ra Pokeball thả ra màu trắng Celesteela, theo màu trắng Celesteela xuất hiện, Ultra Wormhole không biết vì nguyên nhân gì xuất hiện lần nữa, màu trắng Celesteela từ Pokeball sau khi ra ngoài mờ mịt nhìn về phía Ultra Wormhole, sau đó tại nó chưa kịp phản ứng lúc, trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí đưa vào Ultra Wormhole bên trong, ngay sau đó Ultra Wormhole nhanh chóng quan bế.

	Teiju đưa mắt nhìn màu trắng Celesteela trở về Ultra Wormhole, không tự giác cầm lấy thu phục qua màu trắng Celesteela cái kia Pokeball, bất quá lúc này, Guardian deity bay đến Teiju bên người, đem một khối phát sáng tảng đá truyền đưa tới. 