 Chương 473: Lỗ đen

	Dark Pulse, có thể tính là Darkrai chống cự địch nhân bản năng chiêu thức.

	Cái này tuyệt chiêu, tất nhiên là Darkrai nắm giữ nhất thành thạo, cơ hồ là có thể giống tay trái tay phải đồng dạng thuần thục sử dụng tuyệt chiêu.

	Trên thực tế, chiêu thức này cũng cho Teiju cùng Bạch Thành mang đến lớn vô cùng uy hiếp, chỉ cần một tuyệt chiêu, liền ngăn cản lại thực lực không thể đo lường Lucario cùng Mega Altaria liên hợp tiến công, Darkrai có được thực lực cường đại, Teiju không hoài nghi chút nào.

	Nhưng, tại Moonblast lần nữa bổ trúng Darkrai, đem toàn thân nó bao phủ thời điểm, Darkrai phát ra kinh dị Growl\tiếng kêu.

	"Y ~~~~~~~·· "

	Run rẩy hồi âm để Teiju cùng Bạch Thành lỗ tai run lên, liền xem như trước đó bị cường thế áp chế, Darkrai cũng không có biểu hiện ra dạng này trạng thái a.

	"Darkrai. . ." Bạch Thành đầu tiên là sinh ra một tia trắc ẩn, sau đó biểu lộ kiên định xuống tới, vô luận như thế nào, hiện tại làm cũng là vì Darkrai tốt.

	Dưới tình huống bình thường, Darkrai là không có chân bồng bềnh trạng thái, nhưng tại lúc này, Darkrai lại tại chân vị trí bên trên biến ra hai cái đùi đồ vật, chậm rãi hàng rơi xuống đất.

	Thâm thúy ngầm tròng mắt màu xanh lam, giống như một cái như lỗ đen, muốn đem hết thảy đối mặt chi vật thôn phệ, Teiju trong lòng khẽ giật mình, đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	Bất quá cái này một chút, đều là tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, chiến đấu vẫn muốn tiếp tục,

	"Y! ! ! !"

	Darkrai tuyệt đối là bị đạo này Moonblast chọc giận, hạ xuống mặt đất sau về sau, hai mắt của nó liền tách ra quang mang đến, cũng không còn cách nào từ Mega Altaria trên thân dời.

	Teiju cùng Bạch Thành liếc nhau, Lucario bắt đầu truyền tống thần bí năng lượng đến Mega Altaria trên thân.

	Helping Hand\trợ giúp tuyệt chiêu.

	Helping Hand\trợ giúp trạng thái dưới, được trợ giúp Mega Altaria, chiêu thức uy lực sẽ trở nên so bình thường lớn, đương nhiên, tiêu hao cũng sẽ càng nhiều!

	Bạch! !

	Trong động quật, Darkrai trong nháy mắt, xuất hiện vô số thân ảnh, nói ít cũng có mười mấy cái, nhìn tới mặt đất lít nha lít nhít Darkrai, Teiju cùng Bạch Thành trong lòng căng thẳng.

	Rốt cục. . . Thi triển cái thứ hai tuyệt chiêu sao?

	Từ đầu đến cuối, Darkrai chỉ dùng Dark Pulse một cái tuyệt chiêu, liền có thể chống lại bắt đầu Mega Altaria cùng Lucario, nhưng ở hai con Pokémon bắt đầu tiến hành cường thế áp chế, Darkrai nhận Moonblast công kích về sau, rốt cục hiện ra cái thứ hai chiêu thức!

	"Tại quá khứ Lucario cùng Darkrai chiến đấu bên trong, nó cũng không phải là chỉ hiện ra Dark Pulse một chiêu thức, còn cần lỗ đen, Double Team chờ tuyệt chiêu."

	"Chỉ bất quá, bởi vì Lucario cùng ta Aura Power chung, Lucario rất khó bị thôi miên lâm vào mộng cảnh, mà Double Team tuyệt chiêu, Lucario cùng ta cũng có thể bằng vào cảm thụ Aura tìm ra chân thân, cho nên nhất cần thiết phải chú ý, vẫn là nó Dark Pulse. . ."

	"Bất quá, đương Darkrai sử dụng nhiều cái tuyệt chiêu về sau, tất nhiên càng thêm khó đối phó, nhất định phải vạn phần cẩn thận."

	Lỗ đen à. . .

	Nhớ tới Bạch Thành căn dặn, Teiju trong lòng run lên, kia là một thức rất khủng bố tuyệt chiêu, nghe nói có thể đem đối thủ cưỡng chế kéo vào hắc ám thế giới, từ đó để đối thủ lâm vào trạng thái ngủ.

	Lucario có được cùng Bạch Thành chung Aura Power, hai người phối hợp với nhau dưới, cơ hồ sẽ không bị thôi miên đến.

	Nhưng là Mega Altaria, liền có nhất định nguy hiểm.

	"Không biết, ta điều phối dược tề có thể hay không để cho Altaria chịu đựng được. . ."

	Teiju hít thở sâu một hơi, loại chuyện này, hắn không phải lần đầu tiên làm. . .

	Cái này đã tương đương với, để Mega Altaria Absorb\hấp thụ "Thuốc kích thích" loại hình đồ vật, mặc dù, vật này chỉ là Teiju căn cứ Breeder một chút chế dược lý niệm mình kết hợp hiện hữu kinh nghiệm làm ra đồ chơi nhỏ.

	Nhưng thứ này, lại có để một con Pokémon tiếp tục một đoạn thời gian, tránh cho một ít dị thường trạng thái hiệu quả!

	"Mặc dù không bằng ngoại giới đại lượng đem bán Awakening hiệu quả muốn tốt, bất quá thắng ở sớm tăng cường Mega Altaria đối giấc ngủ chống cự tính!"

	"Dạng này, dù cho Mega Altaria bị kéo vào hắc ám thế giới, cũng có thể tránh ra!"

	Feint Attack!

	Rùng mình một màn phát sinh, mười mấy cái Darkrai, đồng thời tiến vào mặt đất, toàn bộ động quật đột nhiên trống rỗng, nhìn xem một mảnh đen kịt mặt đất, Mega Altaria ánh mắt xiết chặt, thời khắc chú ý đến sẽ có hay không có Darkrai đột nhiên xuất hiện tiến hành tập kích.

	Nhưng ẩn nấp đi Double Team Darkrai, phối hợp lại Feint Attack tuyệt chiêu quá mức quỷ dị, bạch!

	Lucario xương bổng ném ra, cùng lúc đó, mười mấy cái Darkrai thân ảnh từ mặt đất chui ra, hướng phía Mega Altaria huy động lên tràn ngập năng lượng ba động móng vuốt.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Lucario xương bổng tốc độ thật nhanh, kích phá từng cái cái bóng, trực chỉ một cái phương hướng.

	"Dragon Claw!"

	Teiju hô to.

	Mega Altaria minh bạch Lucario cùng Teiju ý tứ, hai mắt gắt gao tỏa định <lock-on> tại xương bổng bay múa tới vị trí, Dragon Claw vung ra!

	Quả nhiên, Lucario chớp mắt liền đã nhận ra Darkrai chân thân chỗ, cùng sử dụng ném ra xương bổng đưa cho Mega Altaria chỉ dẫn, này mới khiến, Mega Altaria thành công phòng ngự ở Darkrai chân thân đánh lén.

	Bất quá, một kích không thành, Darkrai liền lập tức nghĩ thoái ẩn trở về, nhưng Bạch Thành hiển nhiên không định cho nó cơ hội này.

	Thừa dịp này, Lucario đã nhảy lên, hai tay ngưng tụ Aura Sphere, hung hăng đập vào Darkrai bên hông.

	Oanh! !

	Đối mặt hai con Pokémon liên tiếp không ngừng dính liền giáp công, cho dù là Darkrai thực lực rất mạnh, nhưng vẫn rất khó bận tâm đến toàn bộ, bất quá Teiju cùng Bạch Thành vẫn xem thường Darkrai tính bền dẻo, cái này Darkrai, kinh khủng nhất không phải thực lực của nó. . . Mà là ý chí của nó lực a!

	Đừng nói Aura Sphere đối với nó không tạo được vết thương trí mạng, liền xem như vết thương trí mạng, Teiju cùng Bạch Thành cũng có lý do tin tưởng, nó sẽ không ngã xuống.

	Tại đón đỡ Aura Sphere về sau, Darkrai bên hông trang bị vết rách lại có tia mở rộng, chỗ này Teiju hai người vui mừng.

	"Xem ra tại dùng Fairy năng lượng tiến hành nhất định phá hư về sau, thuận vết rách, cho dù là Lucario cũng có có thể tiến hành gần một bước phá hư năng lực."

	"Y! ! ! ! ! !"

	Không dung Teiju cùng Bạch Thành quá nhiều đắm chìm đang vui mừng, Darkrai động tác không kém cỏi chút nào Mega Altaria cùng Lucario dính liền thế công, màu đen nhánh Ám Mạc ầm vang từ trên người nó phát ra, trực tiếp bao phủ cách nó gần nhất Lucario, cũng hướng ra ngoài. . . Theo thứ tự khuếch tán tới! !

	Thấy cảnh này, Bạch Thành kinh hãi, "Teiju, cẩn thận, là lỗ đen tuyệt chiêu."

	Teiju trong lòng giật mình, nhìn xem tình thế muốn đem toàn bộ động quật đều bao phủ lỗ đen, tim đập loạn, hắn tuyệt đối tránh không khỏi.

	"Bạch Thành cùng Lucario đều có năng lực tránh thoát lỗ đen, Mega Altaria cũng có chuẩn bị, chỉ có ta. . . Cũng không có có lòng tin tránh thoát."

	"Nhưng dựa vào ý chí lực cùng minh tưởng pháp, cùng Bạch Thành ở một bên phụ trợ, ta chưa chắc sẽ chịu ảnh hưởng. . ."

	Tới đi! Lỗ đen! </lock-on>