 Chương 290: Không biết chi địa

	Hoenn sa mạc, một chỗ di tích bên ngoài.

	Một khối nham thạch bị cố định trên mặt đất, chung quanh vô số cát mịn phun trào, tạo thành một cái đất cát vòng xoáy nhỏ.

	Bên cạnh, một con Pokémon huy động diễm lệ cánh, không ngừng khống chế cỗ này mini cát bụi, để nó biến lớn.

	Theo chung quanh địa hình bên trong hạt cát gia nhập, khí lưu tiến một bước thăng cấp, cỗ này mini cát bụi chậm rãi có Siêu cỡ nhỏ Sandstorm\bão cát quy mô.

	Cái này Siêu cỡ nhỏ Sandstorm\bão cát phía dưới, một con cùng loại giọt nước màu xám Pokémon nghẹn sức mạnh, tựa hồ dùng sức tìm kiếm lấy cảm giác gì, nó thỉnh thoảng ngẩng đầu ngóng nhìn, nhưng ngay lúc đó liền ăn đầy miệng thổ, trên thân bị làm đến bẩn bẩn, biểu lộ mất tự nhiên biến hóa.

	Hai con Pokémon phối hợp thời gian rất lâu, rốt cục, màu xám Pokémon trước người chậm rãi xuất hiện một điểm sáng, cái này thổ điểm sáng màu vàng tại Teiju có thể thấy được trong tầm mắt, từ từ lớn lên lên, từ cực kỳ bé nhỏ một cái điểm, chậm rãi có hạt cát lớn nhỏ, sau đó tăng trưởng vì to bằng móng tay, rốt cục, phốc một chút, cái này thổ hoàng sắc tiểu cầu băng bay ra ngoài, để cái này hai con Pokémon cùng Teiju hai mặt nhìn nhau.

	"Thành công ?"

	Teiju nhìn về phía Castform, có chút ngoài ý muốn.

	Hiện tại thời tiết không tính là Sandstorm\bão cát, nhưng là tại Smooth Rock, một chút hạt cát, Beautifly Gust\gió cuốn dưới, Castform vậy mà thành công sử xuất nham thạch thuộc tính khí tượng cầu. . .

	"Tại Castform nhận định bên trong. . . Từ Gust\gió cuốn, hạt cát tạo thành tiểu hoàn cảnh phù hợp 'Dị thường thời tiết' định nghĩa. . ."

	"Khí tượng cầu là dựa vào cái gì để phán đoán, lại từ đâu bên trong Absorb\hấp thụ năng lượng đâu?"

	Teiju nhìn về phía Smooth Rock, nhíu mày, lúc trước hắn cùng Beautifly cùng Castform thí nghiệm qua, có cùng không có Smooth Rock, Beautifly chế tạo ngụy Sandstorm\bão cát cũng không thể để Castform chế tạo ra hệ Rock khí tượng cầu.

	"Nhiệt độ ? Ẩm ướt độ ? Không. . . Không phải."

	"Xem ra còn cần làm một lần thí nghiệm."

	Lần thứ hai thí nghiệm về sau, Teiju chính đang tự hỏi lúc, đột nhiên bị Mismagius đánh gãy.

	"Tìm tới đào móc vết tích rồi?"

	Chỗ này di tích cũng không phải là Teiju ban đầu đi tới cái kia, ở bên kia huấn luyện sau một thời gian ngắn, bọn hắn lại chuyển dời đến hạ một cái mục đích địa.

	Teiju ngoại trừ phái ra Mismagius quan sát hoàn cảnh chung quanh, về sau còn hạ đạt qua một cái khác mệnh lệnh.

	Tìm kiếm bị đào móc qua, mở qua địa phương vết tích.

	Smooth Rock theo Teiju hiểu rõ, nguyên nơi sản sinh liền là vùng sa mạc này bên trong, nếu là ở chỗ này tìm tới, kia tương ứng thai nghén nó hoàn cảnh đã làm cho Teiju đi nhìn một chút.

	"Ngươi ở phía trước vừa đeo đường."

	Hướng Mismagius nhẹ gật đầu, Mismagius phát ra một đạo Curse\chú ngữ Growl\tiếng kêu, cho Teiju hiện ra một cái hình tượng.

	Đại khái liền là phía trước có vài chỗ Pokémon nơi ở, để Teiju cẩn thận hành tẩu.

	Thu hồi Smooth Rock để vào ba lô, lại đem Castform cùng Beautifly hô về Pokeball, Teiju bắt đầu cùng Mismagius hướng có thể là Smooth Rock nguyên nơi sản sinh phương hướng đi đến.

	. . .

	. . .

	Cát ~ cát ~ cát ~

	Cát ~ cát ~ cát ~

	Vô số cát mịn từ di tích trong cái khe rơi xuống, bởi vì tấp nập Sandstorm\bão cát nguyên nhân, cho dù là bên trong di tích đại bộ phận địa phương cũng tràn ngập cát đất.

	Nhìn trước mắt bị che đậy hố nhỏ, Teiju lập tức liền nhìn ra nhân công đào móc vết tích.

	Lần nữa thả ra Beautifly đem chung quanh cát mịn dọn dẹp một chút, một cái nhỏ bé hố xuất hiện ở Teiju trước mặt.

	"Liền một cái a ?"

	Hắn tả hữu nhìn chung quanh dưới, giống như liền cái này một cái hố, Teiju đem Smooth Rock xuất ra, làm hạ so sánh, phát hiện thể tích cũng không thích hợp.

	Nhưng cái này hố hình dạng, lại cùng Smooth Rock dưới đáy cực kỳ tương tự, Teiju cảm thấy có sáu thành trở lên khả năng cái này hố đào ra qua Smooth Rock.

	"Quá cứng. . ."

	Dùng sức chọc chọc mặt đất, Teiju nhe răng nhếch miệng, xem ra cùng di tích địa phương khác cũng không hề có sự khác biệt nha.

	Bất quá. . . Vẫn là phải tiến một bước nghiệm chứng dưới.

	"Ra đi, Castform."

	Castform còn không có học được chế tạo Sandstorm\bão cát, nhưng cái này không ảnh hưởng nó khí tượng cầu cảm nhận được hoàn cảnh bốn phía, từ đó giao phó thuộc tính khác nhau.

	"Beautifly."

	Đợi Teiju phát ra liên tiếp chỉ lệnh, Beautifly bắt đầu cùng trước đó đồng dạng dùng nơi đây chỉ có hạt cát, dùng hết khả năng mô phỏng ra Sandstorm\bão cát hiệu quả.

	Mà Teiju chính mình, thì bao khỏa tốt Smooth Rock, xa xa rút lui đến nơi xa, nhìn xem Castform biến hóa.

	Castform tại Teiju ra hiệu dưới, đã chui được cái kia khả năng đào ra Smooth Rock địa phương, toàn bộ thân hình lâm vào trong đó, tiến vào một chủng loại giống như suy nghĩ trạng thái.

	Sau một lúc lâu.

	"Lại. . . Vậy mà!"

	Teiju bản ôm thử nhìn một chút tâm thái, nhưng theo Castform ngưng tụ ra một cái thổ điểm sáng màu vàng, hắn ba một chút không bình tĩnh.

	"Cũng thành công rồi?"

	Nhanh chóng xuất ra ba lô Smooth Rock, Teiju xác định khoảng cách này Smooth Rock đã trải qua không có tác dụng, đây đều là hắn trước đó liền nghiệm chứng tốt!

	"Chuyện gì xảy ra."

	Nhìn xem càng lúc càng lớn khí tượng cầu, cuối cùng mặc dù không tới đạt tại Smooth Rock tác dụng dưới, ngưng tụ cái kia lớn nhỏ, nhưng đặc thù thuộc tính, đã nghiệm chứng Castform công nhận nơi đây vì Sandstorm\bão cát hoàn cảnh.

	Cái này sao có thể. . .

	Nhìn xem Beautifly mô phỏng ra cái kia cực thấp phối phiên bản Sandstorm\bão cát, Teiju dùng sức lắc đầu.

	Teiju tiến hành qua thí nghiệm bên trong, bộ thứ nhất phương án, đơn thuần từ Beautifly mô phỏng Sandstorm\bão cát, Castform thi triển hệ Rock khí tượng cầu thất bại.

	Thứ hai bộ phương án, khoảng cách gần phối hợp Smooth Rock, hệ Rock khí tượng cầu thành công.

	Thứ ba bộ phương án, cự ly xa phối hợp Smooth Rock, hệ Rock khí tượng cầu thất bại.

	Cùng hiện tại. . . Castform chui vào đào ra Smooth Rock cái kia trong hầm, khả năng dựng dục Smooth Rock địa phương. . . Lần nữa thi triển hệ Rock khí tượng cầu. . . Vậy mà thành công!

	"Mặc dù là không hoàn chỉnh khống chế lượng biến đổi pháp. . ." Teiju âm thầm nhả rãnh dưới.

	Nhưng là, khả năng dựng dục Smooth Rock loại này kỳ trân địa phương, quả nhiên ẩn giấu đi cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật! Cũng thế, Smooth Rock, chưa chắc so đá tiến hóa muốn bình thường, có thể dựng dục ra bảo vật như vậy địa phương, lại làm sao có thể phổ thông.

	"Những cái kia nghiên cứu viên, học giả không có hướng phía phương diện này nghĩ tới a ?" Teiju sờ lên cái cằm, mặc dù có Castform tuyệt chiêu nhắc nhở, nhưng đào đi Smooth Rock những người kia không có xâm nhập nghiên cứu qua, Teiju là không thể nào tin tưởng.

	Bất quá nơi này ngoại trừ cái địa phương này gặp mở vết tích bên ngoài, cũng không có cái gì càng lớn tổn thương.

	"Có lẽ là bởi vì hoàn cảnh. . . Tại cái này di tích bên trong, không thích hợp làm to chuyện, lại có lẽ là đối cái này thai nghén Smooth Rock hoàn cảnh đã biết tin tức quá ít, không thể tùy tiện hành động, lại hoặc là tại địa phương khác đã triệt để điều tra qua, nhưng đối bọn hắn cũng không có cái gì giá trị."

	"Nhưng mặc kệ tất cả kết quả, Smooth Rock, Damp Rock, Heat Rock, Icy Rock, dựng dục cái này bốn khối thần kỳ tảng đá địa phương, ta cũng muốn tìm ra bọn chúng có thể thai nghén tảng đá nguyên nhân, nếu như hiểu rõ cái này, có lẽ đối với Castform tu hành đưa đến Helping Hand\trợ giúp. . ." 