 Chương 1086: Quyết liệt, mây đen

	Lần này đại sư lúc trước nửa đoạn hồi cuối, là Ever Grande đại hội kết thúc một tuần sau sự tình.

	Ash tại thắng được Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion về sau, cũng không hề rời đi Ever Grande City, mà là tiếp nhận Bạch Thành mời, dự định lưu lại khoảng cách gần xem nhìn một chút đại sư chân chính thi đấu.

	Nguyên bản đại sư thi đấu vé vào cửa đã bị cướp mua không còn, nhưng là được sự giúp đỡ của Steven, Ash một đoàn người không chỉ có thành công tiến đến, còn ngồi xuống phi thường hàng trước vị trí, có thể càng thêm rõ ràng trực quan quan sát trận đấu này.

	"Tỷ tỷ, ba ba nhất định không nghĩ tới chúng ta vậy mà lại tới." Max đối May nói, rõ ràng có chút vui vẻ.

	"Chờ một chút muốn cho hắn một kinh hỉ."

	Không giống với Max cùng May, Ash là thật ôm học tập thái độ tới, hiện tại hắn đã bắt đầu có chút dao động, mặc dù thắng được Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion, nhưng là mình thật còn không có có đủ thực lực khiêu chiến đại sư thi đấu sao?

	Trận này đối chiến, để Ash từ bỏ lập tức tham gia đại sư thi đấu ý nghĩ, mạnh như Bạch Thành, đều lấy không nhỏ thế yếu bại bởi Norman, không thể thành công tiến vào Thiên Vương khiêu chiến thi đấu khâu, nhớ lại Bạch Thành lời khuyên, Ash tiến hành chăm chú suy nghĩ, bắt đầu tìm kiếm lên con đường của mình.

	Hắn chuẩn bị tham khảo Teiju ý kiến, đi địa phương khác nhau nhìn xem, gặp gỡ bất ngờ càng nhiều Pokémon cùng Trainer, sau đó lại về tới khiêu chiến đại sư thi đấu.

	"May, tiếp xuống ngươi dự định đi Kanto địa khu khiêu chiến Pokemon Contest  đúng không ?"

	"Thế nào ?"

	"Ta cũng muốn tham gia, mà lại muốn cùng nhau khiêu chiến Battle Frontier, nghe Bạch Thành lão sư nói nơi đó giống như có rất nhiều mạnh mẽ Trainer!"

	Ash dứt lời, Brock liền híp mắt lại, xem ra, Teiju đối Ash còn là có nhất định ảnh hưởng, tại Hoenn địa khu, Ash đã tham gia qua mấy lần Pokemon Contest , lần này đi Kanto, chỉ sợ May muốn thu lấy được một cái cường địch mới.

	Battle Frontier khiêu chiến. . . Tiết tấu muốn so địa khu đại hội mau một chút, rất thích hợp Ash lấy bây giờ đội hình đi tiến một bước tôi luyện thực lực.

	Teiju kỳ thật cũng chỉ là thuận miệng cùng Steven nhấc lên, không chút cưỡng cầu, chủ yếu vẫn là nhìn Ash chính mình ý nguyện, để hắn không có nghĩ tới là, liền là như thế nhấc lên, Ash lữ hành tuyến vậy mà không có phát sinh cái gì cải biến, quỷ dị lại dựa theo lên nguyên thế giới tuyến tiến hành xuống dưới.

	Ash bên này rất nhanh làm ra quyết định, bất quá cuối cùng một trận đối chiến bại bởi Norman Bạch Thành, trong lòng liền rất phiền muộn.

	Mặc dù Lucario cùng Darkrai cũng làm cho Norman cảm thấy khó chơi, nhưng là Bạch Thành thực lực cuối cùng vẫn là chiếu vào không kém cỏi Tứ Thiên Vương Norman tiên sinh kém rất nhiều, đánh bại Norman tiên sinh con thứ năm Pokémon lúc, hắn toàn bộ Pokémon liền đã mất đi năng lực chiến đấu . Còn Norman dùng không dùng ra toàn bộ thực lực, Bạch Thành liền không được biết rồi, sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Bạch Thành nhìn về phía Ash ngồi phương hướng, thở dài một hơi, Ash lộ còn rất xa, hắn muốn đuổi theo Teiju, lộ không phải là không rất xa đâu.

	Đối chiến, mạnh lên, mộng tưởng, truy đuổi kình địch, Bạch Thành cũng không biết mình lúc nào đã đem Bad Dreams\ác mộng đảo sự tình toàn bộ quên sạch, đã bắt đầu cuộc sống mới, về phần giống Bạch Thành dạng này có thể quên mất quá khứ, một lần nữa tìm kiếm khởi đầu mới người, còn có hai cái.

	Hoenn hải vực, một chiếc tàu ngầm bên trong, Groudon cùng Kyogre công kích đến trở về từ cõi chết Team Magma thủ lĩnh Maxie, tại Courtney nhìn soi mói, nói ra quyết định của mình, từ bỏ dĩ vãng truy tìm mơ ước thủ đoạn.

	Trở về từ cõi chết về sau, Maxie tại Kyogre cùng Groudon lực lượng tuyệt đối phía dưới cảm thấy mình nhỏ bé. Minh bạch nhân loại cùng Pokémon ở giữa cân bằng mới là trọng yếu nhất. Vô luận là nhân loại của bọn họ chí thượng quan niệm, vẫn là Team Aqua Pokémon chí thượng quan niệm, đều là không thể làm, huống chi tại liên minh chèn ép dưới, hai tổ chức lớn đã không có năng lực đi chấp hành bọn hắn sai lầm cố chấp lý tưởng.

	"Maxie đại nhân. . . Bất kể như thế nào, ta đều sẽ đi theo ngài."

	Theo gián đoạn cùng LaRousse tập đoàn đường dây giao dịch, lại trước đó vài chục năm tích lũy đã toàn bộ tiêu hao, cán bộ bị bắt, kẻ rượt đuổi bị bắt, già nua Maxie đã không có tiếp tục phản kháng lửa nóng nội tâm, hắn triệu tập bộ hạ cũ dự định tại liên minh lùng bắt hạ kéo dài hơi tàn, dùng lực lượng cuối cùng âm thầm giữ gìn Pokémon cùng nhân loại ở giữa cân bằng, tiến hành chuộc tội.

	Làm ra cùng Maxie giống nhau quyết định, còn có Archie, hai tổ chức lớn nguyên bản đều cùng LaRousse tập đoàn có mật thiết giao dịch quan hệ, lúc trước LaRousse tập đoàn cho Team Aqua hứa hẹn là Helping Hand\trợ giúp bọn hắn lợi dụng Kyogre tượng trưng cho bắt đầu nguyên lực lượng đem thế giới trở về đến thuộc về Pokémon trạng thái, nhưng là theo thiên thạch sự kiện phát sinh, để hai tổ chức lớn minh bạch LaRousse tập đoàn một mực chỉ là đang lợi dụng bọn hắn làm một ít bẩn thỉu sự tình tới phát triển mình, cũng không phải thật tâm hợp tác, chỉ riêng là đồng thời cùng đối lập lẫn nhau hai cái tổ chức đồng thời tiến hành giao dịch, là thuộc về đùa bỡn bọn hắn lý tưởng hành vi, bởi vậy, hai tổ chức lớn triệt để cùng LaRousse tập đoàn quyết liệt.

	Từ khi Devon bắt đầu đối LaRousse tập đoàn tiến hành chèn ép, LaRousse tập đoàn lâm vào hỗn loạn, Maxie cùng Archie tiến hành vòng thứ nhất Revenge\trả thù, chia cắt LaRousse tập đoàn dưới mặt đất đường dây giao dịch, dự định tổ kiến tân sinh Team Magma cùng Team Aqua.

	Đáng tiếc là, LaRousse tập đoàn đã đem tất cả cùng hai tổ chức lớn giao dịch vết tích xóa đi, để Team Magma cùng Team Aqua không cách nào tiến một bước Revenge\trả thù.

	"Maxie cùng Archie hai tên khốn kiếp kia."

	LaRousse City, LaRousse tập đoàn xã trưởng một mặt che lấp, không nghĩ tới Maxie cùng Archie như thế không thức thời, LaRousse tập đoàn thung lũng lúc, hai tổ chức lớn trực tiếp cách LaRousse tập đoàn mà đi, để LaRousse tập đoàn ở chính diện thương nghiệp chiến trường đại bại tại Devon đồng thời, dưới mặt đất đường dây giao dịch cũng toàn bộ gián đoạn, đã mất đi nhanh chóng nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội, cho tới bây giờ Aion vẫn không rõ, vì cái gì giống Team Magma cùng Team Aqua dạng này dưới đất kéo dài hơi tàn tổ chức có thể quả quyết cự tuyệt LaRousse tập đoàn ưu việt điều kiện, to lớn LaRousse tập đoàn làm lực lượng sau lưng, chẳng lẽ cái này lợi ích không đủ để đánh động đến bọn hắn sao?

	"Sai liền sai tại. . . Ngài một mực tại dùng thương suy tư của người đi xử lý sự tình." Aion xã trưởng bên cạnh, bởi vì cuốn vào Deoxys sự kiện vào tù, sau lại bị LaRousse tập đoàn nộp tiền bảo lãnh ra Yamadera tiến sĩ trong lòng thán.

	"Yamadera tiến sĩ, chúng ta không thể kéo dài nữa, tiếp xuống ngươi đi khởi động cái kia hạng mục đi."

	"Xã trưởng, thật muốn làm sao? Làm như vậy, nhưng chính là triệt để cùng Devon vạch mặt a." Yamadera tiến sĩ da mặt run lên.

	"Cũng sớm đã vạch mặt, chờ đợi thêm nữa, LaRousse tập đoàn có thể muốn bị nuốt đến xương cốt đều không thừa, nghĩ thở một ngụm, cũng chỉ có thể trọng thương một lần Devon." Aion thản nhiên nói.

	Bây giờ, LaRousse tập đoàn đã đã tìm được trọng thương Devon phương pháp, điểm vào ngay tại ở mặt trăng phía trên đang định trở về Ground\mặt đất Teiju trên thân. 