 Chương 700: Vô lực săn trộm đội

	Geosenge Town bên ngoài, trong dãy núi.

	Wikstrom Thiên Vương đứng tại một phương, bên cạnh hắn, bốn cái Pokémon tùy theo mà đứng.

	Probopass, Klefki, Metagross, Klinklang bốn cái Pokémon cùng Wikstrom Thiên Vương thông qua Probopass chế tạo Stealth Rock tiêu trừ của mình tồn tại vết tích, thẳng đến trinh sát đến địch nhân xuất hiện, Wikstrom lúc này mới tiếp tục hạ lệnh.

	Sau một khắc, Probopass, Klefki, Metagross, Klinklang thông qua trước đó chuẩn bị bài tư liệu dùng điện từ chi lực quấy nhiễu hàng không vũ trụ mẫu hạm đại bộ phận công năng, lúc này vô số Pokeball bắt đầu nhao nhao rơi xuống, đồng thời, một cỗ từ Probopass, Metagross, Klinklang cộng đồng thi triển khổng lồ Gravity trận áp chế quá khứ, hàng không vũ trụ mẫu hạm trong chốc lát cấp tốc chìm xuống.

	Cường đại thăng lực cùng ba con Pokémon Gravity lẫn nhau quấy nhiễu, lúc này Klefki cũng động.

	Đầy trời màu hồng ba động theo nó thân thể bên trong phát ra, hóa thành vô số xiềng xích, thẳng hướng bầu trời mà đi, hơn mười đầu Fairy chi khóa, biến thành một đạo gông xiềng, thông qua điện từ chi lực gắt gao bám vào hàng không vũ trụ trên mẫu hạm, lần nữa hạn chế hành động của đối phương.

	"Tiếp xuống liền là thu hoạch công tác."

	Wikstrom Thiên Vương tiện tay ném ra một cái Pokeball, một con màu đỏ Pokémon trong nháy mắt xuất hiện.

	. . .

	"Đáng chết, chuyện gì xảy ra!"

	Hàng không vũ trụ trên mẫu hạm, một đám săn trộm cường giả sắc mặt tái xanh, nhìn xem một loạt mất đi khống chế công năng, bọn hắn tức giận đến dùng nắm đấm dùng sức nện một cái cái nút.

	"Lão đại, mẫu hạm không bị khống chế, tại tiếp tục như vậy nên chìm!"

	Một vị tóc màu lam nữ tính Trainer nhìn qua cầm đầu trung niên nhân gắt gao cắn răng nói: "Nhất định phải rút lui, lần này chúng ta bị liên minh tính kế."

	Cầm đầu trung niên nhân thông qua màn hình nhìn hướng phía dưới tình trạng, nói: "Cũng có thể là bị Giovanni lão đại tính kế."

	"Chiếc này mẫu hạm phối trí cũng chỉ có Team Rocket tinh tường, đối mới có thể hoàn mỹ che đậy lại công kích của chúng ta, phòng hộ, Self-Destruct, thoát ly chờ công năng, loại này tỉ lệ quá nhỏ, liên minh cái gì nghiên cứu ra loại này khoa học kỹ thuật rồi?"

	Nói ra suy đoán về sau, săn trộm đội thủ lĩnh cũng nghiến răng nghiến lợi, hắn vốn là Team Rocket nghiên cứu khoa học căn cứ nhân viên bảo vệ xuất thân, vì đạt thành dã tâm của mình hắn ròng rã ẩn núp 20 năm, mặc dù gia nhập Team Rocket lúc hắn cũng có rất lớn khát vọng, rất chân thành, thế nhưng là Team Rocket tiền nhiệm thủ lĩnh, chết sống cũng không cho hắn một cái thi triển khát vọng cơ hội, chỗ này hắn dần dần bắt đầu bất mãn lên.

	Mẫu hạm công năng bị che đậy, hắn cái thứ nhất liền nghĩ đến là Team Rocket đem tư liệu tiết lộ cho liên minh, cũng chỉ có khả năng này, nhằm vào bọn họ phong tỏa hành động mới hội thuận lợi như vậy, không phải nếu như bằng vào bình thường thủ đoạn, căn bản là không có cách ngăn bọn họ lại mẫu hạm.

	Mà lại, cũng chỉ có Team Rocket có cái này năng lượng có thể cùng liên minh tiến hành đàm phán, Giovanni làm trên đời đứng đầu nhất mấy cái Trainer một trong, đồng thời còn là thế giới pokemon chế tạo kỹ thuật người dẫn lĩnh, sản xuất đại lượng Trainer sử dụng đạo cụ thế giới thương nghiệp Totem Silph Co. hạch tâm cao tầng, dạng này địa vị làm liên minh coi như biết Giovanni thân là Team Rocket phía sau màn lão đại, cũng không dám đối với hắn tuỳ tiện ra tay, Team Rocket làm có được lớn nhất lực lượng vũ trang tổ chức ngầm, liên minh nếu như không thể xử lý thích đáng, cuối cùng sẽ dẫn phát cả một cái địa khu rung chuyển.

	Giovanni cổ tay, khiến cho hắn tại thương, hắc giới có được Mạc đại năng lượng đồng thời còn có thể có được chính quy Gym Leader thân phận, không thể không nói, Giovanni là săn trộm đội thủ lĩnh thấy qua nam nhân đáng sợ nhất, đến mức hắn lo lắng cho mình sẽ ở Team Rocket vĩnh viễn không ngày nổi danh, cuối cùng mới rốt cục quyết định phản bội chạy trốn.

	"Nam nhân kia so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều khủng bố hơn, Silph Company cùng liên minh sớm muộn sẽ bị hắn đùa bỡn trong tay tâm, cùng Giovanni hợp tác, bọn hắn không thể nghi ngờ là cùng hổ vì mưu." Nói đến đây, săn trộm đội thủ lĩnh nhìn xem tính năng dần dần rơi xuống mẫu hạm hệ thống, biến sắc nói: "Hạ lệnh bỏ qua mẫu hạm, chúng ta thông qua chạy trốn phi hành khí rời đi nơi này, tiếp xuống tại Kalos Z17 căn cứ sẽ cùng, có thể chạy trốn tận lực không nên cùng Kalos liên minh giao thủ."

	"Vâng! Lão đại!"

	Mệnh lệnh được đưa ra, trung niên thủ lĩnh sắc mặt tang thương, thoát ly Team Rocket sau nhận hai đạo truy nã, hắn một đường cẩn thận từng li từng tí làm việc không nghĩ tới cuối cùng lại bởi vì liên minh cùng Team Rocket lẫn nhau cấu kết để bọn hắn rơi vào tuyệt cảnh.

	. . .

	Dưới bầu trời.

	Vô số Trainer nhìn xem nhao nhao rơi xuống Pokeball, trong lúc nhất thời không cách nào phân rõ cái nào là mình, trật tự hiện trường càng thêm hỗn loạn.

	Officer Jenny tổ chức quần chúng trấn định sau khi, nhìn xem kia bị Fairy chi khóa, Gravity trận, điện từ chi lực khống chế to lớn mẫu hạm, thở dài một hơi.

	Rất nhanh, dị biến phát sinh, bị ba đại lực lượng cộng đồng kéo xuống mẫu hạm từng cái đường hầm chạy trốn mở ra, vô số phi hành khí từ bốn phương tám hướng bắt đầu chạy trốn, thế nhưng là nhận lấy Gravity trận, điện từ chi lực quấy nhiễu, dù cho lực lượng không phải chủ yếu nhằm vào bọn họ, nhưng là săn trộm cường giả thoát đi quá trình bên trong vẫn nhận lấy không nhỏ hạn chế.

	Cái này hạn chế vì đặc biệt hành động tiểu tổ phản kích cung cấp cơ hội rất tốt, trong đó một thân ảnh, nhất là sinh động.

	Một người mặc màu trắng ngự thần bào thanh niên, lúc này hắn mặt mỉm cười, bên người một con Alola Ninetales làm bạn, theo Ninetales vung vẩy cái đuôi, vô số băng chi mặt kính hiện lên ở không trung.

	"Ninetales, Dazzling Gleam."

	Dứt lời, vô tận xạ tuyến từ mặt kính Speed Boost\gia tốc phản bắn đi ra, đầy trời không khác biệt xạ tuyến công kích vô tình quét sạch nghĩ muốn chạy trốn săn trộm cường giả, hắn cùng Ninetales lực lượng một người, liền hạn chế lại hơn phân nửa săn trộm cường giả, hình tượng này để dưới đáy hành động nhân viên môn cùng nhau khẽ giật mình.

	"Wikstrom tiền bối, công lao ta liền nhận."

	Tứ Thiên Vương dự khuyết Thanh hướng phía không trung kia đạo thân ảnh màu đỏ bên cạnh thông qua điện từ chi lực, Confusion\niệm lực cố định đứng thẳng trên người Metagross thân mang áo giáp Wikstrom Thiên Vương cười nói.

	"Đừng cho bọn hắn chạy trốn."

	Giờ khắc này, săn trộm đội cũng không lo được cái gì, cùng nhau ném ra bản thân Pokeball, ôm vứt bỏ Pokemon dự định cũng muốn từ liên minh dưới tay chạy trốn.

	Nếu như bị bắt được , chờ đợi bọn hắn liền là vĩnh cửu giam cầm, so với cái kia, chỉ cần có một tia có thể cơ hội chạy trốn, bọn hắn cũng phải tranh thủ.

	"Từ bỏ giãy dụa, các ngươi bất quá là một đám người ô hợp." Wikstrom Thiên Vương lớn tiếng vừa quát, Scizor như là một đạo hồng sắc huyễn ảnh, linh hoạt xuyên thẳng qua tại đầy trời xạ tuyến bên trong, khống chế lấy Bullet Punch sụp đổ cái này đến cái khác phi hành khí, tốc độ nhanh chóng chỉ có thể khiến người ta nhóm nhìn thấy Flash\lấp lóe.

	Tứ Thiên Vương Wikstrom cùng dự khuyết Tứ Thiên Vương Thanh lực lượng của hai người, liền toàn diện áp chế cái này săn trộm đội, dưới đáy đặc biệt hành động nhân viên, phản mà trở thành Trainer nhóm bảo mẫu, nhúng tay không tiến chiến đấu tình huống dưới chỉ có thể cùng Officer Jenny tổ chức trật tự, đồng thời giám sát chiến cuộc, phòng ngừa có cá lọt lưới.

	Một lát sau, săn trộm đội gần như toàn diệt, đặc biệt hành động nhân viên môn cùng nhau tiến lên, đem rơi xuống săn trộm cường giả cùng nhau buộc chặt, to lớn hàng không vũ trụ mẫu hạm, cũng bị Wikstrom Thiên Vương mấy cái hệ Steel Pokemon cộng đồng cố gắng dưới, bỗng nhiên từ không trung bên trên kéo xuống, triệt để bắt đầu phong tỏa.

	Bất quá cùng lúc đó, một vị đặc biệt hành động nhân viên sắc mặt hốt hoảng chạy tới cùng Wikstrom Thiên Vương cùng Thanh báo cáo: "Kiểm kê nhân số đi sau hiện thiếu đi hai người, hẳn là ngay từ đầu không có từ mẫu hạm bên trong đi ra, sau đó trong lúc hỗn loạn thừa cơ chạy trốn."

	"Không cần lo lắng, phiến khu vực này ta sớm đã phong tỏa, ngoại trừ Ninetales bên ngoài ta Pokemon nhóm tất cả đều an bài vào xung quanh." Thanh nói.

	Lúc này một con Scyther bay tới, nó đối Thanh truyền hai cái tin tức về sau, mặt xanh sắc khẽ giật mình, nói: "Bắt giữ đến một cái nghĩ hướng phía dãy núi chỗ sâu chạy trốn săn trộm cường giả, còn có một người trong đó thông qua đặc biệt dụng cụ trốn khỏi ta Pokemon phong tỏa, hướng phía Geosenge Town phương hướng bỏ chạy." 