 Chương 289: Cuồng bạo khí lưu: Quiver Dance

	Về phần Teiju cho Beautifly suy nghĩ tất sát kỹ đâu... Thì phải xây dựng ở hai cái tuyệt chiêu, một cái kỹ xảo phía trên.

	Tuyệt chiêu tức là Gust, Quiver Dance, kỹ xảo thì là Beautifly đối khí lưu nắm giữ.

	Vì giải quyết Beautifly tuyệt chiêu lực sát thương cường độ vấn đề, suy nghĩ thêm đến Beautifly bản thân lực phòng ngự, Teiju suy nghĩ phía dưới, cũng chỉ có thể thông qua tốc độ tới cải thiện tình huống này.

	Muốn đề cao tốc độ, độ linh hoạt, liền không thể rời bỏ Beautifly một mực nghiên cứu khí lưu cảm ứng cùng có thể tăng lên tự thân trạng thái cường hóa hệ tuyệt chiêu.

	Liền như là Altaria Dragon Dance đồng dạng, cường hóa trước sau Altaria chiến lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất... Mặc dù nói như vậy tương đối khoa trương, nhưng không thể không nói cường hóa hệ tăng lên chiêu thức đối Pokémon tự thân có cực cao chiến thuật giá trị.

	Nhưng cường hóa hệ tăng lên trạng thái tuyệt chiêu bệnh chung, liền là đến hoa tốn thời gian chuẩn bị, loại này tuyệt chiêu từ trên căn bản tới nói là đào móc, tiêu hao mình khả năng tối đa nhất, đem đổi lấy một đoạn thời gian cường đại tố chất thân thể.

	Theo "Đòi hỏi" gia tăng, thi triển tuyệt chiêu độ khó cũng sẽ tăng lên.

	Mà lại nửa đường một khi bị đánh gãy, như vậy thì phí công nhọc sức.

	Quiver Dance cùng Dragon Dance là lấy thần bí vũ đạo động tác kích phát đào móc tự thân cấp độ sâu năng lực quá trình, quá trình này phàm là bị quấy nhiễu, như vậy tuyệt chiêu coi như thi triển thất bại.

	Tại bình thường đối chiến bên trong thế lực ngang nhau thậm chí đối thủ hơi yếu một bậc chờ thực lực sai biệt không phải đặc biệt rõ ràng tình huống dưới , bình thường rất khó tìm đến cơ hội thi triển cường hóa hệ chiêu thức.

	Nhưng Teiju liền là muốn Beautifly ở chính diện tiến hành cường hóa!

	Altaria bởi vì hình thể, tính linh hoạt không bằng Beautifly mạnh, cô không nói đến nó.

	Nhưng là Beautifly, hình thể tiểu xảo, độ linh hoạt cao, tránh né lên địch quân công kích cũng dễ dàng hơn, tại loại này điều kiện tiên quyết, nếu như có thể đem cái này ưu thế vô hạn mở rộng, mở rộng đến thi triển Quiver Dance đồng thời còn có thể bảo trì loại này độ linh hoạt, thậm chí mạnh hơn, như vậy Beautifly coi như thành công.

	Dù cho đối thủ mạnh hơn nó, Beautifly cũng có thể thông qua cái kỹ xảo này cấp tốc trở nên càng mạnh.

	...

	...

	"Cỡ nhỏ Sandstorm\bão cát muốn tới..."

	Một mảnh cuồng sa quét sạch mà qua, Beautifly đột nhiên chui ra, một mình tiến vào cuồng bạo đất cát bên trong, múa lên thần bí vũ đạo.

	Đối mặt đục ngầu Sandstorm\bão cát, Beautifly tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, bị cuồng bạo khí lưu vuốt không cách nào khống chế tốt phi hành đồng dạng.

	Nhưng tử quan sát kỹ, lại phát hiện Beautifly tựa hồ tiến vào một loại thần bí trạng thái, bản thân tại Sandstorm\bão cát bên trong trừ bỏ bị đất cát đánh trúng, phần lớn phi hành quỹ tích đều bảo trì tại Quiver Dance vốn có tư thế phía trên.

	Nhưng cái này tiệc vui chóng tàn, đất cát mặc dù không lớn, nhưng số lượng quá nhiều, từ bốn phương tám hướng không ngừng hiện lên, tư tư tư nện vào Beautifly trên thân.

	Tại cuốn vào Sandstorm\bão cát bên trong thời điểm, bởi vì có Sandstorm\bão cát mang tới to lớn lực đẩy, Beautifly tốc độ nhanh không chỉ một bậc, cả thân ảnh giống như là dung nhập Sandstorm\bão cát bên trong, theo Sandstorm\bão cát tiết tấu nhanh chóng vũ động Quiver Dance tuyệt chiêu.

	Ba!

	Đột nhiên, Beautifly cánh gặp mấy cái lớn đất cát đập nện, Sheer Force\cường lực run rẩy một chút, Quiver Dance kết thúc, thân thể bị ép từ Sandstorm\bão cát bên trong gạt ra, nhìn cả người tro bụi Beautifly, Teiju nhìn đồng hồ tay một chút, nói: "So chính ngươi chế tạo lúc cuồng phong đợi Quiver Dance tốc độ nhanh hơn, nhưng là bởi vì đất cát ảnh hưởng, Quiver Dance chỉ tiến hành đến tám thành tả hữu."

	Beautifly thất lạc kêu một tiếng, nghĩ muốn lần nữa bắt đầu, nhưng lúc này cỡ nhỏ Sandstorm\bão cát cũng đã thổi qua.

	"Không cần phải gấp gáp, thời gian huấn luyện có rất nhiều, mặt khác nơi này khắp nơi đều có đất cát, ngươi cũng có thể mình mô phỏng Sandstorm\bão cát tiến hành huấn luyện."

	Mượn nhờ cuồng bạo cao tốc khí lưu, để Beautifly ở trong môi trường này tiến hành Quiver Dance, vô luận là Quiver Dance tốc độ cùng tính cơ động đều sẽ có được rất cao tăng lên! Cho dù là tại Quiver Dance trạng thái dưới tránh né cũng không phải nghĩ viển vông!

	Nhưng nếu như tại cuồng bạo cao tốc khí lưu bên trong mê thất, không có nắm giữ tốt tiết tấu, như vậy không cần đối phương công kích, tự thân liền sẽ thất bại trong gang tấc.

	"Khí lưu bản thân liền biến hóa đa đoan, lại bởi vì các loại ngoại giới nhân tố quấy nhiễu mà thay đổi, cho dù là Beautifly chính mình phi hành, tùy ý phiến động một cái cánh, đều sẽ để đã biết khí lưu hướng phía không biết phương hướng biến hóa."

	"Tại tương đối ôn hòa khí lưu bên trong còn không có gì, nhưng nếu như là siêu cao nhanh cuồng bạo khí lưu, còn muốn lấy Quiver Dance tư thế mượn nhờ sức gió, đồng thời dùng cái này tránh né đối phương thậm chí nhưng có thể quấy rầy đến khí lưu tuyệt chiêu, cái này liền cần Beautifly dị thường gian khổ huấn luyện."

	Beautifly đã huấn luyện mấy tháng lâu, bây giờ hỏa hầu có, nhưng còn chưa tới Teiju hài lòng tình trạng.

	Cho nên tại cuối cùng một đoạn thời gian, Teiju lựa chọn Hoenn sa mạc, cái này Sandstorm\bão cát thời tiết tấp nập địa phương.

	Nơi này Sandstorm\bão cát rất thích hợp Beautifly huấn luyện, so từ bản thân chế tạo cao tốc khí lưu, nơi này cao tốc khí lưu càng thêm cuồng bạo, bởi vì đất cát nguyên nhân, càng để cho người suy nghĩ không thấu, biến hóa đa đoan, không có quy luật, đồng thời đất cát cũng sẽ ảnh hưởng Beautifly Quiver Dance, nếu như có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này, thành công đem Quiver Dance tiến hành đến hoàn mỹ nhất trình độ, như vậy cái kỹ xảo này tu hành cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

	"Lại đến."

	Nghỉ ngơi một đoạn thời gian, Teiju cùng Beautifly lần nữa triển khai huấn luyện.

	Căn cứ Beautifly tình huống, tại khác biệt hoàn cảnh hạ Quiver Dance thi triển thời gian riêng phần mình khác biệt.

	Nếu như bình thường thi triển, có thể muốn so vừa rồi Beautifly tại Sandstorm\bão cát khí lưu bên trong thi triển Quiver Dance tốc độ chậm hơn nhiều gấp đôi.

	Mượn nhờ sức gió, Beautifly Quiver Dance tuyệt chiêu rất có một phen chủ động hóa thành bị động hương vị, nhưng kỳ thật vẫn là Beautifly tự thân tại cảm ứng đến khí lưu, tiếp nhận lấy khí lưu biến hóa, đồng thời đem nó lợi dụng, trở thành phụ trợ mình tăng tốc Quiver Dance tốc độ đạo cụ.

	Đục ngầu hỗn loạn Sandstorm\bão cát khí lưu bên trong, Beautifly tại Quiver Dance trạng thái thận trọng đi tránh né những cái kia lớn đất cát, đồng thời tại nhỏ hạt cát đập nện dưới, tập trung tinh thần đi tìm ra thích hợp nhất Quiver Dance lộ tuyến khí lưu biến hóa tình huống.

	Có khi Teiju đều sẽ cảm thán, nếu như Quiver Dance là một đạo suy đoán đề, mặc dù cũng có thể làm từng bước làm, nhưng kém xa hiện tại loại này đi đường tắt phương pháp giải đến càng nhanh.

	Bọn hắn lựa chọn một cái mưu lợi biện pháp, để cho mình đưa thân vào một cái lít nha lít nhít hoặc là hữu dụng hoặc là vô dụng trong tin tức, những tin tức này có thể sẽ đối đạo này suy đoán đề đưa đến Helping Hand\trợ giúp, tiết kiệm suy đoán thời gian, cũng có thể sẽ đối đạo này đề sinh ra quấy nhiễu, một đường sai xuống dưới, trước mắt Beautifly làm, liền là tại những này hải lượng trong tin tức, tìm tới cái kia đối với mình giải đề nhất có Helping Hand\trợ giúp tin tức, sau đó tăng tốc giải đề tốc độ.

	Ngày thường huấn luyện đối khí lưu cảm ứng, ở chỗ này không thể nghi ngờ giống như là một cái "Lục soát khí", để Beautifly có thể càng tuỳ tiện tìm ra đối với mình Quiver Dance có lợi khí lưu biến hóa, sau đó tiến hành lợi dụng.

	Sandstorm\bão cát bên trong, đất cát hành động cùng loại đối thủ "Tuyệt chiêu", không ngừng quấy nhiễu Beautifly Quiver Dance thi triển, ở vào tình thế như vậy, Beautifly từ thất bại, đến thành công, đến tiến bộ, bắt đầu từng vòng chật vật huấn luyện. 