 Chương 385: Huấn luyện con đường

	Chỉ là Breeder lộ rất khó khăn, trở thành phổ thông đầu bếp cũng là một cái cực kỳ tốt lựa chọn, hay là chuyên nghiệp nhấm nháp sư, mỹ thực lời bình sư.

	Duy chỉ tiểu Rina, Teiju nắm không tốt, nếu như nàng thật có thể tại hi vọng "Chế tài người xấu" trên con đường này đi xuống, Teiju hội duy trì, mặc dù có nhất định nguy hiểm, nhưng hắn vẫn sẽ không ngăn cản, chỉ sẽ tận lực làm cho đối phương giảm bớt gặp được nguy hiểm khả năng.

	Lấy Teiju khả năng hiện giờ, thông qua Kỷ Nguyên lão sư cái này xuất ngũ cảnh sát hình sự quốc tế bên kia, hoặc là soái ca tiên sinh, vì Rina tìm một chỗ sơ đẳng trường cảnh sát học tập dễ như trở bàn tay, hắn sợ chính là. . . Rina không cách nào kiên trì giấc mộng của mình, sau đó cũng vô pháp tìm tới nhân sinh mới định vị.

	Đạt không thành mộng tưởng không đáng sợ, không có mộng tưởng, mới là đáng sợ nhất.

	"Cảnh sát trường học ?" Rina đầu tiên là mờ mịt, bất quá lập tức liền lên hứng thú, cảm thấy rất thú vị, liền la hét tốt.

	Teiju gật đầu.

	Mọi thứ đều cần trải qua, nếu có ngăn trở, vậy cũng sớm muộn cũng sẽ gặp được.

	Hi vọng chuyến này có thể để cho Rina trưởng thành đi!

	Teiju thao nát tâm.

	Lời giống vậy, Teiju cũng cùng Mộc Mộc nói chuyện.

	Hắn hi vọng chờ Mộc Mộc 10 tuổi về sau, cũng đưa nàng đi vào trường học học tập.

	Vô luận công việc gì, mộng tưởng không trải qua quá trình học tập, đều là trống rỗng.

	Nếu như muốn để Mộc Mộc hướng phía đại minh tinh phương hướng đi cố gắng, Teiju đầu tiên loại bỏ Kanto địa phương , bên kia các loại giải trí tương quan sản nghiệp đều rất lạc hậu —— tựa hồ chỉ hưng thịnh lấy Trainer tương quan.

	Muốn phát triển, Teiju cũng tiếp lấy loại bỏ Hoenn, bên này mặc dù không bằng Kanto bên kia lạc hậu, nhưng cũng có chút tiêu điều cảm giác.

	Theo Teiju hiểu rõ, con đường này thịnh nhất hưng địa phương, là Unova, Kalos bên kia, giải trí sản nghiệp phát đạt trình độ không thua kém một chút nào Trainer tương quan sản nghiệp.

	Chỉ là. . . Quá xa, Teiju đối với Mộc Mộc, lo lắng là nhất định là có, cho nên cuối cùng Teiju bỏ xa cầu gần, cảm thấy so ra mà nói, Sinnoh địa khu cũng là lựa chọn tốt, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn cân nhắc Mộc Mộc ý kiến.

	Teiju phụ trách vì bọn họ dọn sạch chướng ngại.

	. . .

	. . .

	Ba ngày sau.

	Một chỗ thành thị trung tâm pokemon bên trong, Teiju xuất hiện ở nơi này.

	Hắn liên hệ đến Coronet học viện, để A Không đem Surskit, Pineco, Spinarak, Gallade, Castform truyền đưa tới.

	Về phần Altaria, Arcanine, Mismagius, huấn luyện của bọn hắn trước mắt không cần Teiju chỉ đạo, mình có thể làm tốt.

	Cho nên liền tạm thời còn gửi tại A Không bên kia, bất quá rất nhanh, Teiju an bài tốt Surskit, Pineco, Spinarak, liền có thể đem bọn hắn cùng nhau tiếp trở về.

	"Ra đi, Surskit, Pineco, Spinarak."

	Rời đi trung tâm pokemon, đi vào một mảnh đất trống, Teiju đem ba con Pokémon phóng ra.

	Cùng lúc trước năm con tiểu côn trùng đồng dạng, bọn hắn cũng đã sớm tại video trò chuyện bên trong từng gặp mặt rất nhiều lần, không tính lạnh nhạt, nhưng thực tế lần đầu gặp mặt, vẫn là phải liên lạc một chút tình cảm.

	Mà phương thức tốt nhất, đối với Teiju cái này Breeder, đương nhiên là dùng đồ ăn~

	Không cầu có dinh dưỡng, chỉ cầu nhằm vào ba con Pokémon khẩu vị, làm ra phi thường mỹ vị đồ ăn tới thu phục nội tâm của bọn nó.

	"Surskit. . . Nước cùng trùng thuộc tính Pokémon, chỗ hội tuyệt chiêu, Bubble\bong bóng, Water Sport, Quick Attack, Sweet Scent."

	Đây là một chỉ có thể ở trên mặt nước giống trượt đồng dạng hành tẩu, có thể từ đỉnh đầu phóng xuất ra ngọt ngào mùi dẫn dụ con mồi hệ Bug Pokémon.

	Mà lại nước của nó thuộc tính, có thể để cho nó có được "Thủy" năng lực này, bốn cái trường chân kéo lấy tròn trịa thân thể, ngầm lại tròn con mắt nhìn chăm chú Teiju, gương mặt một vòng đỏ ửng cùng đỉnh đầu kia áp chế hoàng mao rất là đáng yêu.

	Teiju mỉm cười, đồng thời cũng đang quan sát mặt khác hai con Pokémon.

	Pineco, trùng thuộc tính, thích vô cùng đem vỏ cây chồng ở trên người thêm dày xác ngoài, coi như biến nặng cũng sẽ không để ý, ngoại hình cực giống Berry, là vì số không nhiều có thể không nhìn loài chim Pluck hệ Bug.

	Chỗ hội tuyệt chiêu, căn cứ Pokedex phân biệt. . .

	Tackle\va chạm, Self-Destruct, Rapid Spin, Bug Bite.

	Spinarak là độc cùng trùng thuộc tính, ngoại trừ có mọc sừng đầu cùng phần bụng là xanh nhạt sắc bên ngoài, cùng nhện bộ dáng cũng không có khác nhau quá nhiều, Spinarak String Shot rất cứng cỏi, đồng thời nó còn có cảm thụ String Shot mỗi một biến hóa rất nhỏ thiên phú, có rất mạnh chuyên chú lực cùng kiên nhẫn.

	Poison Sting, String Shot, Constrict\quấn quanh, Absorb\hấp thụ, Scary Face. . .

	Không tệ. . . Teiju trong lòng yên lặng thì thầm.

	Cái này ba con tiểu gia hỏa, cũng có thể tiến vào huấn luyện, chỗ đánh xuống cơ sở rất tốt, nhưng cần lại tôi luyện một phen mới có thể đi vào đi cân đối đặc huấn.

	"Surskit, Pineco, Spinarak."

	Kêu ba con tên Pokémon, Teiju chăm chú nhìn về phía bọn hắn: "Tiếp xuống, sẽ có rất gian khổ nhiệm vụ huấn luyện, có thể hoàn thành a ?"

	Đáp lại Teiju, là tam đạo tràn ngập tự tin thanh âm.

	"Surskit ngươi chủ yếu huấn luyện Sweet Scent cùng Water Sport hai cái này chiêu thức, đánh tốt cơ sở, còn lại trước không làm cân nhắc."

	"Pineco, huấn luyện Rapid Spin."

	"Về phần Spinarak, huấn luyện của ngươi nhiệm vụ gian nan nhất, cần huấn luyện String Shot, Constrict\quấn quanh cùng Absorb\hấp thu, bất quá, ngươi có một vị tiền bối có thể đối ngươi tiến hành chỉ đạo."

	Teiju nhìn về phía bọn hắn, "Đương nhiên, đây chỉ là tiếp xuống một đoạn thời gian ngắn nội dung huấn luyện, ta hội căn cứ các ngươi về sau tiến triển chậm rãi dần dần mở rộng nội dung huấn luyện, chỉ, bất quá, những này là hạch tâm."

	Trừ cái đó ra phản ứng ý thức các loại cơ sở cơ hồ là mỗi cái Pokémon đều cần thiết yếu cơ bản năng lực, Teiju là nhắm vào mình tất cả Pokémon tiến hành huấn luyện, sẽ không cụ thể đến mỗi một cái Pokémon, bọn chúng đều là một cái yêu cầu, khác biệt phương pháp huấn luyện.

	Sau đó, Teiju dựa theo trước đó phương thức, thuận dã ngoại khu vực bắt đầu tiến hành đi bộ lữ hành.

	Cũng ở trong quá trình này, tôi luyện lấy ba con mới tới tiểu côn trùng.

	Gallade y nguyên làm lấy Teleport cùng Slash huấn luyện, còn không có lĩnh ngộ chiêu thức mới nó, chỉ có thể đã tốt muốn tốt hơn, Teiju cũng đang vì Gallade lĩnh ngộ mới tuyệt chiêu làm lấy cố gắng.

	Mà Castform, thì cùng Teiju cùng một chỗ tiếp tục nghiên cứu thần kỳ nham thạch.

	Một tuần sau, Teiju mang theo ba con tiểu côn trùng tại một đường khiêu chiến bên trong bất tri bất giác đi tới Mt. Chimney phạm vi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xanh thẳm cùng kia cao ngất đỉnh núi, ba con tiểu côn trùng nghe được Teiju nói một mình.

	"Lấy Altaria thực lực bây giờ, có thể chiến thắng mẹ của nó đi ?"

	Chờ mấy ngày nữa, liền có thể để bọn chúng ở chung một đoạn thời gian rất dài, làm Mt. Chimney bá chủ, không có người chỉ dẫn liền có được thực lực cường đại như vậy, Altaria mẫu thân còn có rất nhiều có thể giao cho Altaria tri thức.

	Mt. Chimney. . . Cũng là Altaria huấn luyện Dragon Dance, Mẫn Diệt một cái địa phương tốt.

	"Đi." Mang theo ba con tiểu côn trùng, Teiju lại bắt đầu đường cũ trở về, chỉ bất quá, lần này mặc dù hắn cố ý lượn quanh cái đường xa, nhưng phương hướng lại là hướng phía Fallarbor Town đi.

	"Lại huấn luyện bọn chúng một tuần thời gian, đem cân đối tri thức truyền thụ về sau, trước hết gửi đến A Dương cùng Akaya nơi đó, sau đó đi đón Altaria bọn chúng! !"

	Ngay sau đó, liền là Gym thành lập trước đó, nhằm vào Teiju tất cả Pokémon Siêu dài dằng dặc đặc huấn thời gian! ! Cũng sẽ là Teiju thực lực lại một lần nữa bộc phát kỳ. 