 Chương 274: Cường thế Volcarona

	"Excadrill, Swords Dance."

	Khí lưu phun trào, thuận Excadrill vung ra tay trên lòng bàn tay móng vuốt, một cỗ lực lượng thần bí ngay tại tích súc.

	Ngay sau đó, Tạp Duy mắt nhìn Excadrill, cũng hạ đạt hắn mệnh lệnh thứ nhất.

	Volcarona kích động lên cánh, vô số ngọn lửa thuận khí lưu quét sạch thành một cơn lốc xoáy, càng tụ càng lớn, oanh một tiếng, Fire Spin bị đẩy ra, hướng phía Excadrill phương hướng xoắn tới.

	"Dùng Swords Dance đưa nó đánh tan!"

	Excadrill vẫn như cũ huy động Swords Dance, tại Fire Spin giáng lâm một khắc này, liệt diễm cùng Excadrill tan hợp lại cùng nhau, duy trì Swords Dance trạng thái, Fire Spin chậm chạp không thể vào xâm Excadrill quanh thân, nhưng theo vô số hỏa diễm lân phấn hạ xuống, thế lửa trong nháy mắt biến lớn, Fire Spin hóa thành ngập trời liệt diễm, trực tiếp một ngụm đem Excadrill thôn phệ, oanh một tiếng bạo tạc về sau, mất đi ý thức Excadrill xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Thua tốt dứt khoát...

	Khai Thác câu lạc bộ bên này, nhìn xem Excadrill tại hiệp một giao phong liền bại hoàn toàn tình huống, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Vừa rồi thế lửa biến lớn một khắc này, bọn hắn cách thật xa đều có thể cảm nhận được kia hừng hực sóng nhiệt.

	Mặt khác. . . Nhìn xem Excadrill chung quanh thảo chi sân bãi, hiện tại đã đốt cháy khét một mảnh, không có một ngọn cỏ, cũng đó có thể thấy được hỏa diễm nhiệt độ. . .

	Tạp Duy mặt mỉm cười chờ lấy Phi Vân câu lạc bộ bên này thay đổi mới Trainer, tựa hồ vừa rồi đối chiến chỉ là làm nóng người.

	Sau đó, khai thác bên này tuyển thủ là Tiểu Thiên, một cái phi thường làm gì chắc đó, cơ sở kiên cố Trainer.

	Đối mặt Volcarona, hắn lựa chọn phái ra một con Starmie.

	Đối chiến bắt đầu, Starmie dùng ra Hydro Pump, nhưng Volcarona một đạo Flamethrower, lại trực tiếp cùng Hydro Pump triệt tiêu, nồng hậu dày đặc hơi nước vải lượt giữa không trung.

	Hệ Water tuyệt chiêu cũng không thể đối cái này Volcarona tạo thành rất tốt hiệu quả. . .

	Ngay sau đó, Volcarona lại lặp lại trước đó phương pháp, dùng ra một đạo Fire Spin, bất quá Starmie không phải Excadrill, đối mặt hạ xuống Fire Spin, nó dùng Psychic trực tiếp đè trở về, đem nó bên trong ngọn lửa dùng Confusion làm hỏng, bất quá theo Volcarona chế tạo một đạo Hurricane\gió bão quét sạch vô số hỏa diễm lân phấn làm Fire Spin trợ lực, thế lửa trong nháy mắt lại phát sinh biến hóa, mượn sức gió, trực tiếp đè lại qua Confusion, phịch một tiếng nện vào Starmie chung quanh.

	Oanh! !

	Cự chấn động lớn sau Starmie cũng không mất đi ý thức, tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, phát động bản thân Recover\phục hồi như cũ Starmie lưu lại một chút thể lực.

	Bất quá, Tiểu Thiên mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Volcarona, cảm nhận được Volcarona tuyệt chiêu bá đạo trình độ hắn. . . Rất khó tưởng tượng như thế nào bằng vào lực bộc phát vượt trên đối phương.

	"Con kia Volcarona hỏa diễm lân phấn đối Hỏa chi thế đưa đến tăng phúc rất lớn."

	Hoành Thôn tay nắm thật chặt, hắn nhìn ra cái này Volcarona cùng Tiểu Thiên, Tu Lỗ bọn hắn Pokémon ở giữa chênh lệch... Cả hai, từ tuyệt chiêu lực sát thương tới nói, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	"Muốn hỏng việc."

	Nhìn xem lâm vào trầm tư Tiểu Thiên, Hoành Thôn đứng tại trọng tài trên đài ngầm kêu không tốt, cái này Tạp Duy cùng Volcarona, rõ ràng là Phi Vân Đại tướng, trận thứ hai liền phái ra, Phi Vân quả nhiên rất tự tin a.

	Hydro Pump vô dụng, hệ Ice cùng Psychic tuyệt chiêu cũng nhất nhất bị Volcarona không nhìn, Starmie lâm vào đại nguy cơ, cuối cùng, Tiểu Thiên ý đồ lấy Confuse Ray quấy nhiễu Volcarona, nhưng kỹ xảo cuối cùng không có ngăn cản qua bạo lực, tại một đạo Fire Blast cường thế áp chế xuống, Starmie trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Khai thác bên này, Teiju quan sát đến trên trận đối chiến tình huống, cho đến bây giờ, sự chú ý của hắn một mực dừng lại tại Volcarona khí tức bên trên, từ tiết tấu đến xem, cái này Volcarona tựa hồ căn bản không có tiêu hao nhiều ít thể lực, trước đó tuyệt chiêu, đối với nó tới nói, gần như là tiện tay thi triển.

	"Không có khả năng..." Teiju mày nhăn lại, cái này Volcarona thể lực quá không bình thường, liên tục dưới công kích như vậy lại còn có thể khí tức bình ổn, tiết tấu chiến đấu tốt rối tinh rối mù, không đúng ——

	Teiju phát giác chỗ không đúng, Sunny Day, trước đó còn sót lại năng lượng mặt trời, tiêu tán thời gian quá nhanh, vẻn vẹn mấy cái đối mặt đối chiến, vậy mà liền đã nhanh muốn dập tắt.

	"Trước đó cái kia Sunny Day, là để Volcarona như thế dũng mãnh mấu chốt..."

	"Hai con, cái này Volcarona đã lông tóc không hao tổn để bên này tổn thất hai con chiến lực, tổng hợp, đối phương hiện tại so với chúng ta chiếm cứ một con Pokémon ưu thế."

	Tranh tài còn đang tiếp tục, Teiju có thể nhìn ra được, hai vị đảm nhiệm trọng tài Trainer tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt, chỉ là Hoành Thôn tâm tình cũng không tốt, theo thời gian trôi qua dưới, Tiểu Thiên cùng Tạp Duy giao phong hiệp 2...

	Tiểu Thiên Pokémon lần nữa bị Volcarona cường thế áp chế, gần như nghiêng về một bên mất đi đối chiến năng lực!

	"Cái này Volcarona, vẫn là không có hao phí nhiều ít thể lực!"

	Sunny Day đã biến mất, nhưng hiệp 2 đối chiến cũng kết thúc, Tiểu Thiên chỉ còn lại một con Pokémon, mà Tạp Duy ba con Pokémon toàn bộ đều tại, đồng thời phái ra cái này Volcarona thể lực còn giữ lại rất đủ, đối mặt loại cục diện này, dù là Tiểu Thiên khi đối chiến một mực rất bình ổn, nhưng gặp được loại này đối thủ, tâm tình cũng không khỏi trở nên nặng nề.

	Làm gì chắc đó, cơ sở kiên cố Tiểu Thiên, đối mặt thực lực vượt qua mình một đoạn Trainer, lâm vào cực độ bất lợi tình huống.

	"Tạp Duy đổi Pokémon..."

	Hiệp 3, Tạp Duy vậy mà thu trở về cường thế một đường Volcarona, thả ra mới Pokémon.

	"Hống —— "

	Chỉ bất quá, cái này Pokémon xuất hiện, mang theo mạnh hơn Volcarona uy thế, để khai thác bên này bốn vị tuyển thủ trong nháy mắt biến sắc.

	Cái này Pokémon cùng loại với thú chân loại khủng long, lấy màu lam làm chủ sắc, bộ phận bao trùm có màu đen lông, phần lưng mọc ra ba đôi cánh, trên bụng hai hàng tử sắc hoa văn cực kì quỷ dị, càng quỷ dị chính là nó kia tổng cộng có ba cái đầu, không có chân thân thể, cái này bộ dáng hung tàn Pokémon bày biện cái đuôi, Levitate\trôi nổi ở giữa không trung, đáng sợ bề ngoài cho đám người rất mạnh Pressure.

	"Hydreigon a —— "

	Tạp Duy thay đổi Pokémon, Tiểu Thiên tâm tình không chỉ có không có buông lỏng, ngược lại càng căng thẳng hơn, nhìn xem Hydreigon hung thần ác sát bộ dáng, Tiểu Thiên phái ra Sceptile nghiêm túc đứng ở một bên, chăm chú nhìn chăm chú đối thủ.

	"Sceptile, đối phương khó đối phó, cẩn thận."

	"Hiệp!"

	Sceptile nhẹ gật đầu, tại Tiểu Thiên mệnh lệnh dưới, lấy tốc độ cực nhanh hóa thành một đạo bóng xanh phi nhanh ra ngoài, hai trên cổ tay mọc ra lá cây giống lưỡi đao hiện lên quang mang, hướng phía Hydreigon đầu hung hăng chém tới, nhưng chờ đợi Sceptile, là một cái từ năng lượng màu đen tạo thành ba cái cự đại răng, từ Hydreigon ba cái đầu đồng thời ngưng tụ ra, giữa không trung cắn một cái hướng Sceptile lưỡi đao, mặt khác hai cái cắn một cái đến Sceptile trên thân!

	"Hiệp a..." Phịch một tiếng, Crunch tuyệt chiêu phá diệt, Sceptile tiếp nhận thương tổn cực lớn nửa quỳ đi xuống, cường đại Guts\nghị lực để Sceptile ngẩng đầu, nhưng nhìn thấy Hydreigon kia kinh khủng mặt phát động mặt quỷ, Sceptile ngây ra một lúc, sau đó đi đứng không lưu loát vội vàng lui lại, hiển nhiên bị dọa phát sợ. 