 Chương 595: Chăm chú sao ?

	Đặc công, điều tra quan!

	Nhìn qua Shivana, không ít người lộ ra ánh mắt hâm mộ.

	Bất quá ngẫm lại xem, đối phương vốn chính là cực kỳ cường đại Trainer, có thực lực, tự nhiên có tư cách đảm nhiệm chức vị như vậy.

	"Không tầm thường, nguyên lai Shivana tiểu thư điểm số có thể trở thành lợi hại như vậy chức nghiệp! !"

	Trọng tài la lớn, nói thật, vừa mới nhìn đến 3122 tiến hành cùng lúc, cũng đem hắn giật nảy mình.

	Cùng trước đó tuyển thủ so ra, Shivana Garchomp hoàn toàn cùng đối phương Pokémon là hai cấp độ a!

	Thanh thiếu niên Trainer thế giới thi đấu tranh giải Quán Quân\Champion được chủ, quả nhiên danh bất hư truyền!

	"Thật là khiến người giật mình đâu." Tứ Thiên Vương Satsuki mỉm cười, Sinnoh Quán Quân\Champion muội muội à. . . Xem ra cũng có tương đối lớn tiềm lực a.

	Siêu cấp Grand Festival tổ chức cao tầng một trong, Raoul Contesta vì lần này khánh điển thao nát tâm, nhìn thấy Shivana trị số về sau, hắn trầm mặc dưới, sau đó bắt đầu yên lặng cầu nguyện.

	Ngay sau đó, hắn dùng sức tại trong màn hình dự thi nhân viên tìm lên Teiju thân ảnh, muốn nhìn một chút Teiju nét mặt bây giờ như thế nào.

	Là ngưng trọng... Vẫn là bình tĩnh ?

	Chỉ là đáng tiếc, phụ trách quay phim nhân viên công tác tương đối không góp sức, để Raoul Contesta hơi tức giận.

	"Còn có thể."

	Cầm Garchomp Pokeball, Shivana thở ra một hơi, đối cái này điểm số coi như hài lòng.

	"Trở về đi, vất vả ngươi."

	Thu hồi mình Pokémon, nàng quay đầu liền đi hướng trong đội ngũ, nửa đường nàng vẫn không quên nhìn một chút Teiju, nàng tinh tường, cái này cùng Bạch Thành thu được đồng dạng số lượng chiến thắng Coordinator, mới là nàng hoạt động lần này bên trong lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	"Ngươi có thể vượt qua số này đáng giá sao ?"

	Shivana tự tin hiển nhiên không phải trống rỗng mà đến, bản thân nàng liền là khá cường đại Trainer, Garchomp lại là nàng vương bài, tuy nói Teiju là Gym Trainer, nhưng Gym Trainer loại thân phận này, coi như nàng cùng Sinnoh Quán Quân\Champion Cynthia không có nửa phần quan hệ, chỉ cần muốn, lấy thực lực của nàng cũng có thể có được.

	"Đương nhiên có thể."

	Chỉ là ánh mắt giao lưu, Teiju liền biết nha đầu này đang suy nghĩ gì, có chút khép kín hai mắt, Teiju chờ đợi tự mình lên sân khấu thời gian.

	Có bao nhiêu Trainer, Coordinator ra sân.

	Đáng tiếc, tại Shivana biểu hiện ra thực lực tuyệt đối dưới, bọn hắn kia ba chữ số thậm chí hai chữ số số lượng. . . Bây giờ nhìn đi lên đơn giản vô cùng thê thảm.

	Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

	Teiju mở to mắt, nhắm mắt dưỡng thần hồi lâu, rốt cục đến phiên hắn ra sân.

	Chậm rãi phóng ra bước đầu tiên, vô số ánh mắt trong nháy mắt liền tụ tập tại Teiju trên thân.

	Đừng nhìn Shivana trên thân quang hoàn ngưng tụ, nhưng so với lần này khánh điển bên trong Teiju đến, đáng là gì.

	Dù sao Teiju một người, thế nhưng là đã đoạt được 3 lần chiến thắng!

	Đoạt được chiến thắng số lượng, gần với cân đối đại sư Wallace, dạng này người, lại còn là không chiếm được vốn có chú ý cùng chờ mong, những người xem kia liền đều là mù lòa!

	Đến phiên Teiju ra sân lúc, Bạch Thành mới không biết từ nơi nào toát ra đầu, ngáp một cái tùy tiện tìm được một khối màn hình, đồng thời lợi dụng ưu thế của mình đi tới một cái có thể rõ ràng quan sát vị trí.

	"Ây..." Gạt ra gạt ra, Bạch Thành khẽ giật mình, có chút vò đầu, ngoài ý muốn nhìn xem bên cạnh thanh niên.

	"Satsuki. . ."

	"Bạch Thành."

	Hai người cùng nhìn nhau một chút, mỉm cười, nhẹ gật đầu, đều một lần nữa hướng phía màn hình nhìn lại.

	Lúc này, Teiju đã đứng ở năng lượng trắc định khí trước đó, hắn cầm Altaria Pokeball, tâm tình rất bình tĩnh, sắc mặt cũng rất bình tĩnh.

	Nhìn thấy Teiju bộ dáng này, không biết ở đâu cái sừng thú quan sát Raoul Contesta vỗ bàn một cái, nói: "Ổn."

	Chú ý Teiju lâu như vậy, đã sớm biết tiểu tử này có nắm chắc lúc là cái gì đức hạnh.

	"Cái này bình tĩnh làm gì, cho ta cao điệu điểm a." Raoul Contesta trong lòng nhưng biệt khuất hỏng, đâu còn cố lấy hình tượng.

	...

	...

	Teiju gọi ra Pokemon là Altaria, kia xoã tung ung dung khiết lông vũ trắng, hay lên đỉnh đầu kia theo gió phiêu lãng linh hoạt kỳ ảo xanh thẳm dây lụa, khiến cho Altaria ra sân một nháy mắt liền hiện ra nó kia cao quý tư thái, ưu nhã cùng thần bí cùng tồn tại.

	Altaria loại này Pokémon, không phải trận này trong hoạt động lần thứ nhất xuất hiện, nhưng Teiju cái này, khí chất lại cho tất cả mọi người một loại cảm giác không giống nhau.

	Thật giống như, cái khác Altaria, tại Teiju cái này trước mặt, bất quá là một con vịt con xấu xí đồng dạng.

	"Cái này Altaria bồi dưỡng trình độ vậy mà mới là hắn Pokémon bên trong cao nhất." Không ít thâm niên nhân sĩ liếc thấy ra, cái này Altaria, vô luận từ thân thể, khí chất thần thái từng cái phương diện đến xem, đều là không thể bắt bẻ hoàn mỹ.

	Liền phảng phất, ngay cả Altaria đều tin tưởng mình là cao quý nhất, loại này tự tin, trước đó bất luận cái gì một con hệ Dragon Pokemon trên thân đều chưa từng có được, hoặc là nói, coi như có được, cũng vô pháp để cho người ta thừa nhận, chỉ là thuộc về chính bọn chúng tự đại.

	"Dragon Rush." Teiju nhàn nhạt mở miệng.

	Mệnh lệnh rất bình thường, cùng trước đó tuyển thủ đồng dạng, đi lên liền trực tiếp sử dụng hệ Dragon đại tuyệt chiêu.

	Chỉ là tuyệt chiêu này, lại làm cho không ít thâm niên Coordinator, Trainer sắc mặt khẽ giật mình, có một loại kỳ dị ảo giác.

	Trong chớp nhoáng này, Altaria toàn thân toát ra lam tử sắc diễm quang, phóng xuất ra một cỗ quét ngang đi ra khí tức khủng bố, ở đây bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được cái này Pressure\áp bách, loại cảm giác này, so với trước đó bất luận cái gì một chỉ thi triển Dragon Rush Pokémon mang tới áp bách, đều mãnh liệt hơn, đều muốn làm cho người kinh hãi.

	Theo xoạt một tiếng, Altaria phá không mà đi, lam tử sắc diễm quang quanh quẩn tại toàn thân nó, ngưng tụ vô cùng, cái này diễm quang, cũng không có bởi vì nó cao tốc phi hành mà lơ lửng không cố định, ngược lại càng phát ra tản mát ra khí thế kinh người, Altaria xung kích tốc độ có thể so với Agility, đồng thời toàn thân diễm quang kéo theo Altaria phi hành, tràn ngập sát ý khí tức xen lẫn Altaria tín niệm, phảng phất lúc này, Altaria tinh khí thần hợp nhất, tiến vào cân đối nhất trạng thái.

	"Cái này Altaria đối Dragon Rush tuyệt chiêu cảm ngộ cao lạ kỳ."

	Wallace khẽ ngẩng đầu, lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Loại này cân đối cảm giác, coi như hắn không có tại hiện trường nhìn, cũng có thể thể hội ra trong đó hài hòa.

	"So với vừa mới thức tỉnh lúc Dragon Rush, hoàn toàn chính xác tiến bộ không ít a." Teiju nhìn xem Altaria bay ra thân ảnh, trong lòng cảm khái.

	Oanh! ! ! ! !

	Bạo phá thanh âm, lạ thường rung động.

	Khí lãng, quả thực là ầm vang bộc phát.

	Chỉ là uy thế này, liền vượt qua vừa rồi Garchomp công kích, không ít người trầm mặc xuống dưới, trọng tài thận trọng đi vào năng lượng trắc định khí trước đó, nuốt ngụm nước miếng, có chút may mắn cái này máy móc không có hư mất.

	"4201 phân..."

	"Là. . . 4201 phân! !" Trọng tài không ngừng lặp lại, sợ người khác không có nghe tiếng.

	Bất quá lần nữa đảo qua mọi người chung quanh kia vẻ mặt mờ mịt, hắn là thật mộng, đây rốt cuộc là nghe rõ không có.

	Jenny tiểu thư đã hối hận xung phong nhận việc tới làm giải thích, nàng là tất cả gân không đối đến từ tìm khổ ăn, cái này trị số. . . Cũng quá kích thích người đi.

	Loại này trị số... Nàng đã không muốn nói chuyện.

	Nhưng. . . Cái này không trở ngại người khác đối số này giá trị tiến hành lý giải, dù sao, vừa mới 3122 phân, đều đã là phi thường trình độ khủng bố.

	Tại trình độ kia bên trên lại nhiều hơn 1000 phân, liền xem như đối con số không thế nào mẫn cảm người, cũng rõ ràng cái số này phía sau ý nghĩa.

	"Hắn. . . Thật cùng ta tuổi tác không sai biệt lắm à..." Không ít người nhìn thấy Teiju cùng Altaria biểu hiện, có một loại cảm giác bị thất bại.

	Những cái kia thu phục có Dragonite, Salamence, Garchomp, Hydreigon Trainer, nhìn xem một con Altaria tạo thành như vậy phá hư, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

	Shivana sững sờ tại nguyên chỗ, không thể tin được nhìn xem kia 4201 trị số.

	Raoul Contesta một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, vui vẻ bật cười.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người bị cái này điểm số cho bị khiếp sợ, không thể tin được đây là xuất từ một người trẻ tuổi chi thủ.

	"Altaria mới là hắn vương bài nha." Nơi nào đó, một thanh niên lười biếng mở miệng, có chút cảm thấy những người này quá ngạc nhiên một chút.

	"Ồ? Ngươi hiểu rất rõ hắn sao?" Tại bên cạnh hắn, Electric thuộc tính đại sư Satsuki kinh ngạc mở miệng.

	Bạch Thành xoay đầu lại, cười cười: "Xem như thế đi, ta còn tưởng rằng hắn định đem cái này phá máy móc cho đập nát đâu, cái gì đó, vậy mà còn lưu lại một tay, chẳng lẽ là chuẩn bị cho ta sao, hắc hắc."

	Nói xong, Bạch Thành liền khoát tay áo, trực tiếp từ trong đám người gạt ra.

	"Lưu lại một tay ?" Satsuki Thiên Vương trong lòng giật mình, lấy Teiju cái tuổi đó, tại MTPE máy móc bên trên làm ra thành tích như vậy vẫn là lưu lại một tay kết quả ? !

	Đập nát máy móc ? !

	Hắn không biết Bạch Thành có hay không đang nói đùa, MTPE hạn mức cao nhất trị số là 9999, cũng là những này lớn địa khu đỉnh cấp Trainer có khả năng tạo thành lực phá hoại công nhận cánh cửa.

	Muốn đánh ra cực hạn trị số, trừ phi là Tứ Thiên Vương loại cấp bậc kia Trainer để chủ lực Pokémon dốc hết toàn lực xuất thủ mới được!

	"Ngươi là chăm chú sao." Nhìn qua Bạch Thành trong đám người đi ra, Satsuki một lần nữa nhìn về phía màn hình.

	Teiju... À... 