 Chương 993: Đến tiếp sau

	Colonel Hansen ba con Pokémon thực lực kỳ thật cũng không mạnh, chạy tới vệ binh cũng chưa từng có được Pokémon, đối mặt làm liên minh sức chiến đấu cao nhất một trong Tứ Thiên Vương, bọn hắn cơ hồ không có phản kháng chỗ trống.

	Đợi Hansen bị băng phong về sau, thân thể cứng đờ hắn lập tức không dùng được khí lực, để Togepi trốn về Misty bên người, trừ cái đó ra, nhạc viên bên trong con kia Togepi, cũng về tới Sarah công chúa bên người.

	Theo nhiệt độ chợt hạ, vườn hoa bị đông cứng thành Tuyết Vực, Ash một đoàn người toàn bộ run rẩy một chút, bắt đầu nổi lên nghi ngờ vì cái gì Teiju sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	"Ngươi là. . . Liên minh Tứ Thiên Vương ?"

	Togepi một lần nữa nhảy về trong ngực, để Sarah công chúa hơi bừng tỉnh, có chút lớn não hỗn loạn nhìn xem vị này cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm thanh niên.

	Hoenn liên minh là Hoenn địa khu thậm chí cái khác địa khu đông đảo thế lực cộng đồng tạo thành liên minh thể, giống Mira tổ dạng này độc lập tiểu quốc, coi như gia nhập vào, cũng không có tư cách trở thành cầm quyền cao tầng, sẽ không có lời gì   quyền, so sánh dưới, làm liên minh sức chiến đấu cao nhất một trong, liên minh vũ lực biểu tượng Tứ Thiên Vương, đối với Mirage vương thất tới nói tuyệt đối là cao không thể chạm đại nhân vật.

	"So với cái kia, công chúa vẫn là mau chóng xử lý việc nhà đi."

	Teiju thu hồi Ninetales, nhìn về phía trước bộ mặt đã bị đông cứng đến phát tím, trên mặt vẻ hoảng sợ nói không ra lời Hansen.

	Sau đó, cái này kẻ cầm đầu tất nhiên sẽ lấy tập kích liên minh Thiên Vương nguyên nhân thất thế, tùy tùng của hắn hẳn là có thể thấy rõ thế cục, làm đến mức này, nếu như Mirage vương thất còn không thể lấy lôi đình thủ đoạn chỉnh đốn vương quốc, vậy cũng quá kém.

	"Ta. . . Ta hiểu được."

	Sarah công chúa trên mặt hiện lên quyết tuyệt chi sắc, xin lỗi nhìn về phía Ash một đoàn người một chút về sau, vội vã bắt đầu ôm Togepi chạy ra nơi đây.

	"Teiju đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này."

	Gặp ra Teiju về sau, Ash, May phi thường kinh hỉ, bất quá một bên Max, lại có chút không quan tâm, mình trong suy nghĩ sùng bái phụ thân bị Teiju đánh bại, mặc dù nhưng đã qua thời gian rất lâu, nhưng Max trong lúc nhất thời vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

	"Ta có một ít chuyện cần đến nơi đây xử lý, ngược lại là các ngươi, làm sao lại xuất hiện ở chỗ này ?"

	"Còn không phải Team Rocket!" Misty bốn phía nhìn thoáng qua, đáng tiếc Team Rocket đã sớm chạy mất dạng, thực sự để nàng có khí không có chỗ vung.

	Đạt được câu trả lời này, Teiju mỉm cười, cũng không có tiếp tục hỏi thăm, "Như các ngươi thấy, Mirage Kingdom nội bộ xuất hiện một chút hỗn loạn, tiếp xuống có thể sẽ dính đến rất nhiều biến động, các ngươi vẫn là mau rời khỏi nơi này đi."

	"Fallarbor Town hẳn là cách nơi này không xa, ta nhớ được, nơi đó Fallarbor đại hội cũng nhanh cử hành, May ngươi dự định đi tham gia sao?"

	"Kia là đương nhiên." May nói: "Đừng nhìn ta dạng này, lần trước ta thế nhưng là chênh lệch một bước liền có thể cầm tới Ribbon, lần này Fallarbor đại hội, ta nhất định sẽ lấy được chiến thắng, mà lại đến lúc đó ta cũng sẽ đi khiêu chiến Fallarbor Gym, cầm tới Fallarbor huy chương!"

	"Còn có ta, Fallarbor Gym ta cũng sẽ khiêu chiến." Ash không cam lòng lạc hậu.

	"Đã dạng này, đến lúc đó ta sẽ ở Fallarbor Gym chờ các ngươi." Teiju cười ha ha một tiếng.

	Lúc này, Max cũng không nhịn được ló đầu ra đến, nói: "Teiju đại ca, chúc mừng ngươi, trở thành Tứ Thiên Vương. . ."

	"Max a. . ." Teiju nhìn thấy Max, cười nói: "Cám ơn."

	Về phần Max, nhẹ gật đầu về sau, cũng không biết đang suy nghĩ gì, có lẽ là đang nghĩ như thế nào vì ba ba báo thù, như thế nào trở thành Trainer sau đánh bại Teiju. . .

	Cùng lúc đó, tại Teiju Helping Hand\trợ giúp Ash bọn người rời đi nơi này lúc, Sarah công chúa đã nhanh nhanh tìm được có thể tin cậy thủ hạ, cũng cùng đương nhiệm quốc vương giải nghĩa chuyện đã xảy ra.

	"Hansen cái này hỗn đản, trước khi chết còn muốn liên lụy chúng ta Mirage Kingdom!" Mira tổ quốc vương nghe được tin tức này về sau, phản ứng đầu tiên không phải tức giận Hansen mưu đồ đoạt vị, mà là tức giận hắn không có mắt, cũng dám công nhiên tập kích liên minh Thiên Vương.

	"Vị kia Thiên Vương đặc biệt tuổi trẻ ? Chẳng lẽ là mới nhậm chức Fairy Thiên Vương, Teiju ?"

	Hansen phản tâm đã lên, cái này quốc vương trong lòng hiểu rõ, nhưng chuyện này là vương quốc nội bộ sự tình, cũng không phải là khó giải, nhưng nếu như liên minh Thiên Vương truy cứu tại mỹ kéo tổ bị tập kích một chuyện, hắn cái này quốc vương khó thoát trách nhiệm, Mirage vương thất có thể sẽ như vậy tan rã, bởi vì làm đối thủ hoàn toàn cùng Hansen không phải một cái trọng lượng cấp nhân vật.

	"Phụ vương, trước không cần phải lo lắng, vị kia tự xưng liên minh Thiên Vương người hẳn là cũng không có truy cứu trách nhiệm dự định. . ." Sarah công chúa nhanh chóng giải thích, việc này cũng không phải khó giải.

	Nếu như từ Teiju tự tiện tiến vào Mirage Kingdom vì nhân, công bố Colonel Hansen chỉ là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới đối người xâm nhập tiến hành khu trục, chuyện này Mirage vương thất không nhất định không để ý tới, ngược lại Teiju là vô lý một phương, nhưng Sarah công chúa biết, mình không thể giải thích như vậy, cũng không thể để sự tình hướng phía cái phương hướng này phát triển, Mirage vương thất cùng liên minh Thiên Vương căn bản không phải ngang nhau địa vị tồn tại, so sánh dưới, Sarah công chúa tin tưởng sẽ có tốt hơn xử lý phương pháp, tối thiểu cũng muốn để sự tình có thể hướng phía tốt hơn phương hướng phát triển.

	"Phụ vương, chuyện này có thể hay không giao cho ta đi xử lý, ta cùng Teiju Thiên Vương có tiếp xúc, nhất định có thể để việc này giải quyết tốt đẹp."

	"Thôi, ngươi đi cùng vị kia liên minh Thiên Vương tiến hành tiếp xúc đi, ta xử lý tốt Hansen sự tình về sau, lập tức cùng ngươi đi gặp liên minh Thiên Vương." Mira tổ quốc vương thở dài, nếu như là Teiju Thiên Vương, như vậy để Sarah công chúa dạng này người đồng lứa đi tiếp xúc, có lẽ có thể đưa đến tốt hơn giao lưu hiệu quả.

	Ngay sau đó, Mirage Kingdom bên trong náo động, phạm vi lớn nhốt không ít người viên, bất quá nhất làm cho quốc vương kinh ngạc là, Colonel Hansen nhà vậy mà giống như là bị xét nhà đồng dạng sạch sẽ, tại binh sĩ đuổi đến thời điểm, nơi này cơ hồ ngay cả tro bụi đều nhìn không thấy.

	"Nghĩ để chúng ta Team Rocket làm không sự tình, không có cửa đâu!" Trên nóc nhà, Team Rocket tổ ba người nhìn xem ra ra vào vào binh sĩ, cười hắc hắc, Hansen trong nhà đáng tiền đồ vật, đều đã bị bọn hắn đem đến địa phương an toàn, coi như là thù lao, lần này không uổng công bọn hắn phí hết như thế đại công phu trộm được Misty Togepi.

	. . .

	. . .

	"Teiju Thiên Vương, Colonel Hansen sự tình đem ngươi dính líu vào, hết sức xin lỗi."

	"Sarah công chúa khách khí." Teiju mỉm cười.

	Lúc này, Sarah công chúa đã nghiệm chứng Teiju Thiên Vương thân phận là thật, càng thêm cẩn thận.

	"Teiju Thiên Vương đi vào Mirage Kingdom nhưng là vì Togetic tiến hóa một chuyện ? Bây giờ Togetic tiến hóa thành công, còn nhận lấy Togepi Paradise bên trong tất cả Togepi kính yêu, ta nghĩ hẳn là Teiju Thiên Vương để Togepi Paradise khôi phục vốn có hình dạng nguyên nhân, kỳ thật chuyện này không chỉ có đối Togepi nhóm là chuyện tốt, làm cùng Togepi Paradise cộng sinh Mirage Kingdom, vương quốc cũng đã nhận được chỗ tốt to lớn, Teiju Thiên Vương, làm ơn tất để cho ta biểu đạt cám ơn."

	Dứt lời, Sarah công chúa thật sâu bái, hoàn toàn không có trước đó cùng Teiju cùng một chỗ thám hiểm Togepi Paradise dáng vẻ. 