 Chương 657: Arcanine Flame Armor

	Teiju dừng lại tại Kalos, một nguyên nhân là hi vọng chờ đợi một chút Altaria.

	Đã trở lại Hoenn địa khu cũng là huấn luyện, như vậy không bằng lưu tại Kalos, dạng này nếu như Altaria tu hành hoàn tất, nó cũng có thể nhanh chóng trở lại bên cạnh mình.

	Teiju dự định trước tiên ở Kalos dừng lại một tháng.

	Đạt thành một cái 30 ngày xung kích kế hoạch!

	Altaria đi về sau, Teiju đội ngũ thực lực không đủ lập tức hiện ra.

	Hiện tại Teiju trong đội ngũ, cũng chỉ có Mismagius thực lực tố chất bước vào đỉnh cấp Trainer chủ lực Pokémon cấp độ.

	Về phần Beautifly, Arcanine, Castform, Gallade, bọn chúng có lẽ cá biệt tố chất đạt đến rất cao tình trạng, nhưng là cái này tố chất, còn không cách nào kéo động bọn chúng nhược điểm, để bọn chúng có được đỉnh cấp Trainer chủ lực Pokémon như thế xuất sắc chiến lực.

	Teiju cảm thấy mình tích lũy nội tình đã đủ rồi, đang thu thập tài nguyên, làm chắc trên cơ sở hao tốn không thiếu thời gian, mà bây giờ ——

	Tài nguyên, hắn không thiếu, Growth\trưởng thành phương hướng, hắn cũng rất rõ ràng.

	Thiếu vẻn vẹn thời gian mà thôi.

	Hắn dự định lợi dụng một tháng thời gian, hoàn thành một cái độ khó siêu cao xung kích, đem trên tay cái này mấy cái Pokemon thực lực toàn bộ lại hướng lên đẩy bên trên một cái cấp bậc!

	Về phần Mismagius, nó cần tốt hơn thể nghiệm hạ trước mắt trạng thái cùng thực lực, tranh thủ sớm ngày thích ứng cái này mới lấy được chiến lực.

	Trải qua Teiju cùng Rotom Pokedex số liệu kiểm trắc, triệt để đem tiềm lực chuyển hóa làm thực lực Mismagius các phương diện tố chất tiến vào một đoạn nhanh chóng tăng trưởng kỳ, đoạn này thực lực tăng trưởng hiệu suất cao kỳ, mãi cho đến ngày thứ 4 mới dần dần chậm lại, hết thảy duy trì 3 ngày.

	Mà lúc này, Mismagius chỉnh thể tố chất đại khái tăng lên một phần mười tả hữu, về phần đối năng lượng khống chế, cái này tố chất nó tăng lên muốn càng nhiều, cụ thể đến cái gì cấp độ Teiju cùng Rotom Pokedex cũng vô pháp khảo thí, chỉ là biết nó tạo dựng huyễn cảnh càng ổn định.

	Hoenn địa khu bên kia tiểu Vulpix cùng Larvitar, bọn chúng sẽ không thiếu tài nguyên, nhiệm vụ huấn luyện cũng vẫn còn cơ sở giai đoạn, không cần Teiju tự mình giám sát.

	Chỉ là thời gian một tháng, Teiju cảm thấy vẫn là trước củng cố một chút mình chủ lực Pokémon thực lực vì lựa chọn tốt nhất.

	Đợi đến mình hoàn toàn bước vào đỉnh cấp Trainer lĩnh vực, trở lại chuyên tâm bồi dưỡng kia hai con mới vừa tiến vào giai đoạn trưởng thành Pokemon cũng không muộn.

	Lấy hiện tại Teiju huấn luyện kinh nghiệm cùng bồi dưỡng kinh nghiệm, cùng có tài nguyên, nghĩ bồi dưỡng mới Pokémon lại so với hắn vừa mới xuất đạo thời điểm nhẹ nhõm rất nhiều.

	Ngày đầu tiên.

	Teiju lấy quốc tế nghiên cứu viên thân phận, xin một cái sở nghiên cứu lâm thời quyền sử dụng cùng một bộ hiệu quả cùng loại "Macho Brace" thân thể rèn luyện trang bị.

	Macho Brace là Teiju tại Battle Tower lấy được đối thân thể có rèn luyện tác dụng đạo cụ, cái này đạo cụ nương theo Arcanine một đường Growth\trưởng thành, làm ra phi thường rõ rệt hiệu quả, bất quá theo Arcanine thực lực tăng cường, Totem Aura thu hoạch được, bộ này đạo cụ đã khó mà đối bây giờ Arcanine cường đại thân thể đưa đến rèn luyện tác dụng.

	Teiju xin một bộ này mới đạo cụ, là lấy Arcanine hình thái đo thân mà làm, lần này đạo cụ không còn là một cái chỉnh thể, đều là thông qua từng cái bộ vị đạo cụ tổ hợp mà thành trang bị, bộ này trang bị có thể tùy thời đối Arcanine từng cái bộ vị tiến hành cường độ cao ma quỷ rèn luyện, cường độ chi cao, muốn vượt xa vì phổ thông Trainer chuẩn bị "Macho Brace", đột nhiên tăng cường rèn luyện cường độ, Arcanine trong ngắn hạn hẳn là sẽ có vẻ lấy tiến bộ.

	Sở nghiên cứu ở vào Lumiose City, tới gần rừng rậm, là một cái độc lập nghiên cứu địa điểm.

	Teiju đạt được cái này sở nghiên cứu lâm thời quyền sở hữu về sau, trực tiếp mang theo Pokemon nhóm vào ở nơi này.

	Về phần sở nghiên cứu tác dụng, Teiju một là vì nghiên cứu từ "Cự thú Blue" kia lấy được "Thuốc dinh dưỡng", hai là vì phụ trợ Beautifly hoàn thành nghịch hướng Totem Aura vận dụng "Thể lực chi nguyên" kỹ xảo.

	Đầu tiên, Teiju dự định lợi dụng mấy ngày thời gian, căn cứ đối phương chỗ phối hợp thực đơn phối phương cùng thuốc dinh dưỡng dược lý lại hợp lý hoạch định một chút Arcanine cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp.

	Ngày thứ ba, Arcanine mới rèn luyện trang bị cũng đã đưa đến.

	Arcanine kia kèm thêm màu đen đường vân màu cam đậm lông tóc, tựa như lão hổ hắc cam đường vân, rất uy phong, đương Teiju đem màu đỏ cam như là Flame Armor rèn luyện trang bị vì nó lắp đặt lên, Arcanine "Ngao" một tiếng kêu lên.

	"Có hiệu quả sao?" Teiju vui vẻ.

	Có thể để cho Arcanine không cẩn thận đau đến, xem ra cái này rèn luyện trang bị lực lượng rất lớn a.

	Bộ này mới nhất rèn luyện trang bị giá cả thế nhưng là đắt đỏ cực kì, dù cho Teiju có được Gym Leader chờ nhiều thân phận, được hưởng nhiều cái tài chính nơi phát ra, mua dùng bài này khí cụ cũng đau lòng không thôi.

	Cái này căn bản không phải phổ thông Trainer có thể đủ chịu đựng nổi hắc khoa kỹ, cho dù có tài chính mua sắm , bình thường Pokemon thân thể cũng không đủ tiếp nhận bộ này rèn luyện trang bị mang tới áp lực.

	"Kiên trì một cái đi, định chế lúc sau đã đem Sơ Thủy lực đạo thiết lập tại ngươi có thể tiếp nhận phạm vi. . ."

	Nhìn xem toàn thân kéo căng, thừa nhận thân thể mới rèn luyện trang bị, cắn răng hành động Arcanine, Teiju cười nói.

	Arcanine trước ngực kia xoã tung lông tơ đều bị ngọn lửa khí cụ khóa chặt, màu nâu sẫm xoã tung lông tóc cũng tại cùng bộ này khí cụ tương hỗ chiếu rọi, không chỉ như vậy, liền ngay cả trên chân, chân, phần lưng đều đã lắp đặt lên bộ này đo thân mà làm mới rèn luyện trang bị, Arcanine kia giống như cùng gió dung hợp thân thể, bây giờ liền giống chụp vào một bộ áo giáp.

	Bộ này trang bị Sơ Thủy lực đạo so "Macho Brace" cao hơn đạt gấp năm lần, bây giờ cho dù là Arcanine sử dụng cũng rất có áp lực.

	Bất quá cái này lực đạo tiêu chuẩn, lại có thể rất tốt rèn luyện bây giờ thực lực Arcanine thân thể, trong thời gian ngắn Arcanine nếu như có thể tiếp nhận xuống tới, thân thể của nó lực bộc phát, sức chịu đựng sẽ càng thêm đáng sợ, khí cụ bên trong cấu tạo rất phức tạp, là dùng nhiều loại xoa bóp, kích thích thủ pháp làm hạch tâm cao thâm cấu tạo, cho dù là Teiju cũng không biết rõ trong đó nguyên lý.

	Bất quá tại ngày thứ sáu, trải qua ba ngày thời gian Arcanine đã trải qua sơ bộ thích ứng mới rèn luyện trang bị, đồng thời lợi dụng Rotom Pokedex, Teiju một lần nữa trắc định hạ phong nhanh chó các phương diện tố chất tốc độ tăng.

	Nhất sau Teiju phát hiện bộ này trang bị quả nhiên lợi hại, đối với Arcanine thân thể rèn luyện hiệu quả muốn so Macho Brace tốt hơn mấy lần.

	Hiện tại Arcanine vừa mới tiếp xúc bộ này trang bị, trong thời gian ngắn sẽ nghênh đón tố chất thân thể tăng lên bộc phát kỳ, thẳng đến triệt để thích ứng bộ này mới rèn luyện trang bị sau tốc độ tiến bộ mới có thể hoà hoãn lại.

	Ngày thứ sáu, Teiju cũng lấy hai bình thuốc dinh dưỡng lãng phí đại giới cải tiến trên tay sau cùng một bình thuốc dinh dưỡng, hắn tại cự thú Blue nơi đó đạt được ba bình thuốc dinh dưỡng, phân biệt đối ứng đạt được Altaria, Arcanine, Larvitar thực đơn phối phương, nhưng là đang thăm dò, Teiju bất hạnh lãng phí hai bình thuốc dinh dưỡng, bất quá, mặc dù không có tìm tòi nghiên cứu ra thuốc dinh dưỡng thành phần, nhưng đối trong đó dược lý phản ứng, Teiju đã tìm tòi đến bảy tám phần.

	Căn cứ từ mình Arcanine tình huống, Teiju đối Arcanine thực đơn phối phương làm nhỏ xíu cải biến, cái này cải biến, tuy nói đối vợ cả Phương Ảnh vang không lớn, nhưng lại càng thêm thích hợp bản thân Arcanine sử dụng.

	Về phần Altaria cùng Larvitar thực đơn phối phương, Teiju trực tiếp ném ở một bên xem như rác rưởi xử lý, hình thể tăng lớn, đối cái này hai con Pokémon không quá thích hợp, thậm chí còn nhưng có thể tạo được phụ ảnh hưởng, trước mắt có Arcanine một con Pokémon nếm thử cự thú hình thể bồi dưỡng phương pháp là đủ rồi, thể trọng kinh người Larvitar cùng đi theo trong truyền thuyết Pokémon đi tu hành Altaria không cần cái này bồi dưỡng phương pháp cũng không có cái gì tổn thất, bọn chúng có đường khác có thể đi.

	Dù sao đây cũng chỉ là từ một đại sư thi đấu cấp bậc Trainer trên tay lấy được cao cấp bồi dưỡng phương pháp mà thôi, còn chưa tới để Teiju phụng làm trân bảo tình trạng.

	Hắn chỉ là muốn tập đối Phương đồn trưởng, tại mình trong đội ngũ lựa chọn thích hợp một con Pokémon tiến hành bồi dưỡng nếm thử.

	Cũng là tại một ngày này, sử dụng bị Teiju ca tụng là "Flame Armor rèn luyện khí" Arcanine bắt đầu cải biến ba bữa cơm, tiến hành lên cự thú hình thể bồi dưỡng lộ tuyến.

	Ngày thứ chín, sở nghiên cứu bên ngoài.

	Teiju cùng Rotom Pokedex nhìn xem Beautifly hiện ra kỹ xảo, lộ ra thần sắc mừng rỡ. 