 Chương 391: Fairy hệ cùng dạy học

	Extreme Speed\ thần tốc, Flare Blitz!

	Teiju dự định để Arcanine chính diện phá vây!

	Khổng lồ Sandstorm\bão cát che đậy Sandslash ánh mắt, nhưng theo liệt diễm càng thêm mãnh liệt bốc lên trên người Arcanine, bốn chân bộc phát ra lực lượng cùng hỏa diễm nổ tung mặt đất tạo thành to lớn phản xung lực một khắc này, Reiko sắc mặt đại biến.

	"Rời đi nơi đó!"

	"Dùng Dig\ đào địa động!"

	Đương Reiko ý thức khi đi tới, hết thảy đều đã đã quá muộn, một cái uyển như hỏa diễm ác ma thân ảnh đánh vỡ Sandstorm\bão cát, như bốc lên bạo liệt Flamethrower ra ngoài, tại Sandslash vừa mới nghe rõ mệnh lệnh, dùng song trảo dự định đào lên mặt đất lúc, đập vào mặt sóng nhiệt đã để Sandslash con ngươi co rụt lại, ưu tú ý thức chiến đấu để nó minh bạch, trốn không thoát.

	Nhìn trước mắt hiển hiện liệt diễm, Sandslash chỉ có thể thuận thế đem phần lưng cuộn lên, như cái đâm cầu đồng dạng chống cự lấy Arcanine tiến công!

	Ầm! ! !

	Reiko nắm chặt Pokeball, khiếp sợ nhìn xem bị đụng bay Sandslash, cái này lực lượng. . . So Sandslash còn mạnh hơn!

	Mạnh hơn rất nhiều!

	Bàn về lực bộc phát, mặc dù xem như Sandslash cường hạng, nhưng cùng cái này Arcanine so sánh, lại yếu ớt như cùng một đứa bé.

	Rollout\lăn lộn Sandslash thân thể dừng lại, phần lưng của nó đã bị liệt diễm đốt cháy khét, xuất hiện nghiêm trọng vết thương, Teiju yên lặng không nói, thương thế nghiêm trọng hắn đã dự liệu được, nếu như Arcanine trúng vào cái này Sandslash công kích, thương thế cũng sẽ không nhẹ, chỉ là để Teiju khó hiểu chính là, Reiko đối mặt loại tình huống này, lại còn không nhanh không chậm chậm rãi đi đến, không thèm để ý chút nào Pokémon thương thế.

	"Cho ngươi, đây là Burn Heal cùng Potion."

	Teiju trường hô khẩu khí, nói: "Cho Sandslash sử dụng sau nó lập tức liền hội khôi phục lại."

	Reiko tiếp nhận hai bình dược tề, cũng không nóng nảy cho Sandslash trị liệu, mà là hiếu kì nhìn lên hai bình này dược tề.

	Cấp cao hàng.

	Sau một khắc, Reiko liền phán đoán hai bình này dược tề giá trị, tuyệt không phải trên thị trường loại kia phổ thông dược phẩm.

	"Tạ ơn." Nói lời cảm tạ âm thanh, Reiko lúc này mới cho Sandslash tiến hành trị liệu.

	"Ngươi không lo lắng Sandslash thương thế a ?" Ngồi xổm cho Sandslash phun hảo dược tề phun sương Reiko đứng người lên, nghe chắp sau lưng Teiju hỏi thăm.

	"Ngươi không phải nói dùng về sau nó tổn thương liền sẽ được chứ ? Ngươi đang gạt ta ? Chẳng lẽ ngươi cho ta là thuốc giả."

	"Ta là trước khi nói." Teiju nhổ ngụm ngột ngạt.

	"Không lo lắng." Bình tĩnh nói ra ba chữ, Reiko cầm ra Pokeball, trực tiếp thu hồi Sandslash, nói: "Bởi vì đã thành thói quen loại thương thế này, nó sẽ không xảy ra vấn đề."

	Teiju không biết nên nói cái gì.

	"Ngươi thật rất mạnh, cái này Arcanine chỉ sợ chỉ là ngươi chủ lực một trong đi, rất khó tưởng tượng ngươi vậy mà thời gian ba năm liền trở nên lợi hại như vậy." Reiko nhìn về phía Teiju, ánh mắt bên trong tựa hồ. . . Mang theo tia hâm mộ sắc thái.

	"Sandslash làm được cũng không tệ, ngươi bồi dưỡng rất tốt."

	Reiko cười cười không nói chuyện, chỉ có nàng tinh tường mình cùng Sandslash tình huống thật.

	"Ta cáo từ trước."

	Cùng Teiju đối chiến xong, Reiko trong lòng sau cùng nghi hoặc bỏ đi, luận đối chiến, Teiju thực lực mạnh hơn hắn.

	"Đúng là mỉa mai, có được bi thảm như vậy năm năm kinh lịch, lại bị người khác nhẹ nhõm siêu việt. . ."

	Reiko trong lòng ngầm phúng một tiếng, cáo biệt Teiju, Teiju cứ như vậy sững sờ nhìn đối phương rời đi, không mò ra đối phương dụng ý.

	Xem ra, Reiko là không thể mở rộng cửa lòng, đem kinh nghiệm của mình cùng hắn thổ lộ hết.

	Teiju lắc đầu, nhìn qua đối phương rời đi thân ảnh không có đuổi theo, được rồi được rồi, chỉ cần đối phương sẽ không đối Fallarbor Town tạo thành cái gì bất lợi ảnh hưởng liền tốt.

	Đối phương phụ mẫu. . . Cùng đối phương nói thế nào đều là Fallarbor Town người, mình cũng không cần quá mức buồn lo vô cớ.

	Niên đại này. . . Ai còn không có điểm chỗ đặc thù đâu.

	Có lẽ chờ Reiko tỷ triệt để không đem năm năm này kinh lịch xem như gánh vác thời điểm, đối mới có thể nhẹ nhõm nói ra đi.

	. . .

	. . .

	Mt. Chimney đỉnh.

	Teiju xuất ra Pokedex, nhìn xem phía trên mười bảy loại thuộc tính, lâm vào trầm tư.

	Không có Fairy thuộc tính!

	Cho đến nay, Fairy thuộc tính cùng chiêu thức còn chưa bị hoàn toàn nghiên cứu ra, công khai tại ngoài sáng bên trên chỉ là một chút không trọn vẹn tri thức, còn không có bị hệ thống gom đến Pokedex.

	Bởi vì sự không chắc chắn, cho nên cho dù là tiến sĩ cũng không dám nói mình hiểu biết liền là nhất quyền uy chính xác nhất tin tức, cho nên Fairy thuộc tính hết thảy còn tạm thời không có bị khoa học tiến hành chỉnh lý.

	"Phát hiện trước nhất Fairy thuộc tính khởi nguyên từ mười năm trước đó Fairy thuộc tính chiêu thức xuất hiện, chỉ là cái này thuộc tính quá thiên môn, những năm này chỗ nghiên cứu ra tri thức bất quá vụn vặt, muốn đưa nó cùng cái khác thuộc tính đồng dạng hoàn toàn đặt vào Pokedex, trở thành sách giáo khoa thức tin tức đối Trainer công khai, có lẽ còn muốn thời gian hai, ba năm."

	"Fairy thuộc tính tuyệt chiêu khó mà thức tỉnh cùng học tập là học thuật giới đã xác định sự tình. . . Chỉ là không có nghĩ đến, Altaria mẹ của nó. . . Vậy mà bản thân lĩnh ngộ hai cái Fairy hệ tuyệt chiêu!"

	"Mặc dù không biết hiện tại có không có ai biết Altaria có thể học tập Fairy thuộc tính chiêu thức, nhưng đôi này Altaria tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt."

	Teiju nhìn về phía hai con Altaria, cười lắc đầu, xem ra mẫu thân của Altaria là thật muốn đem mình đối tuyệt chiêu toàn bộ lĩnh ngộ đều truyền thụ cho Altaria a.

	Coi như biết dạng này hội lãng phí Altaria nhất định tinh lực, nhưng Teiju vẫn không có ngăn cản.

	Đây là Altaria mẫu thân hảo ý, coi như hắn là Altaria Trainer, lại có tư cách gì ngăn cản đâu?

	Cùng lo lắng Altaria tinh lực phải chăng đầy đủ đi lĩnh ngộ những này tuyệt chiêu cũng không bỏ bê cái khác huấn luyện, Teiju còn không bằng cố gắng tăng lên mình, để mình có thể tốt hơn bồi dưỡng Altaria, phụ trợ nó đi lĩnh ngộ những này tuyệt chiêu.

	Chỉ có đứng tại Pokémon góc độ bên trên cân nhắc Trainer mới là một hợp cách Trainer, lấy mình chủ quan ý nghĩ can thiệp Pokémon hành vi, Teiju mặc dù không thể nói hoàn toàn không chính xác. . . Nhưng hắn không phải loại người như vậy.

	Tựa như Ash lựa chọn Pikachu tiến hóa, nếu như Teiju là Ash. . . Cũng sẽ tôn trọng mình Pokémon lựa chọn.

	"Có mẫu thân của Altaria dạy bảo. . . Cũng coi là chiếm một cái tiện nghi." Teiju thầm nghĩ.

	Pokémon học tập chiêu thức hết thảy có ba cái đường tắt.

	Cái thứ nhất, là theo tự thân Growth\trưởng thành, tiến hóa mà tự chủ thức tỉnh, tự hành lĩnh ngộ một chút tuyệt chiêu.

	Cái thứ hai, là thông qua di truyền.

	Đệ tam, là dựa theo nhất định quy hoạch, từ đồ ăn, huấn luyện, hoàn cảnh các phương diện tiến hành dẫn đạo, tiến Hành giáo sư.

	Mà đệ tam phương thức, còn có thể chia nhỏ một chút, chia làm người vì truyền thụ cùng không phải người vì truyền thụ.

	Người vì truyền thụ, liền là Teiju làm những này , dựa theo nhất định quy hoạch, từ đồ ăn, huấn luyện, hoàn cảnh các phương diện tiến hành dẫn đạo, hiểu rõ tuyệt chiêu bản chất về sau, mô phỏng học tập máy móc, đối Pokémon tiến hành người vì truyền thụ chỉ dẫn.

	Người vì truyền thụ phương thức lộn xộn loạn xoạn, mười người khả năng liền có mười người dạy bảo phương thức, mà dạy bảo hiệu quả cũng lẫn nhau không giống nhau, một chút cực kỳ có hiệu suất lại ưu tú chiêu thức dạy học phương pháp, hoàn toàn có thể bồi dưỡng một con cường đại Pokémon.

	Mỗi một cái đỉnh cấp Trainer, trên thân chí ít cũng có mấy cái chiêu thức hết sức quen thuộc, Tứ Thiên Vương liền là như thế, bọn chúng bồi dưỡng mới Pokémon có thể nhanh chóng siêu việt người khác nguyên nhân, tài nguyên đầu nhập là một mặt, hai là bọn hắn có thích hợp cái này thuộc tính ưu tú dạy học phương pháp, bọn hắn mới Pokémon lĩnh ngộ lên một chút chiêu bài của bọn họ tuyệt chiêu, không chỉ có nhanh chóng, mà lại tinh thông trình độ cũng xa không phải bình thường Pokémon có thể so.

	Tỉ như Phoebe truyền thụ hệ Ghost Pokémon cùng Teiju Mismagius đồng dạng thi triển Shadow Ball, hiệu quả khẳng định có nhất định khác biệt.

	Teiju từ Coronet học viện đổi lấy chiêu thức dạy học cùng tại một chút thư tịch bên trên tự học chiêu thức dạy học tự nhiên không thể nào là cấp cao hàng, bất quá hắn đã tận lực đi chọn lựa thích hợp bản thân Pokémon dạy học cũng đối tiến hành cải thiện, nhưng cùng Tứ Thiên Vương so ra, hắn nội tình vẫn là quá đơn bạc.

	Mà một chút không có dạy học phương pháp Trainer muốn cho Pokémon lĩnh ngộ một chút không thể bản thân lĩnh ngộ tuyệt chiêu, còn có một cái không phải người vì truyền thụ phương pháp, liền là để cho mình biết cái này tuyệt chiêu Pokémon truyền thụ, tỉ như để Pikachu đi dạy bảo Gyarados Thunderbolt, nhưng cái này cũng có chút khó khăn.

	Pikachu cùng Gyarados không phải cùng chủng tộc, mặc dù là giống nhau tuyệt chiêu, nhưng thi triển phương thức cùng lĩnh ngộ mạch suy nghĩ ngày đêm khác biệt, có thể bình thường câu thông mới là quái sự , bình thường tới nói, chỉ có cùng chủng tộc Pokémon mới có thể rất tốt dạy bảo, nhưng lại không bài trừ một chút tư chất yêu nghiệt Pokémon có thể suy một ra ba, nhìn qua một lần chiêu thức liền có thể học được.

	Chỉ là như vậy Pokémon ít đến thương cảm, mỗi xuất hiện một con, là ngay cả Tứ Thiên Vương loại cấp bậc kia Trainer đều hi vọng thu phục Pokémon.

	Teiju Altaria, là thuộc về cái này một cấp bậc.

	"Có mẫu thân của Altaria dạy bảo nó cái khác chiêu thức, hẳn là lãng phí không mất bao nhiêu thời gian, mà lại mẫu thân của Altaria đối cái khác tuyệt chiêu tạo nghệ phi thường cao, có thể có được đối phương truyền thừa, đối Altaria tới nói có lẽ là một chuyện tốt! Mặt khác Fairy hệ chiêu thức hiện tại còn vô cùng ít thấy, nếu như Altaria có thể học được, cũng có thể được cho một cái át chủ bài, có thể đánh đối thủ trở tay không kịp!" 