 Chương 903: Hoenn hàng rào

	Theo Totem Aura tiêu tán, Teiju trong ngắn hạn kế hoạch huấn luyện cải thành Helping Hand\trợ giúp đám Pokemon thích ứng hiện tại trạng thái.

	Mặc dù dưới thực lực trượt không phải rất nghiêm trọng, nhưng cũng trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng đám Pokemon phát huy, tốt tại thân là cân đối đại sư, Teiju từ đầu đến cuối đều rất chân thành bồi dưỡng Pokémon đối lực lượng khống chế, có cơ sở này, đang đối chiến trước đó, mất đi Totem Aura Pokémon đã toàn bộ điều chỉnh tới.

	Beautifly là thực lực bị hao tổn nghiêm trọng nhất một con Pokémon, đại sư thi đấu cuối cùng một trận đối chiến lúc đầu có nó ra sân cơ hội, nhưng lại bởi vì lần này ngoài ý muốn, Teiju nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, từ bỏ quyết định này, quyết định đem nó ra sân cơ hội chuyển dời đến Thiên Vương thi đấu bên trong.

	Arcanine cự thú hình thể là Mimic\bắt chước bá chủ Pokémon bồi dưỡng mà đến, mặc dù đã mất đi Totem Aura, nhưng là cự thú hình thể nhưng không có cho nó mang đến không tiện, cái này may mắn mà có bộ kia Flame Armor rèn luyện trang bị, cùng chính nó mấy tháng nay không ngừng thực chiến mang tới tôi luyện hiệu quả, để nó đối thân thể chưởng khống trình độ đã tới gần hoàn mỹ.

	"Tốt, lên đường đi!"

	Đối chiến cùng ngày, Teiju bắt đầu tiến về Ever Grande đối chiến trận.

	"Teiju tiên sinh, mời cố lên." Trợ lý Saren khẩn trương cùng sau lưng Teiju, mặc dù Teiju đã được đến tấn cấp Thiên Vương thi đấu tư cách, thế nhưng là một trận chiến này thắng bại cũng tương đối quan trọng.

	Nếu như Teiju thắng lợi, như vậy nó đối chiến điểm tích lũy tổng số hội ngang hàng Tứ Thiên Vương, nhưng muốn là thua mất, liền sẽ so Tứ Thiên Vương nhóm đối chiến điểm tích lũy thấp, nói cách khác Thiên Vương thi đấu bên trong cần Teiju chiến thắng chí ít hai tên Tứ Thiên Vương mới có thể thượng vị, cái này không thể nghi ngờ tăng lên khiêu chiến độ khó.

	"Ta hiểu rồi."

	Teiju một đường đều đang nhắm mắt dưỡng thần, phi thường để ý trận này đối chiến.

	Hoenn hàng rào, Norman tiên sinh, là một cái cho dù là tại đỉnh cấp Trainer bên trong đều là người nổi bật tồn tại.

	Mạnh đến được vinh dự hạ giới Tứ Thiên Vương, trở thành Tứ Thiên Vương chỉ là Norman tiên sinh một cái ý niệm trong đầu sự tình, dạng này nghe đồn, để cho người ta không thể không cẩn thận.

	Đã từng Sidney Thiên Vương, Phoebe Thiên Vương khiêu chiến đại sư thi đấu lúc, đều là lấy thắng hiểm thắng được tranh tài, bao quát Steven khiêu chiến đại sư thi đấu lúc, cũng là đã mất đi năm con Pokémon, cuối cùng dựa vào Shiny Metagross mới lấy ngăn cơn sóng dữ.

	Đây là một cái ngoại trừ đương nhiệm Thiên Vương nhóm hiển nhiên có thua trận cường giả, mặt khác hắn cùng Sidney, Phoebe đối chiến cũng biểu hiện ra rất nhiều chuyện ẩn ở bên trong, để hắn thực lực chân thật tràn ngập nghi ngờ.

	Nghênh chiến Sidney, Phoebe lúc Norman tại đội hình lựa chọn bên trên, cùng nghênh chiến Steven lúc đội hình hoàn toàn khác biệt, tựa hồ đội hình càng thêm yếu kém, giống là cố ý mà vì.

	Ba trận đối chiến, Norman tiên sinh phái ra qua ba con phong cách đã khác biệt Slaking, mỗi một cái Slaking, lấy lúc ấy biểu hiện ra thực lực tới nói đều có thể làm làm hắn vương bài, thế nhưng là lại không có người thấy tại cùng một trận đối chiến bên trong, Norman cùng một chỗ phái ra cái này ba con Slaking.

	Có tiếng người xưng, nếu như Norman tiên sinh nguyện ý tại cùng một trận đối chiến đem cái này ba con Slaking đều phóng tới trong đội ngũ, hắn chính là vô địch tồn tại.

	Ever Grande sân vận động bên trong, lần này quan chiến đội hình xa hoa vô cùng.

	Đoàn chủ tịch bên trong, Quán Quân\Champion Steven, Tứ Thiên Vương Sidney, Bonney, Phoebe, Drake toàn bộ tề tụ một đường.

	Càng có thật nhiều tập đoàn đại biểu, thâm niên Trainer, đỉnh cấp Trainer đến đây quan chiến.

	Người đến không có một cái nào là thân phận loại người bình thường, nhất định phải tìm ra mấy cái lời nói, Teiju thân hữu đoàn miễn cưỡng xem như.

	"Cái này Norman thật sự là kỳ quái." Trên đài cao, Raoul Contesta cổ quái nói.

	Norman là Johto người, không có dấn thân vào bất luận cái gì phe phái, lẻ loi một mình hắn tại Hoenn an gia lập nghiệp, ngay sau đó tại đại sư thi đấu mà biểu hiện ra mạnh mẽ thực lực, Norman biểu hiện, lập tức hấp dẫn quê quán Indigo Plateau mấy lão già chú ý, hi vọng hắn trở về Johto tọa trấn, không Chisato lại tựa hồ như không có có ý nghĩ này.

	Đồng thời đối mặt các đại phái hệ lôi kéo, Norman cũng không có tiếp nhận.

	Không thể không nói hành vi của hắn rất kỳ quái, mặt khác tại đại sư thi đấu bên trong, hắn sẽ còn căn cứ thực lực của đối thủ lựa chọn thực lực khác biệt đội hình, tựa như là... Đang tiến hành Gym thi đấu đồng dạng.

	Đang huấn luyện nhà tối cao thi đấu sự tình bên trong đối chiến, Norman vậy mà biểu hiện ra quan giám khảo tư thái, vô cùng thần bí, tựa như là cố ý đào thải không có tư cách trở thành Tứ Thiên Vương Trainer đồng dạng.

	"Đã có người suy đoán, Norman cùng Hoenn liên minh tối cao nghị trưởng có quan hệ, vô luận là tại đại sư thi đấu bên trong biểu hiện cũng tốt, vẫn là không khiêu chiến Thiên Vương cái này hỏng bét điểm cũng được, đều là vị kia thụ ý."

	"Nhưng tối cao nghị trưởng không phải đã rất ít can thiệp nghị hội quyết sách, có thoái vị ý tứ sao?"

	"Ai biết được."

	Vạn chúng chú mục phía dưới, Norman cùng Teiju cộng đồng leo lên đối chiến sân khấu, vị này tóc đen mắt đen nam tử trung niên, mặc dù nhìn qua rất phổ thông, so với trước đó Teiju bất kỳ một vị đối thủ nào đều muốn bình thường, nhưng lại để Teiju có một loại khó mà nói rõ Pressure\áp bách.

	"Norman là trời sinh Trainer, cùng hắn đối chiến qua đỉnh cấp Trainer đều nói qua 'Hắn quả thực là vì Pokémon mà thành' để hình dung Norman."

	"Nhắc tới cũng kỳ quái, phàm là đánh bại Norman tiên sinh, đều thuận lợi trở thành Tứ Thiên Vương, ngược lại bại vào tay hắn, dù cho thuận lợi tiến vào Thiên Vương thi đấu, cũng không thể trở thành Tứ Thiên Vương."

	Đám người đàm luận với nhau ở giữa, Ever Grande sân vận động bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

	Tiếng hoan hô dưới, là người chủ trì kia hưng phấn hò hét: "Tốt, Norman tuyển thủ phái ra cái thứ nhất Pokémon, là Spinda! !"

	"Mà Teiju tuyển thủ phái ra cái thứ nhất Pokémon thì là Tyranitar! !"

	Teiju Tyranitar ở trong sân người đều không xa lạ gì, là một chỉ có thể hoàn mỹ hiện ra Sandstorm\bão cát hung thú bản tính cường đại Pokemon, mà Norman cái này hệ Normal Spinda, không ít Trainer đồng dạng không xa lạ gì.

	Thấp bé vóc dáng, như là điểm lấm tấm gấu trúc đồng dạng bề ngoài, giống như là ngất xỉu đi đồng dạng vòng vòng mắt, kia ngã trái ngã phải thế đứng, thấy thế nào cũng là một cái không có có tính uy hiếp manh vật.

	Nhưng gia hỏa này xuất hiện, lại làm cho Thiên Vương nhóm đều lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Là con kia khó chơi Spinda, vừa vặn thông qua nó nhìn một chút Teiju chân chính bản lĩnh, dù sao nói Norman cùng chúng ta Tứ Thiên Vương cùng một độ cao cũng không có vấn đề, cái này Teiju đến tột cùng có không có tư cách thành vì đối thủ của chúng ta, Norman tiên sinh là tốt nhất phán đoán cường giả." Sidney ngoạn vị nhìn phía dưới sân bãi, mang theo một cỗ vô lại nói.

	"Xuất ra đầu tiên là Tyranitar à... Cái này cũng không diệu a." Steven nhìn ra Teiju xuất ra đầu tiên Pokémon, lộ ra vẻ mặt lo lắng, cái này Spinda thực lực, hắn tự mình lĩnh giáo qua, cũng không dễ dàng đối phó.

	"Mọi người tốt, nơi này là đại sư thi đấu cuối cùng một hiệp hiện trường, cái này một trận đấu mùa giải bên trong hai vị thắng liên tiếp tuyển thủ rốt cục không thể tránh khỏi chạm mặt, đến tột cùng ai có thể bảo trì thắng liên tiếp chiến tích, để đối chiến điểm tích lũy ngang hàng Tứ Thiên Vương nhóm đâu? Xin nghiêm túc quan sát trận đấu này đi!"

	Trong hội trường rất ồn ào tạp, pháo hoa tiếng nổ, người xem tiếng nghị luận, đủ loại thanh âm hỗn hợp cùng một chỗ, nếu như là phổ thông Trainer sớm chịu ảnh hưởng, nhưng là lúc này hai vị người trong cuộc, lại bình tĩnh vô cùng.

	Theo tranh tài bắt đầu, Norman cùng Teiju tiến hành ngắn ngủi đối mặt, đương Tyranitar Sand Stream đặc tính phát động, Teiju dẫn đầu phát khởi thế công! 