 Chương 1059: Không gian truyền tống trang bị

	"Hoenn địa khu không phải là bị nguyền rủa hay sao? Dự đoán kết quả các vị cũng đều biết, viên này thiên thạch vẫn lạc địa điểm, hẳn là Hoenn đại lục nào đó một chỗ, lấy viên này thiên thạch quy mô đến xem, rơi xuống về sau, toàn bộ Hoenn đại lục đều sẽ lập tức không còn sót lại chút gì! Đối với Hoenn địa khu tới nói, thiên thạch uy hiếp thậm chí vượt qua trước đó kia hai con Siêu cổ đại Pokémon!"

	Ever Grande City, Hoenn trụ sở liên minh, to lớn hội nghị bàn tròn thất bên trong, mười tám vị đại biểu các đại phái hệ nghị viên, cộng thêm bốn vị liên minh Thiên Vương cùng một vị League Champion hợp thành lần này hội nghị quyết sách đội ngũ, về phần hội nghị nội dung, thì là lựa chọn ra một cái có thể hữu hiệu ứng đối với lần này tai nạn phương án.

	"Hoenn địa khu mới vừa vặn trải qua Groudon cùng Kyogre bạo tẩu sự kiện, hiện tại lại muốn đứng mũi chịu sào đứng trước dạng này tai nạn, thật sự là. . ."

	Lần này thiên thạch rơi xuống, ảnh hưởng không chỉ là Hoenn địa khu, cả cái hành tinh văn minh đều hội chịu ảnh hưởng, bất quá căn cứ thiên thạch quỹ đạo đến xem, Hoenn địa khu có thể là hàng đầu người bị hại. Cho nên cùng cái khác liên minh so ra, Hoenn liên minh đến đối với lần này sự kiện càng thêm để tâm mới được.

	"Kanto liên minh, Hoenn liên minh, Sinnoh liên minh, Unova liên minh, Kalos liên minh. . . Các lớn liên minh có thể vận dụng cấm kỵ vũ khí tư liệu đều đã liệt ra. . ."

	"Mời mọi người nhìn một chút, nên lựa chọn như thế nào ?"

	Đem cấm kỵ vũ khí phát xạ đến vũ trụ, đánh nát to lớn thiên thạch, cưỡng ép cải biến quỹ tích hoặc là quy mô, đây là trước mắt biện pháp duy nhất.

	"Trước không đề cập tới như thế nào đem cấm kỵ vũ khí thành công phát xạ đến cao như vậy độ, coi như cải biến thiên thạch quỹ tích, bọn chúng va chạm nhau sau sinh ra mảnh vỡ, cũng đầy đủ hủy diệt mấy khối đại lục." Học thuật giới một vị ngôi sao sáng cấp tiến sĩ nói: "Mà lại, tại trong vũ trụ, cấm kỵ vũ khí có thể hay không có hiệu lực vẫn là một vấn đề."

	"Vậy trừ cái này còn có biện pháp nào ? !"

	Nhiều loại cấm kỵ vũ khí, uy lực khác biệt, tác dụng khác biệt, trong đó có có thể phá hư khối vẫn thạch này vũ khí, nhưng lại không nhận liên minh khống chế, nói cách khác cấm kỵ vũ khí sẽ đem mảnh vỡ thiên thạch đánh rớt đến vị trí nào, hoàn toàn ngẫu nhiên, đây đối với cả cái hành tinh tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Cho đến trước mắt, các lớn liên minh còn không có nắm giữ khả khống cấm kỵ vũ khí, cấm kỵ vũ khí vẫn là một thanh kiếm hai lưỡi.

	"Kỳ thật. . ."

	Mọi người ở đây quay chung quanh nhiều loại lựa chọn tranh luận không nghỉ thời điểm, Hoenn League Champion Steven chậm rãi mở miệng.

	"Ta chỗ này có một cái không đang chọn trong cổ phương án."

	League Champion Steven phát biểu trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, đối mặt đường kính 6 dặm Anh thiên thạch, các vị nghị viên lựa chọn xem nhẹ Trainer lực lượng, liền xem như cho đến trước mắt Hoenn trong liên minh từ Trainer tạo thành uy lực lớn nhất phá hư ghi chép "Nguyệt Vẫn kế hoạch", đối mặt dạng này thiên thạch, cũng khó có thể nhấc lên sóng gió gì.

	Steven trầm tư sau một hồi phát biểu đại biểu Devon một mạch thái độ, cùng đem vận mệnh giao cho những người khác, không bằng tự mình giải quyết tai nạn.

	Steven ngoại trừ là League Champion, vẫn là Devon chế tạo công ty hữu hạn người thừa kế, mà Devon trình độ khoa học kỹ thuật, đồng dạng là thế giới mũi nhọn tiêu chuẩn.

	Sau một khắc, theo Steven ra hiệu, một phần hoàn chỉnh kế hoạch phương án sách xuất hiện ở từng cái nghị viên bàn trước mặt đặc biệt màn hình bên trong.

	"Trước mắt Devon đã nghiên cứu ra hoàn thiện không gian truyền tống kỹ thuật, hạch tâm nguồn năng lượng vì Infinity Energy, chỉ cần thông qua hợp lý phối hợp, liền có thể mở ra đủ để truyền tống viên này thiên thạch lỗ sâu không gian, đưa nó truyền tống đến rời xa cái tinh cầu này địa phương."

	"Duy nhất kỹ thuật nan quan, cũng chỉ là đem đến cùng nên đem nó truyền tống đến nhiều khoảng cách xa."

	Ngọa tào. . . Đây là cái gì khoa học kỹ thuật.

	Mặc dù nhưng đã hiểu được một chút, nhưng nghe đến Steven lần nữa tự thuật một lần, Teiju vẫn còn có chút đau đầu.

	Hắn ngồi ở một bên, cá ướp muối đến căn bản không nhúng vào lời gì, Devon kế hoạch phương án sách hắn đã nhìn qua, bây giờ trình diện, đều chỉ là vì cuối cùng quyết sách lúc bỏ phiếu khâu, loại chuyện này, dựa vào một hai người thái độ còn không cách nào đã định, dù là Devon có một bộ hoàn chỉnh kế hoạch, cũng phải lấy được phần lớn người đồng ý mới được thi hành.

	Nhìn xem cái này rõ ràng kế hoạch phương án sách, từng cái nghị viên hai mặt nhìn nhau.

	Lợi dụng đặc biệt trang bị mở ra không gian thông đạo đem thiên thạch truyền tống đến địa phương khác, cái này đích xác là trên lý luận nhất bớt việc phương án, cơ hồ sẽ không đối viên tinh cầu này tạo thành ảnh hưởng gì, chỉ là như vậy mũi nhọn kỹ thuật, liền xem như các vị ở đây các nghị viên cũng chưa bao giờ nghe thấy.

	Devon khoa học kỹ thuật thực lực. . . Đã cường đại như vậy sao.

	"Ta đồng ý cái phương án này."

	"Ta cũng đồng ý cái phương án này."

	Steven dứt lời, đám người cẩn thận đọc xong kỹ càng kế hoạch phương án lời bạt, nhao nhao nhẹ gật đầu, trong đó có một nửa người là Devon đã dẫn đầu đả hảo chiêu hô, bây giờ Devon tại Hoenn liên minh địa vị không tầm thường, chưởng khống chủ muốn quyền lên tiếng, lại thêm xác thực không có cái khác lựa chọn tốt hơn, Hoenn liên minh bên này trực tiếp quyết định Devon kế hoạch phương án, bất quá đây chỉ là Hoenn bên này đơn phương đã định, về phần có thể áp dụng hay không, Devon còn phải đưa ra càng thêm kỹ càng phương án áp dụng đến các lớn liên minh tiến hành hai lần phê duyệt, tới bảo đảm lần này kế hoạch vạn vô nhất thất.

	Trừ cái đó ra, kế hoạch phương án sách dù sao chỉ là kế hoạch phương án sách, lấy siêu máy tính mô phỏng lần hành động này kết quả mới là cái phương án này cuối cùng có thể hay không thi hành chủ yếu điều kiện.

	Rustboro City, Devon chế tạo công ty trách nhiệm hữu hạn tổng bộ cao ốc, Teiju thụ Steven mời đến nơi này tham quan, ở chỗ này, hắn còn đụng phải một cái ngoài ý muốn người quen.

	"Professor Cozmo ?"

	"Teiju Thiên Vương, đã lâu không gặp."

	Phòng nghiên cứu bên trong, Professor Cozmo xoa xoa kính mắt, cười nhìn xem Teiju.

	"Muốn mở ra lỗ sâu có hai cái cực kỳ trọng yếu điều kiện, đương nhiên còn có cái khác cũng không thể thiếu khuyết điều kiện, bên trong một cái, liền là mở ra lỗ sâu lúc cần một chút mang theo đặc biệt năng lượng mảnh vỡ thiên thạch làm làm môi giới." Steven nói.

	"Nói như vậy Professor Cozmo cũng tham dự vào ?" Teiju hỏi, mà Professor Cozmo, thì là vinh hạnh nhẹ gật đầu.

	Bất quá Teiju vẫn hơi nghi hoặc một chút: "Infinity Energy thật có thể cùng Key Stone bên trong truyền lại nhân loại năng lượng dung hợp à."

	Không gian truyền tống trang bị mặc dù năng lượng cốt lõi vì Infinity Energy, nhưng nhất có một cái cực kỳ trọng yếu khâu, liền là Infinity Energy cùng Key Stone bên trong truyền lại ra nhân loại năng lượng dung hợp lẫn nhau.

	"Có thể, mà lại nhất định phải đem hai loại có thể đo xong đẹp dung hợp mới có cơ hội mở ra lỗ sâu, cái này kỹ thuật trước mắt chỉ có Devon nắm giữ, yên tâm, chúng ta đã trải qua nhiều lần nếm thử, chỉ cần có đầy đủ nguồn năng lượng, trên lý luận hẳn là có thể giải quyết thích đáng sự kiện lần này." Steven nói.

	Vì nguồn năng lượng, Devon đã thuê vô số nhân viên đến giống Meteor Falls, Mt. Moon các vùng sưu tập thiên thạch thậm chí mảnh vỡ thiên thạch, thậm chí bắt đầu công khai mua sắm những đá này, mà Devon chỗ ra giá cả, khẳng định cũng là để phần lớn người cũng vì đó động tâm. 