 Chương 480: Phân biệt, du lịch Sinnoh

	Sau một ngày, Fiore địa khu.

	Teiju thành công dự định hôm nay tiến về Sinnoh địa phương vé tàu, Fujiki Bạch Thành hai người trước kia đến đây vì hắn tiễn đưa.

	"Tóm lại, chúc các ngươi may mắn."

	Trước khi đi, Teiju cuối cùng mong ước đạo, Darkrai triệu chứng xem như nghi nan tạp chứng, nhưng vận khí tốt lấy Bạch Thành hai người năng lực, hẳn là có thể rất nhanh giải quyết, đồng thời Teiju cũng biểu thị sẽ vì đối phương lưu ý tin tức tương quan.

	"Yên tâm, cũng chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, Gym Leader tiên sinh." Bạch Thành cười nói.

	"Nếu như thời gian tới kịp, ta sẽ đi Fallarbor Gym để ta Lucario lại cùng ngươi Mega Altaria đánh một trận."

	"Thật sao?" Teiju lộ ra nụ cười quỷ dị, "Vậy ngươi nhưng phải nhanh một chút lạc, tiến bộ của ta tốc độ thế nhưng là rất nhanh."

	"Đến lúc đó, liền không phải như vậy thế lực ngang nhau tình huống."

	"Vậy ta còn thật sự là chờ mong đâu." Bạch Thành gãi đầu một cái, cuối cùng trịnh trọng nói: "Đã như vậy, hữu duyên gặp lại."

	"Hữu duyên gặp lại." Một bên Fujiki đồng dạng mở miệng, "Cám ơn ngươi sách."

	Đối phương chỉ, là tại Fallarbor Gym Teiju tùy ý đối phương quan sát tàng thư, trong đó không hiện có một ít ghi chép trọng yếu chuyên nghiệp tính tri thức thư tịch, đồng thời phía trên có Teiju kinh nghiệm tâm đắc, trọng điểm đánh dấu, có thể nói là rất trân quý bút ký.

	"Tạm biệt." Teiju đạo, thuyền lập tức liền mở, Teiju cáo biệt hai người, liền đi lên thuyền.

	Bạch Thành cùng Fujiki cũng không có sớm rời đi, cho đến đưa mắt nhìn chiếc thuyền này chỉ rời đi tầm mắt của bọn hắn, hóa vì một điểm đen, hai người mới chuẩn bị rời đi.

	"Nói đến, ta còn thực sự là hâm mộ tên kia đâu." Bạch Thành thở dài: "Đỉnh tiêm Coordinator, Breeder, Gym Leader... So ta còn muốn nhỏ tuổi tác, tiền đồ của hắn mới thật sự là không thể đo lường."

	"Nếu như ngươi có thời gian, nhất định có thể làm càng tốt hơn." Fujiki bình tĩnh nói.

	"Nào có nhiều như vậy nếu như..." Bạch Thành liếc mắt, lắc đầu, ám đạo mình tâm tính ngược lại thật là tốt.

	"Được rồi, không đi suy nghĩ nhiều như vậy, tóm lại chúng ta đi trước hạ khắp đảo tìm vị kia thanh danh rất lớn Pokémon bác sĩ đi..." Bạch Thành chậm rãi mở miệng.

	Bạch Thành hai người lưu tại Fiore địa khu nguyên nhân, liền là nghe được nơi này có một vị thanh danh rất lớn Pokémon bác sĩ, hiện tại Bạch Thành, tự nhiên không có khả năng buông tha bất kỳ một cái nào trị liệu Darkrai cơ hội.

	"Kia đi thôi." Fujiki nói.

	"Đi ~" Bạch Thành cuối cùng mắt nhìn thuyền rời đi phương hướng, rời đi Mộng Yểm Chi Đảo về sau, hắn vẫn là lần đầu tiếp xúc nói chuyện rất là hợp ý người đồng lứa, cùng Teiju phân biệt, nói đến còn có một chút cảm giác mất mát, "Vận khí tốt, còn có thể gặp lại."

	...

	...

	Vài ngày sau, Sinnoh địa khu.

	Teiju đã tới Sunyshore City, cũng ở chỗ này làm đơn giản tiếp tế.

	"Tiếp xuống, liền nên tiếp tục làm việc Gym sự tình... Cùng bắt đầu tay bá chủ khí tràng nghiên cứu a."

	Khẽ thở dài một cái, có đôi khi đem sắp xếp thời gian quá mức phong phú, cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

	Mặc dù có thể đầy đủ lợi dụng lên thời gian đến, nhưng Teiju lại luôn cảm giác thần kinh của mình kéo căng quá chặt.

	"Rõ ràng dự định chuyên tâm nghiên cứu bá chủ khí tràng, lại bởi vì Gym sự tình phân tâm, nghĩ giải quyết tốt đẹp Gym sự tình, nhưng lại bị đột nhiên đến Mộng Yểm Đội sự kiện cho quấy nhiễu..." Teiju vuốt vuốt đầu, không có chuyên tâm làm một việc hắn, nếu như đây hết thảy cũng không thuận lợi... Mình sợ rằng sẽ rất bực bội đi.

	"Gym sự tình còn không có triệt để kết thúc, mặc dù tạm thời thông qua khảo hạch, nhưng đến tiếp sau vận doanh cũng là vấn đề rất lớn... Tỉ như nói... Hệ Bug Pokemon Egg vấn đề!"

	"Trong ngắn hạn Fallarbor Gym còn không cần phiền não, nhưng nếu như một ngày nào đó, người khiêu chiến nối liền không dứt lúc, đây chính là cái chuyện phiền phức."

	"Sớm chuẩn bị sẵn sàng, đem hết thảy đều làm nền tốt, mới có thể an tâm làm một việc tiếp theo."

	Hệ Bug Pokemon Egg... Muốn có một cái cố định nơi phát ra, đồng dạng trứng loại còn không thể quá kém, cái này có một ít độ khó, Teiju từng có cùng một chút tập đoàn hoặc là xí nghiệp tổ chức hợp tác ý nghĩ, tỉ như Coronet học viện, nhưng ở gần nhất, Teiju lại nghĩ tới một cái mới ý tưởng.

	Chẳng qua trước mắt hắn còn không có niềm tin rất lớn, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	"Những chuyện này, vẫn là trở lại Hoenn lo lắng nữa đi, về phần tiến về Hoenn thời gian..."

	Teiju trầm tư dưới, cũng không tính lập tức lên đường, hắn định cho mình thả vài ngày nghỉ kỳ, xem như khó được nghỉ ngơi đi.

	"Mismagius bây giờ đợi tại Mộng Yểm Chi Đảo, cũng không biết nó có thể thích ứng hay không, bất quá hòn đảo kia không có có thể đối Mismagius tạo thành uy hiếp Pokémon, ngược lại không cần quá lo lắng."

	"Ngược lại nếu như chọc tới nó, ngược lại là những cái kia bản Thổ tinh linh bất hạnh."

	Teiju mỉm cười, hắn cho Mismagius lưu lại phong phú nhiệm vụ, tin tưởng Mismagius có thể lợi dụng được nơi đó hoàn cảnh tới Growth\trưởng thành.

	"Đây chính là so 'Nhà ma' muốn càng thêm hiếm có bảo địa nha, có thể Growth\trưởng thành đến mức nào liền nhìn vận số của chính ngươi, Mismagius..."

	"Ngạch... Nói lên nhà ma, không bằng đi Coronet học viện xem một chút đi." Teiju đột nhiên nghĩ đến cái gì, rời đi Coronet học viện cũng có một đoạn thời gian, Gym mở quán lúc đạt được không ít lễ vật, rất nhiều một phần là một ít trưởng bối nhà giáo đưa tới, mình bây giờ có rảnh, lại đi ở trước mặt thăm hỏi một chút mọi người cũng là lựa chọn tốt.

	"Như vậy thì quyết định, du lịch Sinnoh trạm thứ nhất, chính là Coronet học viện!" Teiju thầm nghĩ.

	Từ Sunyshore City, Teiju một đường hướng Snowpoint City phương hướng đi đến.

	Như lúc này có Trainer đi vào Snowpoint City, như vậy hội thấy rõ, bây giờ Snowpoint City bên này phong tuyết chính đại, đến trong một năm phong tuyết lớn nhất thời điểm.

	Teiju đối với cái này, thì hoàn toàn nhìn như không thấy, hắn đã sớm đối hoàn cảnh nơi này có hiểu biết, tự nhiên không có khả năng mặc đơn bạc quần áo liền đến đến Mt. Coronet, tại học viện hai năm sinh hoạt, nếu là còn không hiểu rõ bên này hoàn cảnh...

	Không bằng tìm một khối Ditto đâm chết được rồi.

	Dần dần, theo cách Snowpoint City càng ngày càng gần, Teiju một đường bảo trì Calm Mind\minh tưởng, đầu não thanh minh, nhìn xem một đường quen thuộc cảnh vật, hắn dĩ vãng ký ức vậy mà chậm rãi hiện lên ra.

	"Calm Mind\minh tưởng có trợ giúp tăng cường trí nhớ... Ngược lại là không nghĩ tới, ngay cả đã từng kinh lịch đều có thể hồi ức đến một chút chi tiết." Teiju cũng không biết có phải hay không là minh tưởng pháp nguyên nhân, vẫn là mình thuần túy là xúc cảnh sinh tình, nhìn thấy trên đường đi cảnh sắc, hắn rất có cảm xúc, nghĩ đến mình vừa vừa rời đi Hoenn, đi vào Coronet học viện cầu học tràng cảnh.

	Khi đó, hắn tại tiến vào học viện trước, sau cùng một trạm chính là Snowpoint City.

	"Lạnh quá a ~~~ không chịu nổi, a. . . A. . . A... A cắt."

	Đi tới đi tới, Teiju đột nhiên nghe được một đạo phàn nàn âm thanh, nơi này là tiến về Snowpoint City một đầu đường nhỏ, khoảng cách Snowpoint City đã không xa.

	Từ cây cối bụi bên trong xuyên qua, Teiju thấy được đồng hành ba vị thiếu niên thiếu nữ.

	Phàn nàn mở miệng, chính là bên trong một cái lưu nước mũi thiếu niên, bất quá rất nhanh, một nhảy mũi liền đánh gãy hắn phàn nàn. 