 Chương 1192: Reveal Glass, Giovanni hiện thân!

	Gallade lưỡi đao cứ như vậy gác ở Gozu trên cổ, không nhúc nhích, sắc bén quang mang lấp lóe dưới, để Gozu cảm giác phá lệ chướng mắt.

	Teiju cho đủ đối phương cân nhắc thời gian, thẳng đi đến Ash bọn hắn bên này, nhìn thấy lĩnh đội bị chế phục, chung quanh Team Rocket thành viên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Trong đó có một người có chút tiểu động tác, nhưng không đợi hắn trên phạm vi lớn hành động, toàn bộ thân hình liền phảng phất bị định trụ, chỉ gặp Jigglypuff buồn bực ngán ngẩm nhìn xem hắn, trong tay Microphone-marker  chĩa sang, làm ra cảnh cáo biểu lộ, Disable chiêu thức phát động!

	Rất muốn cho bọn hắn Sing nghe, thế nhưng là không có Teiju mệnh lệnh a. . .

	Một cái nho nhỏ Jigglypuff, liền có thể nhẹ nhõm coi chừng bọn hắn, để bọn này Team Rocket thành viên càng thêm không dám có tiểu động tác, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Teiju đi hướng Meloetta.

	"Ash, các ngươi nhận biết cái này Meloetta đúng không ?"

	"Ân, ngay tại tòa thành thị này. . . Chúng ta tại Hollywood nhạc viên nơi đó đã cứu cái này Meloetta một lần." Ash đáp.

	Nghe xong Ash đáp lời, Teiju nhìn về phía trên mặt sợ hãi Meloetta, lộ ra vẻ mỉm cười.

	Teiju đã cảm nhận được cái này giống như là thiếu nữ Pokémon bất lực nội tâm, không khỏi lộ ra thân hòa biểu lộ. . . Aura. . . Cùng ta cùng ở tại!

	Mặc dù không cách nào thành thạo sử dụng Aura, phần lớn là mượn nhờ Aura tu hành thuật cách đấu, nhưng là may mắn mà có Meloetta là hệ Psychic Pokémon, Teiju dựa vào tinh thần lực, ngắn ngủi cùng Meloetta đạt thành một loại Telepathy quan hệ, biểu đạt thiện ý của mình.

	"Không cần lo lắng, sẽ không có người lại tổn thương ngươi, ta hội Protect\bảo hộ ngươi."

	"Có thể nói cho ta ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này sao?"

	"Ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi bọn này người xấu, đưa ngươi về nhà."

	Một đạo một đạo tâm linh thanh âm truyền vào Meloetta trong ý thức, để nó chậm rãi lấy lại tinh thần, nhìn xem những cái kia lui tán Crobat, nó lộ ra tội nghiệp biểu lộ.

	Nó nhìn thoáng qua Ash, lại liếc mắt nhìn cùng với Ash Teiju, suy tư một chút Teiju, sau đó làm ra rất lớn quyết định, thu hồi khiếp đảm nội tâm truyền ra ý thức của mình.

	Nguyên bản Meloetta ẩn cư ở Unova địa khu một tòa vắng vẻ trong rừng rậm, nó ở tại rừng rậm quá trình bên trong, một nhóm người đột nhiên xâm nhập nơi này bắt đi Meloetta. Nếu như không phải Meloetta có ẩn thân năng lực, thừa dịp đối phương không có phòng bị giữa đường đào tẩu, hiện tại khả năng liền không cách nào xuất hiện ở đây, chạy trốn trong lúc đó, Ash ngoài ý muốn cứu Meloetta một lần, sau đó Meloetta liền một mực âm thầm theo dõi lên Ash.

	Mặc dù Meloetta nói không nhiều, nhưng là đối với Teiju tới nói những này như vậy đủ rồi, tiếp xuống cũng không trở ngại hắn tự mình tiến hành phỏng đoán, Rotom Pokedex từ Teiju trong túi chậm rãi bay ra, hiển nhiên nhưng cũng định cùng Teiju phối hợp suy đoán đồng tiến đi phân tích.

	"Hoenn địa khu trước Tứ Thiên Vương, Teiju tiên sinh đúng không ?"

	Roxie lúc này đã từ dàn nhạc thành viên đưa tới tạp chí nơi đó giải ra Teiju thân phận, tại Teiju cùng Meloetta trò chuyện xong, nàng biểu lộ có chút phức tạp mà hỏi.

	Hỗn đản này. . . Có cái này thân phận làm gì không nói sớm, bạch bạch để nàng bêu xấu, không thân sĩ gia hỏa!

	"Rất xin lỗi, Roxie tiểu thư, mặc dù có chút đường đột, bất quá đám người này có thể hay không giao cho ta xử lý." Teiju nói.

	Hắn ý tứ, là không hi vọng Roxie hiện tại liên lạc Unova cảnh sát, mà là muốn cầm đám người này câu càng lớn cá.

	"Có thể, bất quá ta muốn biết chân tướng sự tình. . . Đứa bé kia, là Meloetta đúng không." Roxie trầm ngâm một chút, lựa chọn tin tưởng Teiju vị này Tứ Thiên Vương.

	"Thân là Unova Gym Trainer, ta nghĩ ta có tư cách biết những thứ này."

	Meloetta nghỉ lại tại thần bí địa phương, không có người biết nó ở nơi nào sinh ra, là Unova như mộng ảo Pokémon, Roxie lúc này cũng rất nghi hoặc Team Rocket đám người này muốn bắt đi Meloetta làm cái gì.

	"Có thể." Teiju nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Gozu.

	"Suy nghĩ kỹ càng đi, kỳ thật các ngươi không có lựa chọn khác, nếu như ngươi đối ta có hiểu biết, liền có thể biết ta có một con Pokémon tinh thông Hypnosis, hoàn toàn có thể cưỡng ép khống chế tư tưởng của các ngươi, ý chí, ký ức, đến lúc đó liền coi như các ngươi không phối hợp, ta cũng có là biện pháp, ta chỉ là không hi vọng, Giovanni cuối cùng nhìn thấy chính là đã biến thành si ngốc thuộc hạ." Teiju nói.

	"Ta. . ." Gozu nhìn thoáng qua chung quanh Team Rocket thành viên, nuốt ngụm nước miếng.

	Teiju, có thể nói là ngoan độc vô cùng, nguyên bản những người này còn đang suy nghĩ, cùng lắm thì cùng Teiju liều mạng, cho dù là vào tù cũng không thể liên luỵ Giovanni lão đại, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, nhưng khi Teiju nói ra Mismagius tồn tại về sau, có thể nói triệt để đánh sụp nội tâm của bọn hắn, trừ phi lúc này tự vận. . . Nếu không ai có thể cam đoan không bị khống chế đâu, mà tự vận loại chuyện này, cần một cái người dẫn đầu khiên động tất cả mọi người dũng khí, hiển nhiên, nơi này vẫn chưa có người nào có can đảm này.

	"Đã ngươi muốn gặp Giovanni lão đại, vậy chúng ta liền phối hợp ngươi tốt, bất quá ngươi tốt nhất làm đủ chuẩn bị tâm lý, có thể hay không tiếp nhận hậu quả." Gozu nói. . . Uy hiếp Team Rocket, hắn thấy, Teiju đã là chơi với lửa.

	"Teiju đại ca. . ." Ash mấy người cũng muốn nói cái gì, bất quá lại bị Teiju đưa tay ngăn cản.

	"Các ngươi không nên dính vào chuyện này, Toxic Badge đã lấy được đi, tiếp xuống, các ngươi liền thành thành thật thật tại Virbank City Pokemon Center đợi." Teiju lắc đầu, chăm chú nhìn về phía Cilan: "Cilan tiên sinh, nhờ ngươi xem trọng Ash."

	"Ta hiểu được, Teiju tiên sinh." Cilan hiển nhiên là biết đại thể người, biết chuyện này bọn hắn lẫn vào không được, liền đem tay bỏ vào Ash trên bờ vai, khuyên hắn tỉnh táo.

	"Yên tâm đi, Meloetta không có việc gì, ta hội đưa nó trở lại thuộc về địa phương của nó." Teiju nói.

	Cùng lúc đó, Roxie quay đầu hướng về dàn nhạc thành viên nói: "Hôm nay cùng ngày mai, Virbank Gym tạm thời quan bế, không nghênh đón hết thảy người khiêu chiến."

	Không để ý dàn nhạc thành viên khuyên can ánh mắt, Virbank Gym Gym Leader Roxie đã làm ra quyết định, nhúng tay chuyện này.

	. . .

	. . .

	Cái nào đó không biết tên hải vực.

	Một tòa mang theo R tiêu chí hải dương căn cứ bên trên, trung tâm nhất gian phòng bên trong.

	Team Rocket Boss Giovanni đứng ở một mặt to lớn lập thể địa đồ trước, ánh mắt xa xăm.

	Cái này lập thể trên bản đồ, có số cái địa phương bị tiêu chí khu vực màu đỏ, Unova địa khu cũng có một khối.

	Ở bên cạnh hắn, một cái thân mặc cơ giáp sinh vật hình người lẳng lặng đứng ở nơi đó, nếu như sớm nhất một nhóm khiêu chiến Viridian Gym Trainer ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra đối phương liền là Mewtwo ban sơ hình thái, cơ giáp Mewtwo! !

	Bất quá, ngay lúc đó cơ giáp là vì khống chế Mewtwo mà bị chế tạo ra, bộ kia cơ giáp thật to hạn chế Mewtwo công kích chiến đấu lực, nhưng là bây giờ bộ này cơ giáp, lại là vì tăng cường Mewtwo thực lực mà được sáng tạo, tập kết Team Rocket toàn bộ tâm huyết.

	Ngay tại Giovanni xem nhìn địa đồ thời điểm, gian phòng thông tin màn hình đột nhiên bị kích hoạt, có được tự chủ liên hệ Boss Team Rocket thành viên, ngoại trừ cán bộ tối cao bên ngoài, bây giờ chỉ có tại từng cái địa khu chấp hành nhiệm vụ trọng yếu từng cái tinh anh tiểu đội.

	Lần này đạt được thông tin, cũng không phải là bởi vì nào đó cái kế hoạch có mới tiến triển, Giovanni nhìn sang thời điểm, biểu hiện trên màn ảnh chính là tại Unova địa khu chấp hành nhiệm vụ Team Rocket tiểu đội lĩnh đội Gozu, Dr. Zager, chỉ bất quá, tình cảnh của bọn hắn có chút hỏng bét, lúc này toàn bộ bị trói lại.

	Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, Giovanni biểu lộ không có biến hóa chút nào, trực tiếp nhìn về phía bọn hắn người sau lưng.

	"Teiju Thiên Vương ? Trước đó nghe nói ngươi chết, ta còn có chút tiếc nuối, lần này trở về nghe nói ngươi bình an vô sự, thật sự là quá tốt." Giovanni nói.

	"Giovanni tiên sinh, đây coi như là hư tình giả ý sao?" Màn hình đối diện, Teiju nói.

	"Không, tại ta trong kế hoạch, không có ngươi huấn luyện như thế nhà, cũng quá mức không thú vị." Giovanni nở nụ cười: "Chỉ bất quá ta không nghĩ tới, nhanh như vậy ngươi liền sẽ nhúng tay Team Rocket sự tình."

	Bên kia, Teiju không nắm chắc được Giovanni ý nghĩ, trầm mặc về sau, tiếp tục nói: "Lợi dụng ở tại Abyssal Ruins chung quanh thủ hộ Reveal Glass Meloetta cổ lão chi ca làm chìa khoá, mở ra phủ bụi Abyssal Ruins, thu hoạch được trong đó bị phong ấn Reveal Glass, sau đó lấy Reveal Glass khống chế Long Quyển mây, Thundurus cùng thổ địa mây chờ ba chỉ có thể chưởng quản Unova lớn sức mạnh tự nhiên truyền thuyết Pokémon gây nên Unova rung chuyển, xưng bá Unova địa khu, đây chính là Team Rocket bão tố kế hoạch, đúng không."

	Reveal Glass là viễn cổ thần vật, có thể triệu hồi ra Unova ba mây thần cũng tự do để bọn chúng chuyển hóa làm Linh thú hình thái, điều động tự nhiên năng lượng gây nên hải khiếu, phong bạo, Earthquake, Kỷ Băng Hà, có thể nói khống chế ba mây thần, là có thể đem nắm chặt Unova mệnh mạch.

	"Nói không sai." Giovanni nói: "Bất quá xem ra, ngươi cũng định ngăn cản Team Rocket bão tố kế hoạch."

	"Abyssal Ruins, ta lại ở chỗ này cùng Meloetta, còn có các ngươi Team Rocket những cái kia thành viên chờ ngươi đến, Giovanni tiên sinh."

	Teiju nói.

	"Ha ha." Giovanni lắc đầu, có ý tứ gia hỏa, sớm chút thời gian liền biết tên tiểu quỷ này sẽ trở nên rất thú vị, không nghĩ tới bây giờ quả nhiên trở thành có tư cách uy hiếp được Team Rocket gia hỏa.

	Có thể trấn áp Groudon, Kyogre Trainer sao?

	Răng rắc!

	Hai bên trò chuyện tín hiệu bị đơn phương gián đoạn, Teiju trước mặt đã mất đi Giovanni hình chiếu, đối phương cũng chưa hề nói có thể hay không tới, Virbank City trên không, to lớn ẩn hình bên trong mẫu hạm, Gozu cùng Dr. Zager biểu lộ kinh hoảng phức tạp, không mò ra Giovanni lão đại tâm tư, bất quá Teiju, lại tâm tư ngưng trọng nhìn về phía bầu trời.

	Một bên khác, quan bế trò chuyện về sau, một mực tại Giovanni cái khác cơ giáp Mewtwo phá vỡ yên tĩnh, mở miệng nói ra: "Ngươi sẽ đi đi."

	"Đối mặt mời, không thể không đi, ngươi không phải cũng một mực rất muốn cùng thế giới này đỉnh cấp cường giả giao thủ nhìn xem sao? Lần trước Mewtwo, cùng cái này nhân loại có nói không rõ quan hệ, có lẽ sẽ có thu hoạch mới cũng khó nói." Giovanni nói.

	Về phần bên kia hội sẽ không tụ tập rất nhiều Unova địa khu đỉnh cấp Trainer, Tứ Thiên Vương, Quán Quân\Champion, những này không có tại Giovanni cân nhắc bên trong.

	Không có cùng Teiju giải thích bởi vì cái gì mà đi, là vì bão tố kế hoạch, vẫn là vì Team Rocket thành viên, vẫn là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, Giovanni đều không có trực tiếp nói thẳng.

	Sau đó, Giovanni cầm lấy một cây bút, tại lập thể trên bản đồ đem Unova địa khu màu đỏ khu vực vạch tới!

	"Đi thôi, đi Unova địa khu, gặp một lần cái yêu tinh này Thiên Vương." 