 Chương 301: Siêu tân tinh Teiju

	Chính thức thi đấu, mỗi cái ra sân tuyển thủ đều sẽ bị giới thiệu một phen, Già Nhạc, căn cứ ở quá khứ Pokemon Contest  mà biểu hiện lấy được Tước Hiệu, băng hỏa sứ giả, biểu lộ người này am hiểu hệ Ice cùng hệ Fire tuyệt chiêu cân đối vận dụng, là một vị rất có đặc sắc Coordinator.

	Năm vị ban giám khảo, mỗi người có được 20 phân cho điểm quyền lợi, năm người điểm số cộng lại, liền là người này tổng điểm.

	"Thật đẹp, Già Nhạc tuyển thủ cái này tuyết yêu nữ lợi dụng Ice Shard cùng Will-O-Wisp tổ hợp, thành công khắc phục băng hỏa lẫn nhau khắc chế cục diện."

	Đến phiên chính thức thi đấu biểu diễn về sau, nhiều loại tuyệt chiêu lẫn nhau tổ hợp, làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt.

	"91 phân, Già Nhạc tuyển thủ cuối cùng từ giám khảo đánh ra 91 phân thành tích tốt!"

	"Thật là không tệ, dùng Ominous Wind đem Will-O-Wisp cùng Ice Shard hoàn mỹ tổ hợp lại, loại này băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác, đủ để thể hiện vị này tuyển thủ dự thi cân đối tiêu chuẩn, ta nhớ được hắn băng hỏa sứ giả cách gọi, là bắt nguồn từ Già Nhạc tuyển thủ thường xuyên đơn độc dùng hệ Ice cùng hệ Fire tuyệt chiêu tiến hành biểu diễn, lần này tổ hợp hẳn là một lần to gan nếm thử."

	Lần đầu xuất hiện điểm cao, Raoul Contesta đưa cho khẳng định về sau, cái khác ban giám khảo cũng phát biểu cái nhìn của mình.

	Quả nhiên, tại thi dự tuyển liền có thể lấy được thành tích tốt tuyển thủ, tiếp xuống chính thức thi đấu không có lý do không cường thế giương hiện phong thái của mình, Già Nhạc tuyển thủ 91 phân thành tích trực tiếp nghiền ép phía trước tất cả tuyển thủ dự thi.

	...

	...

	"Tốt, vậy chúng ta cho mời vị kế tiếp, đến từ Fallarbor Town siêu tân tinh, Teiju! !" Vivian nói.

	"Teiju tuyển thủ là lần đầu tiên tham gia Grand Festival, từ xuất đạo đến bây giờ chỉ có sáu lần tham gia Pokemon Contest  ghi chép, nhưng cái này sáu lần dự thi, toàn bộ đều là lấy chiến thắng chấm dứt, thế nhưng là nói là rất có thiên phú người mới! !"

	"Hắn độc nhất vô nhị biểu diễn thủ pháp thường xuyên có thể cho người mang đến kinh hỉ, mặt khác Teiju tuyển thủ cũng là tại thi dự tuyển lấy 9 6 điểm thành tích tốt đặt song song hạng hai tấn cấp đến chính thức thi đấu..."

	Vivian giới thiệu lúc, không tại hiện trường, nhưng lại không có thông qua mạng lưới trước đó hiểu rõ người xem đều sợ ngây người.

	Đặt song song thứ hai ?

	"Teiju ca, hắn vậy mà trở nên lợi hại như vậy ?" Nguyên bản Blue Furries mọi người mặc dù biết Teiju thành công bước vào chính thức thi đấu, nhưng là đối thành tích của hắn lại hoàn toàn không biết gì cả, lần đầu biết được Teiju tại thi dự tuyển biểu hiện, bọn hắn bỗng nhiên có một loại chưa quen thuộc người trước mắt ảo giác.

	Đương Teiju chậm rãi đi đến sân khấu, Blue Furries hài tử cùng Ellen nãi nãi nhìn xem kia sắc mặt bình tĩnh thiếu niên, một trái tim Speed Boost\gia tốc nhảy lên dưới, sau đó cùng nhau giữ yên lặng , chờ đợi lấy Teiju biểu diễn.

	"Ra sân!" Lưu ý qua Teiju đám người giữ vững tinh thần.

	Raoul Contesta, Sasaki, hai vị Joy, còn có Wallace.

	Teiju đi đến sân khấu, ngẩng đầu, nhìn về phía quen thuộc mấy vị, trong lòng hơi động, hắn trông thấy Wallace nhưng lại lộ ra như không tiếu dung nhìn xem mình về sau, thầm nghĩ, xem ra Wallace hẳn là tại thi dự tuyển thời điểm liền nhận ra mình.

	"Tốt, như vậy xin bắt đầu biểu diễn đi! !" Có chút lộ ra tiếu dung, nói.

	Tại Teiju lên đài trước đó, đại bộ phận tuyển thủ biểu diễn khâu đạt được đều là hơn 80 phân, chỉ có Già Nhạc đạt tới 91 phân.

	"Ta nhớ được hắn tại thi dự tuyển thành tích giống như ta đi..." Teiju trong lòng hoảng hốt một chút, sau đó nắm chặt Beautifly Pokeball, ném ra ngoài ——

	"Beautifly, mê người <attract> đăng tràng a —— "

	Hít thở sâu một hơi, Teiju nhìn xem theo hồng quang nhảy ra, bay múa tại trên võ đài, nhu hòa vỗ kia đối diễm lệ cánh Beautifly, ánh mắt ngưng tụ.

	Bởi vì mê người <attract> ra sân nguyên nhân, Beautifly lúc này ngũ thải ban lan hoa văn ở giữa tràn ngập yếu ớt quang huy, từng khỏa như có như không trong suốt ái tâm mang theo mông lung cảm giác quanh quẩn tại nó thân thể bên cạnh, giống như là đang vì Beautifly ra sân nhạc đệm.

	"Mê người <attract> đăng tràng ?" Chiêu này đã tại Pokemon Contest  rất thường gặp, nhưng bây giờ từ Beautifly bày ra, năm vị ban giám khảo cùng người xem có một loại kỳ quái ảo giác.

	"Hóa ra là như vậy, Beautifly mê người <attract> tuyệt chiêu cũng không có thi triển đi ra, mà là đang thi triển một nháy mắt cưỡng ép gián đoạn, mặc dù bỏ mê người <attract> hiệu quả, nhưng mê người <attract> tuyệt chiêu mỹ cảm lại hoàn chỉnh ngừng lưu tại Beautifly trên thân..." Wallace suy nghĩ dưới, giảng giải.

	"Nếu như là đơn thuần trèo lên tràng, mê người <attract> tuyệt chiêu hiệu quả ngược lại là thứ yếu, đây là đem mê người <attract> tuyệt chiêu nội liễm nha, không tệ đăng tràng." Ban giám khảo nhóm lộ ra ánh mắt kinh ngạc, xem ra mê người <attract> tuyệt chiêu lại bị mở phát ra một loại phương thức vận dụng đâu.

	"Mau nhìn, Beautifly dùng ra String Shot tuyệt chiêu ~ "

	Vivian thời khắc chú ý đến trên sân khấu động tĩnh, dưới sự chỉ huy của Teiju, Beautifly bay múa đến chính giữa sân khấu, dáng người nhẹ nhàng múa động, đồng thời tinh tế giác hút nhảy ra một đầu lại một đầu màu trắng sợi tơ, theo Beautifly vũ đạo, cùng một chỗ vọt động.

	"Xem ra không đơn thuần là String Shot, Beautifly chính mình tại cũng khiêu vũ đâu, nó đến tột cùng muốn làm gì đâu! ?"

	Quiver Dance! !

	Chỉ có số ít có được sẽ sử dụng Quiver Dance tuyệt chiêu Trainer nhìn ra, Beautifly cũng không phải là đơn thuần múa, cái này tiết tấu là Quiver Dance tuyệt chiêu!

	Wallace lộ ra hiếu kì biểu lộ, cái này tiết tấu nói...

	Quả nhiên, theo Beautifly vũ đạo, tốc độ của nó trở nên càng lúc càng nhanh, đồng thời bởi vì Beautifly phun ra sợi tơ càng ngày càng nhiều, từ thị giác bên trên cho người cảm giác tựa như trắng xóa hoàn toàn tơ lụa như sóng lớn nhảy nhót đồng dạng.

	"Cỗ khí lưu này là..."

	Không bao lâu, Vivian lại chú ý tới trên sân khấu, kia trùng tia phất động cổ quái tiết tấu, kinh ngạc mở miệng: "Mau nhìn, Beautifly múa tốc độ... Thật nhanh a, camera thị giác rút ngắn, mọi người thấy không có, một cỗ yếu ớt lại chân thực tồn tại khí lưu, ngay tại dẫn dắt trùng tia quỹ tích —— "

	Trùng tia càng ngày càng nhiều, vô số trùng tia chẳng những không có bởi vì số lượng hỗn loạn đan vào một chỗ, ngược lại tại kỳ dị khí lưu tác dụng dưới , dựa theo mình quỹ tích vận chuyển lại.

	Beautifly múa tốc độ càng lúc càng nhanh, khí lưu biến hóa cũng liền càng ngày càng rõ ràng, lúc này mọi người cũng rốt cuộc hiểu rõ đây không phải phổ thông múa, đơn thuần bay múa lời nói, làm sao có thể làm ra như thế động tĩnh ?

	"Làm sao có thể, tiến hành Quiver Dance lúc String Shot, liền đã rất khảo nghiệm Pokémon lực khống chế, Beautifly đến cùng làm sao lợi dụng cỗ khí lưu này ?" Liền ngay cả y tá Joy miệng nhỏ đều không khép được, phần này kỹ xảo, độ khó quá cao.

	Chẳng qua nếu như các nàng biết, Beautifly là tại Sheer Force\cường lực Sandstorm\bão cát bên trong, mượn vô số khả năng đối với mình tạo thành tổn thương đất cát, cùng kia bạo ngược khí lưu hạ luyện tập Quiver Dance, bọn hắn liền sẽ không có vẻ mặt như thế, ngược lại sẽ cảm giác đến chuyện đương nhiên.

	Kỹ xảo kinh người, độ khó kinh người, Beautifly biểu diễn, để tất cả đối với cái này kỹ xảo độ khó biết rõ người bội phục không thôi, nhưng cái này vẫn chưa xong, ngay tại người xem cùng ban giám khảo nhóm đàm luận cái này Quiver Dance cùng String Shot, khí lưu ba ở giữa kỹ xảo lúc, giống dây lụa đồng dạng màu trắng gợn sóng ầm vang vỡ ra, đi tứ tán, giương nanh múa vuốt đem sân khấu vây quanh. </attract></attract></attract></attract></attract></attract></attract></attract></attract>