 Chương 278: Roost

	Kiến thức hai lần Dragon Pulse tại Altaria trong tiếng kêu bị phá hư, vỡ nát tại đồ về sau, Tạp Duy rốt cục ý thức tới Dragon Pulse khả năng đối Altaria vô dụng.

	"Thẳng đến vừa rồi một lần kia, mới làm đến nước này a ?"

	Tạp Duy trong lòng suy đoán, nguyên lai Teiju cùng Altaria một mực chờ đợi sự biến hóa này.

	Hydreigon phun ra một đạo hỏa diễm, lúc này Altaria không có lựa chọn cùng trước đó đồng dạng bằng vào Growl\tiếng kêu Mẫn Diệt, không khỏi làm Tạp Duy nghiệm chứng chính mình suy đoán, khả năng. . . Một mực thi triển Dragon Pulse, liền là để Altaria cuối cùng có thể "Mẫn Diệt" Hydreigon tuyệt chiêu nguyên nhân.

	Sắc mặt có chút phát sinh biến hóa, có cái suy đoán này, Tạp Duy bắt đầu bó tay bó chân, hắn ngay từ đầu căn bản là không có cách hướng phương diện này suy nghĩ, Dragon Pulse là Hydreigon huấn luyện đến nhất thành thạo viễn trình tuyệt chiêu, hắn lại không có Future Sight bản sự, làm sao lại cách thuần thục tuyệt chiêu đi dùng sinh sơ tuyệt chiêu ? !

	Không thể sử dụng Dragon Pulse, không thể nghi ngờ giống như là đoạn mất Hydreigon một cái đầu đồng dạng để Tạp Duy khó chịu.

	Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể sử dụng khác tuyệt chiêu tiến hành đối chiến.

	"Altaria, tiếp tục Dragon Dance."

	Mệnh lệnh được đưa ra, vô luận là Phi Vân câu lạc bộ bên này, vẫn là khai thác bên này, đều là trực lăng lăng nhìn xem hắn.

	Ngoại trừ thực lực sai biệt đặc biệt lớn, còn chưa thấy qua cái nào Trainer vậy mà liên tiếp để tự thân Pokémon chính diện vận dụng cường hóa tuyệt chiêu, đây là tại cầm đối thủ đương tượng đất nhìn a ?

	Nhưng hết lần này tới lần khác. . . Altaria vậy mà thành công, dùng cái kia cổ quái Growl\tiếng kêu, tìm được cường hóa thời cơ, thành công tiến hành Dragon Dance.

	Không thể cho Altaria cơ hội!

	"Flamethrower!"

	Tạp Duy khẽ quát một tiếng, Hydreigon trong nháy mắt ngưng tụ nóng bỏng hỏa trụ hướng phía Altaria bên này hoành quét tới, mặc dù là Hydreigon không am hiểu tuyệt chiêu, nhưng tốc độ y nguyên nhanh chóng, loại tình huống này, dù cho Altaria trải qua một lần Dragon Dance cường hóa, tốc độ tăng nhiều, cũng vô pháp tại Dragon Dance cố hữu tư thế bên trong né tránh cái này đạo hỏa diễm.

	Không chần chờ, Teiju lập tức hạ đạt phản kích mệnh lệnh, tráng kiện lam tử sắc ba động chậm rãi hoá thành hình rồng, một ngụm thôn phệ hỏa diễm hướng phía Hydreigon mà đi, bất quá tại Hydreigon trước mặt, đạo này ba động lập tức bị hung hăng đập nát.

	"Hydreigon, tới gần nó."

	Nổi bồng bềnh giữa không trung thân hình khổng lồ bắt đầu hướng Altaria phương hướng di động, huy động màu đen cánh, Hydreigon phốc phốc lấy nặng nề khí tức, ba cái đầu sọ đồng thời ngưng tụ năng lượng răng, lấy phương vị khác nhau hướng phía Altaria Crunch quá khứ.

	Altaria bên này, chân trước ngưng tụ ra một đạo lam tử sắc ba động, hình thành một cái tăng lớn bản móng vuốt, dùng sức vung lên, cường thế quét ngang ba miệng mở lớn, đem ba đạo năng lượng dập tắt, mượn dư uy hướng phía Hydreigon trên thân đánh tới.

	Ầm!

	Hydreigon bị đập bay ra ngoài, trùng điệp thân thể nện tới mặt đất, kích thích từng đợt tro bụi, bất quá Hydreigon lập tức một lần nữa Levitate\trôi nổi, nhưng chạm mặt tới, nhưng lại là một đạo lam tử sắc Dragon Claw!

	Ầm!

	Nhìn thấy Hydreigon bị áp chế, Tạp Duy sắc mặt không khỏi có chút khó coi, chỉ là một lần Dragon Dance, Altaria vậy mà liền có thể áp chế Hydreigon rồi?

	"Thực sự không được..."

	Tạp Duy không muốn động dùng "Outrage" cái này tuyệt chiêu, sau khi dùng qua, Hydreigon trăm phần trăm không nhận khống chế của hắn, đến lúc đó ngoại trừ thu hồi Pokeball một đầu đường tắt, không có biện pháp khác, mà cái này trong lúc đó, có thể hay không cầm xuống Altaria còn khác là một chuyện.

	Nhưng là, trừ cái đó ra, trong thời gian ngắn hắn nghĩ không ra cái gì có thể phản áp chế Altaria biện pháp!

	Lấy Altaria hiện tại trạng thái, quần nhau xuống dưới tuyệt đối so tình huống vừa rồi ác liệt hơn, đối Hydreigon càng thêm bất lợi.

	Hít thở sâu một hơi, Tạp Duy rốt cục vẫn là ra lệnh, Altaria không thể lưu lại, không phải Dragon Dance từng cường hóa một lần Altaria, tuyệt đối sẽ đối với hắn tiếp theo chỉ Pokémon tạo thành rất mạnh uy hiếp.

	"Outrage, Hydreigon."

	Không tình nguyện nói ra cái này tuyệt chiêu, Hydreigon hai mắt bắt đầu tràn ngập tơ máu, khí thế trở nên hung tàn hơn, phát ra không có ý nghĩa gào thét về sau, bắt đầu một vòng điên cuồng tấn công.

	Lúc này, Hydreigon dã tính đạt được khó có thể tưởng tượng cường hóa, ý thức chiến đấu mười phần mãnh liệt, vậy mà cùng Dragon Dance một lần Altaria quần nhau.

	"Nắm chắc tốt tiết tấu, kéo dài thời gian."

	Hydreigon tiến vào Outrage trạng thái, mất lý trí chỉ là vấn đề thời gian, trong khoảng thời gian này, Altaria cần chống nổi đến, đây là Teiju cho mệnh lệnh của hắn.

	Liệt diễm, ba động, cắn xé, lâm vào Outrage Hydreigon công kích ý thức mạnh đáng sợ, tạm thời khắc phục tuyệt chiêu dính liền không trôi chảy tệ nạn, toàn bộ thân thể giống không phải là của mình, tiến công tần suất mười phần nhanh, nếu như không phải Altaria Dragon Dance một lần đạt được tốc độ cùng phương diện lực lượng tăng phúc, chỉ sợ còn theo không kịp bây giờ Hydreigon đối chiến tiết tấu.

	Gặp Hydreigon chậm chạp không thể phản áp chế Altaria, Tạp Duy nhíu mày lại, biết kéo dài ghê gớm, nhớ tới trận đầu đối chiến kết quả, mặc dù rất không tình nguyện, nhưng Tạp Duy vẫn là hạ lệnh: "Dùng Dragon Rush!"

	Song mắt đỏ bừng Hydreigon nghe tiếng, hủy bỏ dính liền chặt chẽ điên cuồng tiến công, toàn thân sát khí ngưng tụ, hào quang màu tím thẫm tràn ngập toàn thân, trong nháy mắt tập lên doạ người năng lượng ba động, toàn thân bị tầng tầng bao vây lại, hướng phía Altaria toàn lực đánh tới.

	Teiju khẽ cắn bờ môi, nhắm mắt lại suy nghĩ hậu quả của việc làm như vậy, sau đó cũng hạ đạt đồng dạng mệnh lệnh, Dragon Rush.

	Hai con Pokémon, đồng thời dùng ra Dragon type đại tuyệt chiêu, toàn thân ba động tràn ngập, tản mát ra doạ người khí thế, mang theo kinh người sát ý, lúc này mới cho thấy Dragon type Pokémon vốn nên có hung tàn nhất một cỗ khí tức, trong phút chốc phá không mà đi, đem phong áp âm thanh bạo phá đến cực hạn, nương theo vây xem Trainer nhóm một tiếng kinh hô, hai thân ảnh tương hỗ va vào nhau, đối chiến đến nay trước nay chưa từng có năng lượng ba động trong nháy mắt bộc phát, uy thế lớn đến kinh người, chỉ dựa vào khí lãng liền thổi lên xa ở phía trên người vây xem tóc.

	Scott sửa sang lại bị thổi loạn tóc, nhìn xuống dưới, chỉ gặp vô luận là Hydreigon vẫn là Altaria thân thể, đều chật vật nằm trên mặt đất bên trên, bộ dáng nhìn thê thảm vô cùng.

	Phi Vân người bên kia dụi dụi con mắt, không thể tin được đây cũng là một lần đồng quy vu tận cục diện, lần một lần hai, thật để trái tim của bọn hắn không chịu nổi.

	Nhưng càng khiến người ngoài ý còn ở phía sau, thương thế nhìn hoàn toàn không kém Hydreigon Altaria toàn thân lại tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang, vô số quang mang từ trong ra ngoài toát ra, để vốn định phái ra tiếp theo chỉ Pokémon Tạp Duy đều là hơi sững sờ, đây là...

	Tại cái này huỳnh quang dưới, Altaria chậm rãi đứng lên, nhưng không có bay múa, mà là thở hổn hển, lẳng lặng ở đây trên mặt đất nhìn chăm chú ngã trên mặt đất Hydreigon.

	"Ván này, là ta thắng." Teiju nói.

	Chỉ dựa vào cuối cùng một tia ý thức, Altaria thành công sử dụng di truyền tuyệt chiêu --- Roost. 