 Chương 804: Các ngươi cầm nhầm kịch bản

	"Chờ một chút, nếu nói Quán Quân\Champion, Tứ Thiên Vương có thể tiếp xúc đến bí ẩn cùng đặc biệt chi địa là có hạn, như vậy đương Steven đem những này rõ như lòng bàn tay về sau, kia lấy thân phận của hắn hoàn toàn chính xác không cần thiết hạn chế tại một cái Quán Quân\Champion chức vị, hắn hoàn toàn có thể đem Quán Quân\Champion chức vị ném cho một cái cùng phe phái người quen, sau đó mình tiêu sái đi. . ." Teiju con mắt đột nhiên trừng lớn, sẽ là Wallace sao? !

	Đến văn làm Pokemon Contest  đại cổ đông, Wallace lại là Pokemon Contest  nhân vật đại biểu, đây hết thảy. . .

	"Như thế phỏng đoán xuống tới, vậy mà hoàn toàn có khả năng này. . . Không biết nếu như ta tuân hỏi một chút Steven, đối phương hội sẽ không nói thật. . ."

	Đến văn, bây giờ không kém cỏi Cyr không cự hình xí nghiệp, mà Cyr không, lại là thế giới đỉnh cấp thương nghiệp cự đầu, Steven tự nhiên có thể nhẹ nhõm thoái thác Quán Quân\Champion chức vị, thậm chí đến Văn Hòa Pokemon Contest  vận chuyển dưới, lại duy trì một người trở thành Quán Quân\Champion cũng không phải là không thể được!

	Mà người này, rất có thể liền là cái kia làm cân đối đại sư, hệ Water đại sư Wallace.

	"Đau đầu ngô. . ." Teiju ai một tiếng, thủy thật sâu, không biết đoán đoán không đúng.

	"Đúng rồi, từ khi ta xuất đạo năm đó bắt đầu, Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân\Champion chức vị giống như đều hướng tới trẻ trung hóa. . ." Teiju đột nhiên nghĩ đến, muốn nói bọn hắn những người tuổi trẻ này có thể lấy thời gian cực ngắn vượt qua lão bối người tích lũy hắn tin tưởng có khả năng này, thân phận, thiên phú, kỳ ngộ đều có thể là nguyên nhân chủ yếu, bất quá ngay cả như vậy, cũng không trở thành như thế đại quy mô trẻ trung hóa. . . Về phần tại sao muốn để những người tuổi trẻ này lần lượt leo lên Thiên Vương vị trí, Teiju suy đoán rất có thể có một ít ẩn tình.

	Chẳng lẽ lại là vì bồi dưỡng một đời mới, thế hệ trước chủ động để bỏ tài nguyên, nhao nhao ẩn lui ?

	"Ngươi đang suy nghĩ gì Lạc nắm ?" Rotom Pokedex nhìn Teiju trầm tư xuống dưới sau biểu lộ càng ngày càng phức tạp, mờ mịt mở miệng nói.

	"Ngươi nói a, thế giới này có thể hay không gặp phải không tưởng tượng được uy hiếp đâu?" Teiju ma xui quỷ khiến đạo, Linh giới, thời không song song, dị thú đến từ địa phương, có thể tưởng tượng, thế giới pokemon nhất định phụ thuộc một cái khổng lồ thời không hệ thống dưới, coi như đột nhiên lại xuất hiện mấy cái dị độ thế giới, chạy đến một đống quái vật Teiju đều không cảm thấy kỳ quái.

	Đây đều là không biết uy hiếp, nhưng có thể liên quan tới Linh giới, dị thú không gian tin tức, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến, liền xem như lấy Teiju bây giờ thân phận, cũng chỉ có thể đạt được cái đại khái tư liệu, liền xem như học thuật giới thảo luận, cũng một mực hợp với mặt ngoài, không có người phát biểu qua xâm nhập nghiên cứu sau tư liệu.

	Teiju thử hỏi một chút, đối diện với mấy cái này không biết khu vực, nếu như mình là liên minh người cầm quyền, khẳng định hội ôm lấy thăm dò ý nghĩ, mà không phải thả chi mặc kệ.

	Phải biết cho dù là kiếp trước, các quốc gia cũng chưa từng đình chỉ qua đối vũ trụ thăm dò, thế giới này mặc dù văn hóa có chút khác biệt, không biết chi địa càng nhiều, nhưng liên minh khả năng đình chỉ đối không biết chi địa thăm dò sao? Không biết. . . Liền đại biểu tai hoạ ngầm.

	Nếu nói thăm dò. . . Rất hiển nhiên, những tài liệu này còn chưa tới công bố tại chúng tình trạng, nghĩ như vậy tiếp xúc đến những tin tức kia, liền phải ủng có địa vị tương đối cao.

	Tỉ như nói, tại Pokémon trong liên minh có được thực quyền Tứ Thiên Vương nhóm.

	Ngay tại Teiju trong đầu tiểu nhân đánh nhau thời điểm, Pokemon Center thanh âm nhắc nhở đột nhiên truyền ra, xem ra hắn gửi Pokemon đã khôi phục như lúc ban đầu.

	Tranh thủ thời gian lau mặt một cái thanh tỉnh dưới, Teiju tại Rotom Pokedex một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ hạ mở ra ba lô, ngay sau đó Rotom Pokedex chủ động bay vào.

	"Ta có thể nói tốt a, tại ta không ngủ. . . Không đối Lạc nắm, không có học tập xong trước đó, đừng lại quấy rầy ta Lạc nắm." Rotom Pokedex tiến vào ba lô trước đó nhanh chóng nói.

	"Được rồi." Teiju cười hắc hắc, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới y tá Joy nơi đó lấy đi Kirlia, Gallade Pokeball.

	Về sau, Teiju đi tới Pokemon Center truyền tống trang bị chỗ, đem Gallade truyền tống về xong việc trước đã đả hảo chiêu hô Fallarbor Town bên kia.

	"Lời kế tiếp. . ." Làm tốt đây hết thảy, Teiju đi ra Pokemon Center, rơi vào trầm tư.

	"Grand Festival tới gần, liền chuyên môn cho Ninetales đặc huấn một cái đi, chính dễ dàng dùng đến Never-Melt Ice. . . Mặt khác cũng muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này thu thập một chút phối hợp Float Stone khoáng thạch, chuẩn bị để Pupitar tiến hóa! !"

	Pupitar giai đoạn này, cùng hệ Bug Pokémon hóa kén giai đoạn có chỗ khác biệt nhưng cũng có chỗ tương đồng, bọn chúng đều là một cái chủ yếu là tích lũy dinh dưỡng giai đoạn.

	Nói cách khác, chỉ cần bỏ được nện tiền, liền có thể rút ngắn giai đoạn này, hoang dại Larvitar nghĩ muốn tiến hóa đến Tyranitar khả năng này đến ăn hết mấy tòa núi lớn, tốn hao mấy năm, nhưng kỳ thật ngọn núi bên trong dinh dưỡng vật chất căn bản không có nhiều, cơ bản tất cả đều là phổ thông cát đất, Rock\nham thạch. . .

	"Bất quá, nghĩ thu thập cái khác khoáng thạch mặc dù không bằng thu thập Float Stone khó khăn như vậy, nhưng cũng không phải một cái đơn giản sống. . ." Teiju thầm nghĩ.

	Ngay tại hắn suy nghĩ thông qua cái gì con đường thu thập thời điểm, đột nhiên nháy mắt một cái.

	"James ?" Nhìn thấy người trước mắt, Teiju mờ mịt mở miệng.

	"Teiju ?" James cũng một mặt kinh ngạc mở miệng, giống là phi thường kinh ngạc ở chỗ này đụng phải Teiju đồng dạng.

	Bởi vì Mewtwo sự kiện tổ ba người đã mất đi ký ức, Teiju biết, James đối trí nhớ của mình còn dừng lại tại lần trước Porta Vista cứu bọn hắn lúc, bất quá James xuất hiện tại Saffron City, ngược lại thật là làm cho Teiju có chút mộng bức.

	Dựa theo kịch bản tới nói, ba người tuyệt đối hẳn là đi theo Ash mới đúng nha.

	"Ngươi là Teiju đi!" Nhìn thấy Teiju, James kinh ngạc sau lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kéo lại Teiju tay, nói: "Lần trước tại Porta Vista đa tạ ngươi, nếu như không có ngươi, ta cùng các bạn của ta khả năng liền bị to lớn Tentacruel ăn hết."

	"Không có gì. . ." Teiju ấm áp cười một tiếng, "Bất quá ở chỗ này có thể đụng tới James ngươi, thật đúng là may mắn a."

	"Ân ân ân, ta cũng cảm thấy rất may mắn, đúng, trước đó tại Porta Vista ngươi đã cứu chúng ta về sau, đồng bọn của ta vẫn muốn báo đáp ân cứu mạng của ngươi, chỉ là đáng tiếc một mực không có có thể tìm tới ngươi, lần này làm ơn tất để chúng ta báo đáp một chút." James chân thành nói.

	Các ngươi là chăm chú sao ?

	Teiju trong lòng ngầm cười lên, vốn nên nên đi theo tại Ash bên người Team Rocket chạy đến trước mặt mình liền rất khả nghi, hiện tại, James lại biểu hiện ra cùng mới đảo lúc hoàn toàn khác biệt thái độ, Teiju cơ hồ có thể kết luận, nhóm người này mưu đồ làm loạn. . . Chủ ý đánh tới trên người mình á! !

	James chết cũng sẽ không nghĩ tới, Teiju biết bọn hắn lúc đầu hành trình, càng sẽ không nghĩ tới, trước lúc này, tại mới đảo hai người cũng sớm đã gặp qua một lần, khi đó Team Rocket nhưng căn bản không có biểu hiện ra ngoài cái gì nghĩ báo đáp ý nghĩ. . .

	Các ngươi. . . Cầm nhầm kịch bản.

	"Đáng tiếc, nếu như không phải kịch bản cùng Mewtwo giúp một chút, ta còn thực sự không chừng sẽ bị ba người các ngươi diễn đế hồ lộng qua, James ba người để tới gần ta làm gì ? Chẳng lẽ là Giovanni mệnh lệnh ?" Teiju hồ nghi thầm nghĩ, đồng thời trong lòng tính toán. 