 Chương 1282: Chân chính Fairy lĩnh vực

	"Ngươi rốt cục hiện thân!"

	Tiếng gió rít gào bên trong, Teiju bị Confusion\niệm lực nâng, chậm rãi đi tới chỗ này vách núi.

	Rầm rầm rầm ——

	Ngọn núi vỡ nát, đại địa rạn nứt, tại Teiju tới gần thời điểm, một cái lại một cái Pokémon xuất hiện, nhìn thấy những này quen thuộc Pokémon, Teiju nhận ra bọn chúng, đây chính là Giovanni dưới trướng Pokémon quân đoàn.

	Làm một Champion cấp bậc Trainer, Giovanni Pokémon quân đoàn thực lực không thể khinh thường, nhưng là Teiju lại bất vi sở động, không hề quan tâm quá nhiều, y nguyên nhìn chăm chú lên Giovanni cái này Trainer bản nhân.

	"Ngươi tựa hồ nhận biết ta."

	Mặc trang phục màu đen Giovanni, ánh mắt bình tĩnh nhìn Teiju, đối với cái này giảo cục gia hỏa, hắn hiện tại tràn đầy tức giận.

	Chỉ bất quá, cũng không có biểu hiện quá rõ ràng.

	"Không cần phải nói, để ta đoán một chút nhìn."

	Nhìn ra Teiju kia đồi phế thân ảnh, hắn lộ ra tiếu dung: "Quân phản kháng ? Không nên nói đùa, thế giới này thổ dân, làm sao có thể có được loại thực lực này."

	"Ngươi là theo liên minh đoàn điều tra cùng một chỗ đến ?"

	"Từ Tyranitar có lẽ ta còn nhìn không ra cái gì, nhưng là cái này Gardevoir. . . Ngươi tự nhiên không thể nào là Diantha, như vậy chỉ còn lại có một cái khả năng, Fairy Thiên Vương Teiju, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại theo tới cái thời không này, thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

	Teiju bây giờ đã là một cái giỏi về che giấu mình cảm xúc người, đối mặt Giovanni thong dong, hắn cũng biểu hiện được tương đương thong dong.

	"Ta là ai không trọng yếu, mà là kế hoạch của ngươi lập tức sẽ dừng bước nơi này, Giovanni."

	"Đưa ngươi giải quyết, hết thảy liền sẽ quy về bình thường." Giovanni nói.

	Ầm vang một tiếng!

	Giữa hai người bạo phát oanh động cả tòa Mount Tensei va chạm.

	Theo đại địa rung động, Giovanni từng cái Pokémon hướng về Teiju phát động công kích mãnh liệt.

	Giovanni đại địa cùng Sandstorm quân đoàn, tạo dựng hoàn mỹ đa trọng hạch tâm chiến thuật, trong khoảnh khắc chuyển hóa làm kiên cố nhất công thủ thành lũy.

	Hai mươi tám loại khác biệt mặt đất, hệ Rock Pokémon, một nháy mắt cải biến nơi đây địa hình, cũng giương lên kinh khủng Sandstorm, đối mặt cái này hung hoành Sandstorm, cho dù là Tyranitar cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, không dám chính diện ứng đối.

	Nếu như không phải một chút Pokémon che lại Teiju, một nháy mắt Teiju liền đã mất đi sinh mệnh!

	Đầy trời Sandstorm tràn ngập, ngọn núi động hình đổi vị, phảng phất tận thế giáng lâm, kích thích mỗi một cái ở vào Mount Tensei phụ cận trái tim của người ta.

	"Là Giovanni lão đại!"

	Một chút Team Rocket thành viên, phát hiện biến cố về sau, lập tức liền nhận ra trước mắt động tĩnh là ai kiệt tác.

	Trừ cái đó ra, mặt khác bảy loại Giovanni tỉ mỉ bồi dưỡng Pokémon, lấy Mega\siêu cấp Kangaskhan, Mega\siêu cấp Gyarados cầm đầu, cũng riêng phần mình chiến thắng hướng Teiju phát khởi tiến công.

	Cái này mấy cái Pokémon. . . Vậy mà đều có Champion Trump Card\vương bài thực lực!

	So sánh mấy năm trước đó, Giovanni thực lực trở nên càng kinh khủng, tất cả chủ lực thực lực đều mạnh đáng sợ, mấy cái Trump Card\vương bài Pokémon, càng là đã so sánh các lớn địa khu Champion Trump Card\vương bài.

	Giống như Lance Dragonite, Steven Metagross!

	Đủ để có thể nhìn ra, Giovanni thông qua từng cái thời không thu nạp nhiều ít tài nguyên dùng để cường hóa tự thân.

	"Cái này chính là của ngươi toàn bộ sao, Giovanni."

	Teiju từ đầu đến cuối cũng không có thừa nhận thân phận của mình, nhưng là phía sau hắn lĩnh vực, lại cho thấy ra hắn Fairy Thiên Vương thân phận.

	Gặp đây, Giovanni tiếu dung càng thêm nồng nặc, quả nhiên là Teiju, cái này lúc trước hắn xem là lớn nhất uy hiếp gia hỏa, cuối cùng quả nhiên vẫn là đứng ở hắn mặt đối lập.

	"Thú vị, liền để ta nhìn ngươi chuẩn bị bằng vào cái gì lực lượng tới ngăn cản ta đi, Fairy Thiên Vương!"

	"Như ngươi mong muốn, trấn áp bọn chúng!"

	Sớm tại Giovanni Pokémon quân đoàn xuất hiện thời điểm, Rotom Pokedex cũng làm toàn bộ đoàn đội hạch tâm, vì Teiju bố trí xong hết thảy.

	To lớn giống như vách tường Fairy lĩnh vực, hóa làm một cái hình lập phương lồng giam, đem toàn bộ Mount Tensei bao khỏa ở, một nháy mắt cải biến bốn phía hết thảy, cũng không chỉ có Giovanni Pokémon hội.

	Lần này, là Teiju Fairy quân đoàn nhất ngưng tụ một lần, hắn từ Togepi Paradise Togekiss trong quân đoàn điều đi 3 6 con Togekiss, từ Lưu Tinh động quật điều đi1 8 con Lunatone, từ Diamond Domain điều đi 3 6 con Carbink, từ Fallarbor Town điều đi1 8 con Ribombee, đều là đối ứng tộc đàn bên trong tinh anh, lúc này mới hợp thành bây giờ quy mô Fairy quân đoàn, cũng trong khoảng thời gian này, 10 8 con Pokémon đã đem Fairy lĩnh vực cùng kỹ xảo chiến đấu rèn luyện đến phi thường cao trình độ.

	Đồng thời, theo làm làm hạch tâm Pokémon đăng tràng, Fairy lĩnh vực uy thế lập tức lấn át Giovanni Pokémon quân đoàn!

	Diancie, Diancie công chúa, Ninetales, Gardevoir, Altaria, Togekiss, Mawile, Castform. . .

	Mỗi người quản lí chức vụ của mình, vận chuyển lên hoàn mỹ nhất Fairy lĩnh vực.

	Trừ cái đó ra, làm thanh âm hạch tâm Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế tiên tử Eevee, Primarina, Jigglypuff, Lapras, Cherrim cũng toàn bộ vào chỗ.

	Về phần Beautifly, Arcanine, Gallade, Tyranitar, có xông vào vương quốc quân bên trong, phá hư Team Rocket kế hoạch, trợ giúp Ho-Oh, có, lưu tại Teiju bên người, Protect\bảo hộ hắn không bị thương tổn.

	Nhất là Lunala, một mực ở vào Ultra Wormhole bên trong, chỉ cần Teiju trên người có nửa điểm nhận nguy hiểm dấu hiệu, nó liền sẽ đem Teiju kéo vào Ultra Wormhole, thoát ly chiến trường.

	Một bên khác, Giovanni mạnh nhất bảo tiêu cơ giáp Mewtwo cũng bị Teiju một phương Mewtwo trì hoãn ở, hai loại Pokémon giữa không trung bạo phát ra đủ để hủy diệt nơi này chiến đấu ba động, tại bọn chúng kinh khủng chiến đấu dư ba dưới, vô số ma thú bị dọa đến hồn phi phách tán, giống như nổi điên thoát đi, chiếu rọi toàn bộ bầu trời Confusion\niệm lực quang mang, cơ hồ đánh tan Spirit World áp lực!

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Spirit World lực lượng đang kéo dài sụp đổ!

	Lúc này Ho-Oh, đã phi thường thê thảm, bị Spirit World cùng một đám hệ Ghost Pokémon lấy cái giá bằng cả mạng sống sau khi áp chế, sức sống mất hết!

	. . .

	Chiến đấu bên trong, Teiju lâm vào trạng thái không minh, siêu năng cùng Aura chi lực cộng đồng vận dụng, cùng Gardevoir Telepathy cùng hưởng toàn bộ Fairy lĩnh vực biến hóa.

	Tại trấn áp hai đại truyền thuyết Pokémon trên cơ sở, đang áp chế tử vong chi Y thần trên cơ sở, thanh âm hạch tâm hòa tan vào giao phó Fairy lĩnh vực càng thêm kỳ giây biến hóa.

	Phảng phất để Fairy lĩnh vực lập tức có được dư thừa hăng hái, chảy xuôi thanh âm hóa thành mãnh liệt sát ý, kích thích hết thảy cảm giác!

	"Nó mới là chủ yếu hạch tâm. . ."

	Bất quá, tùy ý tường băng hoa lệ, sương mù thần bí, ánh sáng chói mắt, Ice Moon rung động, Giovanni một mực nghiêm túc nhìn chăm chú chế tạo Fairy Aura Altaria, cái này Altaria mang đến cho hắn một cảm giác, phi thường không ổn. . .

	"Đem Arceus lưu lại Fairy phiến đá chuyển hóa làm mình lực lượng Altaria, tại vốn có trên cơ sở, tiến thêm một bước, bây giờ cho dù là tại truyền thuyết lĩnh vực, cũng có nó một chỗ cắm dùi."

	"Đây là ngươi vĩnh viễn không cách nào liên quan đến cấp độ, Giovanni." 