 Chương 1182: Fujiki: Kỳ thật Tobias là ta ? !

	Đến ra Teiju bọn người ngay tại Hotel Grand Lake tin tức Ash một đoàn người, lần này không có trên đường trì hoãn thời gian quá dài, mục đích rất rõ ràng liền hướng phía lần này Grand Festival tổ chức địa điểm chạy tới.

	Trong thời gian này, Teiju mấy người cũng tạm thời ở chỗ này tìm cái địa phương ở tạm, chính vào Grand Festival tổ chức, nơi này ngoại trừ cho tuyển thủ dự thi chuẩn bị bên ngoài gian phòng, có thể nói mấy có lẽ đã bị hẹn trước đầy, bất quá tiếc rằng Teiju là đặc quyền nhân sĩ, dễ dàng liền tìm tới ba gian nhàn rỗi cao cấp phòng.

	"Thật sao..." Bạch Thành trong lòng thầm nhủ, cái này làng du lịch chỗ khu vực đều là Pokemon Contest  tất cả, Teiju cái này Pokemon Contest  cao tầng đến, có thể nói giống trở lại nhà mình đồng dạng.

	Hắn hiện tại còn nhớ rõ, Teiju một thông điện thoại về sau, cái kia qua tới đón tiếp bọn hắn quản lý đại sảnh hưng phấn biểu lộ.

	"Tại Ash bọn hắn đến trước khi đến ta dự định trong phòng đợi." Teiju đối Bạch Thành bọn hắn nói.

	"Được, vậy ta cùng Fujiki đi bên ngoài dạo chơi."

	Teiju nhẹ gật đầu, một thân một mình về sau, hắn trầm tư dưới, sau đó đem Rotom Pokedex kêu lên.

	"Lại ngủ ?" Teiju hướng Rotom Pokedex hỏi.

	"Xem hết chiến đấu về sau, nó liền lại ngủ thiếp đi Lạc nắm." Rotom Pokedex nhớ tới trong hành trang tiểu bất điểm, bất đắc dĩ nói, bất quá lần này chỉ là phổ thông ngủ say, sẽ không có biến hóa gì, lúc đầu cũng thế, khoảng cách lần trước ngủ say căn bản chưa từng có đi bao nhiêu thời gian, thích ngủ có vẻ như chỉ là tự thân vấn đề.

	"Hô... Nó một mực dùng Teleport di động cũng khó trách sẽ phạm khốn, lại nói ngươi phân tích đến thế nào."

	"Đã có manh mối Lạc nắm."

	Rotom Pokedex đạo, căn cứ Lunala cùng Cosmog thân thể số liệu, nó trước mắt tại thiết kế một bộ có thể để cho tiểu bất điểm nhanh chóng Growth\trưởng thành bồi dưỡng phương án.

	Mặc dù nói, tiểu bất điểm chỉ cần bình thường ăn a uống a ngủ, liền có thể một lần nữa trở lại Lunala trạng thái, nhưng là tình huống trước mắt không tốt lắm...

	Thời không song thần rơi vào trạng thái ngủ say, Celebi, Unown không biết tung tích, Lunala loại này Pokémon, hẳn là không nhiều đối không gian có thể xâm nhập chưởng khống Pokémon.

	Nó khôi phục lại đối với Teiju tới nói, có vô cùng trọng yếu tác dụng, bất quá Lunala loại này Pokémon dù sao tư liệu quá ít, Teiju cùng Rotom Pokedex muốn làm ra một bộ hoàn mỹ bồi dưỡng phương án cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Trừ cái đó ra, Teiju cũng đang nghĩ, hẳn là sớm làm đem từ Ultra Megalopolis lấy được không gian kỹ thuật tại thế giới pokemon tái hiện, đối với không gian nghiên cứu, Ultra Megalopolis nhưng so sánh thế giới pokemon phải sâu nhập rất nhiều, mặc dù thời gian có chút cấp bách, nhưng chỉ cần có một tia Helping Hand\trợ giúp, không coi là làm chuyện vô ích, bất quá điểm này, phải cần Devon hỗ trợ.

	Ngày thứ ba.

	Ash bọn hắn liền đến nơi này, lúc này tiểu bất điểm đã tỉnh lại, chính trong phòng cùng Gallade, Gardevoir chơi đùa, Teiju không có quản bọn họ, đi thẳng tới Bạch Thành gian phòng, lúc này Ash bọn hắn cũng ở nơi đây.

	"Teiju đại ca."

	"Teiju." "Teiju tiền bối."

	Nhìn ra Teiju về sau, Ash, Brock, Dawn bọn hắn nhanh chóng lên tiếng chào hỏi.

	"Ngươi đã đến." Bạch Thành nói một tiếng.

	"Ân, nhận được tin tức lại tới, đang nói chuyện gì."

	"Ta tại nói với Ash Lily of the Valley Conference sự tình, hôm qua ta cùng Fujiki nghe nói lần này có một cái tương đối lợi hại người dự thi."

	"Một cái mang theo Darkrai gia hỏa, cái kia Trainer vậy mà chỉ dùng một cái Darkrai liền chiến thắng tất cả Gym, ta biểu thị rất hoài nghi." Bạch Thành nghi thần nghi quỷ, đến bây giờ còn đang ngó chừng Fujiki.

	Hắn não bổ một cái hình tượng, ngày nào đó Fujiki vụng trộm cầm đi hắn Darkrai Pokeball, chạy tới Sinnoh địa khu Mimic\bắt chước lúc trước hắn cách làm...

	"Cái này... Ta nghĩ Fujiki tiểu thư hẳn là sẽ không trộm đi Bạch Thành tiên sinh ngươi Pokeball đi khiêu chiến đạo quán đi." Brock lúng túng nói.

	"Ta nghĩ cũng thế, Fujiki rảnh đến không có việc gì Mimic\bắt chước ngươi làm gì." Teiju liếc mắt: "Ta cũng từ Takumi nơi đó nghe qua cái này Trainer, bất quá không quan trọng, đến lúc đó chỉ cần hắn đi dự thi, trở thành Ash cùng Takumi đối thủ, lập tức liền có thể lấy biết thân phận của hắn, mà lại Darkrai cũng không tính là đặc biệt hi hữu."

	"Ân." Fujiki nhẹ gật đầu, kỳ thật cái kia gọi Tobias Trainer là nàng ? Bạch Thành gia hỏa này quả nhiên ngớ ngẩn...

	"Bất quá tóm lại đối phương là một cái rất mạnh đối thủ chính là." Ash đã sớm nghe được nhiệt huyết sôi trào lên, chỉ dùng một con Pokémon liền thu được Lily of the Valley Conference tư cách dự thi à... Rất có ý tứ.

	Teiju mỉm cười, lấy Ash cùng Takumi thực lực bây giờ... Hẳn là sẽ không bại bởi ngoại nhân đi.

	Trò chuyện một chút, Ash bọn người cũng biết Teiju mục đích tới nơi này.

	"Team Rocket." Nâng lên Team Rocket, Ash biểu lộ khẽ giật mình, hắn đối Team Rocket ấn tượng còn dừng lại tại tổ ba người trên thân, về phần Team Rocket tổ chức này đến tột cùng có bao nhiêu khổng lồ, mặc dù bọn hắn cùng Team Rocket nhiều lần tiếp xúc, nhưng kỳ thật cũng không rõ ràng lắm.

	"Đúng, cho nên hôm nay tới đây, là muốn mời các ngươi giúp mấy chuyện..."

	Grand Festival tổ chức hai ngày trước, tuyển thủ dự thi mấy có lẽ đã tề tụ tại nơi này, trong đó cũng không ít Ash đám người bằng hữu, Ash cái này miệng vẫn là không đáng tin cậy, không cẩn thận liền đem Teiju tại cái này làng du lịch tin tức bại lộ ra ngoài...

	Làng du lịch một chỗ bên hồ, một cái có được màu vỏ quýt tóc ngắn thiếu nữ đang cùng Ash bọn hắn đứng chung một chỗ: "Cái gì, ngươi nói là, Teiju tiên sinh hắn ở chỗ này ?"

	Nhỏ nhìn, là Dawn kình địch, một cái thực lực xuất chúng Coordinator, bất quá nàng còn có một thân phận, liền là cái thứ nhất thụ ra Teiju ảnh hưởng, hi vọng trở thành Coordinator người.

	"Ừm ân, ta nhớ được nhỏ nhìn người cùng chúng ta nói qua đi, ngươi là lúc nhỏ đang huấn luyện nhà học trường học nhìn một trận Beautifly cùng Snover đối chiến sau mới quyết định trở thành Coordinator."

	"Đúng! ..." Nhỏ nhìn đạo, nàng quê quán là Snowpoint City, từng học tập nơi đó Trainer trường học, là đương nhiệm Gym Trainer Candice học muội, mà lúc đó đối chiến song phương, liền là Teiju cùng Candice, trận chiến kia, có thể nói là cho tuổi tác còn nhỏ nhỏ nhìn lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

	"Ta muốn đi bái phỏng một chút Teiju tiên sinh."

	Đương nhiên, những này đều chỉ là Teiju câu cá quá trình bên trong khúc nhạc dạo ngắn, cũng là một ngày này, Teiju duỗi lưng một cái, đạt được đến từ lần này Grand Festival người phụ trách thông tin.

	Một phần tư liệu, truyền đến hắn nơi này.

	Tuyển thủ dự thi... Ngọt ngào Jessie Lina, cái này ác hàn danh tự, lập tức để Teiju xác định một cái tin tức, cái kia chính là Team Rocket tổ ba người có thể tính cũng tới đến địa phương này.

	"Mismagius, làm phiền ngươi, James bọn hắn cũng đã đến cái này làng du lịch, ngươi liền đi tìm con kia đặc biệt Meowth là được, hẳn là rất nhanh liền có thể tỏa định <lock-on> đến vị trí của bọn hắn." Teiju cho Mismagius hạ đạt một cái nhiệm vụ. </lock-on>