 Chương 1008: Team Magma rút lui

	Fairy lĩnh vực sụp đổ về sau, Team Magma một phương khí thế tăng nhiều, Fairy chi quang chiết xạ dưới, quét ngang một nhóm Pokémon đồng thời, Mega Diancie lần nữa đứng lên phòng ngự thủ đoạn!

	Sau một khắc, vừa rồi bởi vì lớn vụ nổ tác động đến đến địa phương, phát sinh hai lần bạo tạc, lần này bạo tạc nguyên nhân là bên trong căn cứ nguyên nhân, chiến đấu kịch liệt như thế, cái này trên biển căn cứ có thể chống đến mức này đã coi như là kỳ tích, bây giờ thủng trăm ngàn lỗ tình huống dưới, Teiju ẩn ẩn nhìn ra nó dần dần chìm xuống xu thế.

	Nếu như lại chiến đấu tiếp, Team Magma cái trụ sở này tất chìm!

	Ầm!

	Đột nhiên, Mawile thân thể suất không chịu nổi trước cao phụ tải chiến đấu áp lực, toàn thân run rẩy qua đi, nửa quỳ đi xuống sau đó bị ngọn lửa bạo tạc thôn phệ, ngay sau đó bị đẩy lùi ra ngoài.

	Fairy lĩnh vực biến mất về sau, Team Magma cũng vào lúc này tìm được hạn chế Mismagius huyễn thuật thủ đoạn, vô hình sóng điện quấy nhiễu dưới, Mismagius huyễn thuật hiệu quả bị suy yếu mấy thành.

	Lúc này, Teiju bên này còn có tương đối sung túc thể lực, cũng chỉ còn lại có Altaria cùng Gallade.

	Mà Team Magma bên kia, còn dư lại chiến lực lại càng nhiều.

	Vô số Mightyena vây quanh rống to phía dưới, Teiju lắc đầu, xem ra đợi không được viện quân chạy tới.

	"Kỳ thật để cho ta tương đối may mắn chính là, trụ sở của các ngươi không tại lục địa, mà là ở trên biển."

	Teiju mỉm cười.

	Blizzard loạn vũ ở giữa, một đầu Ice\băng bậc thang bị dựng, Teiju cùng Pokémon đều rút lui, cùng Team Magma một phương kéo dài khoảng cách, thoát ly trên biển căn cứ, nhìn ra Teiju cử động, Maxie lộ ra lãnh khốc biểu lộ, đoán được Teiju dự định.

	Trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền không công bằng, vô luận là đối phương nào.

	Đối Teiju mà nói, Team Magma vô luận là từ nhân số bên trên vẫn là từ lực lượng dự bị bên trên, đều chiếm cứ ưu thế cực lớn, Teiju muốn bắt sống bọn hắn, cơ hồ là chuyện không thể nào, tiếp tục mang xuống, nói không chừng Teiju bên này hội tại loạn chiến bên trong vẫn lạc một hai con Pokémon.

	Cái này đại giới là Teiju không chịu đựng nổi.

	Đối Team Magma mà nói, chiến trường này chính là bọn hắn lớn nhất hạn chế, chỉ cần Teiju nguyện ý, như vậy trận chiến đấu này sẽ không thể không kết thúc, lấy Team Magma thất bại chấm dứt... Bởi vì chỉ cần Teiju có thể an toàn rời đi, như vậy đối Teiju tới nói hắn cơ hồ không có cái gì tổn thất, phản mà lúc này Team Magma đã thương vong thảm trọng.

	Trừ phi, Team Magma có thủ đoạn lưu lại Teiju, nhưng hiển nhiên, làm đến điểm này đối với Team Magma tới nói rất khó.

	Nếu như là trên đất bằng, có lẽ Team Magma còn có truy kích khả năng, nhưng là hải vực, cũng không phải Team Magma sân nhà, năng lực của bọn hắn căn bản không phát huy ra bao nhiêu.

	Chỉ cần Teiju thu hồi Pokémon, cùng Altaria từ không trung rút lui, như vậy Team Magma cơ hồ không có thủ đoạn gì có thể đối Teiju tạo thành uy hiếp.

	Maxie rất rõ ràng điểm này, cho nên trong lòng của hắn lạ thường Rage\phẫn nộ, hận không thể đem Teiju thiên đao vạn quả, hắn có dự cảm, Teiju sẽ là hắn thực hiện dã tâm trên đường lớn nhất chướng ngại! !

	"Fairy Thiên Vương Teiju, ta nhớ kỹ ngươi, chuẩn bị nghênh đón chúng ta Team Magma toàn lực Revenge\trả thù đi! ! !"

	"Ta chờ." Teiju nói.

	Đổi lại hắn sân nhà, liền xem như Team Magma toàn bộ điều động, Teiju cũng có năng lực đón lấy đối phương Revenge\trả thù.

	Trên bầu trời, một vòng Ice Moon dâng lên, chung quanh Fairy năng lượng tràn ngập, góp nhặt lấy lực lượng kinh khủng, cùng lúc đó, trên biển căn cứ bên trên, lại có hai con khí thế cường đại Weezing bay ra, dùng gần như khát máu ánh mắt nhìn về phía Teiju, tựa hồ Teiju chỉ cần dám hành động thiếu suy nghĩ, như vậy song phương liền muốn đánh nhau chết sống.

	Lại là hai con dung hợp Life Orb Weezing, Teiju trầm mặc ở giữa, Maxie vung tay lên, quay đầu rời đi, chỉ để lại Tabitha cùng Courtney chủ trì tàn cuộc.

	Team Magma!

	Tổ chức này, cũng không phải là đơn độc một cái Tứ Thiên Vương có thể đối phó, trống trơn là toà này trên biển căn cứ phí tổn, chỉ sợ liền cần lấy ức làm đơn vị tính toán, hạn mức cao nhất khó mà đánh giá, bình tĩnh Hoenn phía sau dựng dục Team Magma dạng này tổ chức, cùng một cái thực lực tựa hồ không kém cỏi nước của bọn hắn hạm đội, vụng trộm không biết phát sinh qua bao nhiêu lần bẩn thỉu sự tình... Nghĩ tới đây, Teiju càng phát ra kiên định hủy diệt quyết tâm của bọn hắn.

	Chỉ bất quá, Hoenn liên minh phái ra Steven, Phoebe hai vị cường giả đều không thể thành công hủy diệt cái này hai tổ chức lớn, Teiju muốn hủy diệt đối phương, chỉ sợ không cách nào thiếu khuyết thiên thời địa lợi nhân hoà...

	Lần này hành động, Teiju xem như đạt thành mục đích, bất quá cũng vô pháp tiến hơn một bước, nếu không liền là lưỡng bại câu thương đại giới, hắn còn chưa tới muốn đi liều mạng trình độ, bây giờ bỏ mặc Team Magma rời đi, cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Nương theo trên biển cơ phía dưới xuất hiện vô số gợn sóng, Team Magma tàu ngầm nhao nhao trầm xuống hải vực về sau, trên biển căn cứ đột nhiên bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, Courtney cùng Tabitha thấy thế, ánh mắt cẩn thận nhìn chăm chú Teiju đồng thời chậm rãi lui ra phía sau, cũng tiến hành lên rút lui công việc.

	...

	Sau mười lăm phút.

	Bình tĩnh trên đại dương bao la, chỉ còn lại có một cái bị đóng băng lại rách rưới căn cứ xác không, Team Magma nếu như trước đó liền thông qua tàu ngầm rút lui, sau đó phái ra bộ phận lực lượng lưu thủ, Teiju cũng căn bản là không có cách ngăn cản, cũng vô pháp truy tung, đây cũng là từ vừa mới bắt đầu liền chú định kết quả, bởi vì hắn trên thân một con thiện thủy Pokémon đều không có, cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời đi.

	Team Magma cấm kỵ thủ đoạn uy hiếp dưới, Teiju lựa chọn từ bỏ, dạng này Weezing đối với Team Magma tới nói, tựa hồ cũng là hi hữu chi vật, ngoại trừ dùng một con phá hủy Fairy lĩnh vực, để phòng Teiju đuổi tận giết tuyệt, Team Magma liền không còn có sử dụng qua thủ đoạn như vậy.

	Cục diện đã thành kết cục đã định, song phương đều tận khả năng giữ lực lượng, không có làm cho cá chết lưới rách, Teiju bên này là kiêng kị, Team Magma bên kia có thể là không muốn bởi vì vì đối phó Teiju một người mà quấy nhiễu chủ yếu nhất kế hoạch, cũng chính là bắt giữ Groudon.

	"Bất quá cuối cùng vẫn là ta thắng..." Nhìn xem cái này rách rưới trên biển căn cứ, Teiju lắc đầu, phá hủy dạng này một cái đồ chơi, hẳn là có thể có không ít công huân a? Dù sao đây chính là trên người Team Magma, hung hăng cắt một khối thịt lớn đâu.

	Team Magma đã không cách nào đem cái này bởi vì chiến đấu trở nên phá thành mảnh nhỏ trên biển cơ địa mang đi, nhưng cũng không có muốn tiện nghi Teiju cùng liên minh, tại bọn hắn rút lui không lâu, toà này trên biển căn cứ liền bốn phía toát ra khói đen, khởi động Self-Destruct chương trình, trọng yếu bộ kiện toàn bộ nổ nát.

	Nếu như không phải Ninetales băng phong, lúc này cái này tòa căn cứ đã chìm vào biển cả.

	Vùng biển này bốn phía, đông đảo chiến hạm vẫn dựa theo nguyên chỉ thị đi đến nơi này.

	Hạm đội chủ chiến hạm hạm trưởng là một bốn mươi tuổi ra mặt tráng niên nam tử, khi hắn biết được Fairy Thiên Vương Teiju một thân một mình xâm nhập Team Magma căn cứ lúc, thế nhưng là dọa một thân mồ hôi. Hắn từng bởi vì nhiệm vụ gặp qua Team Magma kia khoa trương trên biển căn cứ, công trình có thể nói không thể so với Hoenn liên minh bất luận cái gì một chi trên biển hạm đội công trình phải kém, liền xem như một chi hoàn chỉnh hạm đội, đều không nhất định có thể ăn đối phương, Teiju lẻ loi một mình tiến về, hắn thấy thật sự là quá nguy hiểm.

	Bất quá để hắn không có nghĩ tới là, về sau hạm đội lại nhận được một cái để bọn hắn đi thu thập tàn cuộc, tiếp tục truy tung nhiệm vụ.

	Thẳng đến đi vào giao chiến hải vực, vị này hạm trưởng trông thấy kia phá thành mảnh nhỏ khổng lồ căn cứ, hắn thế mới biết vị này liên minh Thiên Vương đến cùng làm cái gì kinh thiên động phách đại sự.

	Nhìn thấy kia đứng tại một khối phù du boong tàu phía trên, biểu lộ có chút tiếc hận thanh niên, vị này hạm trưởng trầm mặc hồi lâu, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lúc này Teiju còn tại tiếc hận, không có đem Gardevoir lưu tại Fallarbor Town thủ hộ Fallarbor Gym, nếu như không có để Castform chiếu cố Power Herb, nếu như Tyranitar không có đặt ở Oldale Town, như vậy có lẽ hôm nay chiến cuộc hoặc nhiều hoặc ít hội có một ít cải biến.

	Cùng Teiju chính thức gặp mặt lúc, vị này hạm đội hạm trưởng còn loáng thoáng nghe được Teiju một tiếng thở dài khí... 