 Chương 815: Nắm giữ Mega Evolution thiên tài người mới Lutia

	"Sora, đã lâu không gặp."

	Vị này bốn năm trước cùng Teiju quen biết người mới Coordinator, bây giờ đã trưởng thành là đáng tin thâm niên Coordinator.

	Đối phương vẫn là kia bộ dáng hóa trang, trường tướng vẫn là như vậy ngọt ngào đáng yêu, có một đầu trường thẳng bơ sắc tóc dài, mặc màu trắng váy liền áo, làn da tuyết trắng.

	"Teiju tiền bối, thật đã lâu không gặp." Sora vui mừng nói.

	Đối với vị này đem mình dẫn lên Coordinator con đường tiền bối, Sora phi thường cảm kích, mặc dù nàng đến nay không có có thể trở thành đỉnh tiêm Coordinator, nhưng cũng khoảng cách vị trí kia chênh lệch không xa.

	Bốn năm trôi qua, nàng cũng có mấy lần tham gia Grand Festival kinh nghiệm.

	Teiju nhìn thấy đối phương kia vẫn không có rớt màu đen con thỏ con rối trang trí, mỉm cười, lúc này, nơi xa lại có mấy người đến đây cùng Teiju chào hỏi.

	Đây đều là hắn tại tham gia Kanto địa khu Pokemon Contest  lúc gặp phải đối thủ, đối phương hoặc là cúng bái, hoặc là Taunt\khiêu khích, hoặc là phổ thông vấn an, căn cứ tính cách khác biệt, đều cùng Teiju nói lên hai câu, cái này cũng gián tiếp thể hiện ra Teiju bây giờ tại Coordinator lĩnh vực lực ảnh hưởng.

	"Ngươi tốt, Teiju tiền bối."

	Ngay tại Teiju cùng người quen biết, kẻ không quen biết trò chuyện lúc, một thần tượng mặc xanh nhạt màu tóc thiếu nữ chậm rãi tiến lên.

	Nàng vươn tay ra, đặt ở ngực vấn an nói: "Ta gọi Lisia, lần này Pokemon Contest  bên trên, ta đem cùng ta cộng tác cùng một chỗ chiến thắng ngài. . . Cho nên, ta hi vọng Teiju tiền bối ngươi có thể sử xuất toàn lực, tốt nhất là để. . . Con kia Beautifly, hoặc là Altaria đăng tràng."

	Thiếu nữ tuyên chiến, lập tức để tuyển thủ phòng nghỉ yên tĩnh lại, liền xem như trước đó khiêu khích Coordinator, cũng bất quá là thả một câu "Ta nhất định sẽ lấy được chiến thắng" loại hình ngoan thoại liền xám xịt đi, giống thiếu nữ dạng này chỉ mặt gọi tên, cũng vạch đối phương Pokemon tuyên chiến, liền xem như Teiju cũng đều thật bất ngờ.

	Trước đó khiêu khích Coordinator, mặc dù trong lòng Covet chiến thắng Teiju, nhưng cũng biết mình cùng Teiju chênh lệch, thuần túy là cho thấy một chút mình không nhận thua thái độ, loại này "Taunt\khiêu khích", Teiju rất vui với tiếp nhận, tất cả mọi người là hòa khí cạnh tranh.

	Bất quá, những cái kia ôn hòa "Tuyên chiến", lại không để Teiju nhấc lên nửa phần đấu chí, nhưng thiếu nữ này tuyên chiến, lại làm cho Teiju mong đợi.

	"Nàng màu tóc cùng màu mắt. . ." Teiju quan sát đến thiếu nữ, từ đối phương tướng mạo bên trong nhìn ra một người cái bóng.

	"Lisia, đúng không. . . Ngươi cùng Wallace là quan hệ như thế nào ?" Teiju trên khóe miệng chọn, hỏi.

	"Wallace là ta cữu cữu, ta từ Hoenn mà đến, chính là vì chiến thắng Teiju tiền bối ngươi , chờ ta chiến thắng ngươi, kế tiếp liền là hắn." Lisia bình tĩnh nói.

	"Ta biết ngươi, Lilycove City Pokemon Contest  xuất đạo siêu cấp thiên tài, được vinh dự tiềm lực vượt qua Wallace đại sư, Teiju đại sư Mega người mới —— Lutia, đúng không ?" Một bên Sora đột nhiên mở miệng, nàng mỉm cười nhìn Lisia, cái này Hoenn cân đối lĩnh vực đại tân sinh siêu cấp thiên tài người mới cũng tới đến Kanto địa khu. . . Rất có ý tứ.

	"Wallace. . ." Teiju trong lòng bừng tỉnh, trách không được tướng mạo tương tự như vậy, cùng. . .

	Nhìn về phía Lisia trên đầu đường viền, Teiju tâm bên trong phi thường giật mình, kia là. . . Tiến hóa Key Stone!

	Nói cách khác, vị này Lutia, nắm giữ lấy Mega Evolution năng lực!

	Nàng có thể nói là Teiju lần thứ nhất nhìn thấy nắm giữ Mega Evolution Coordinator, trách không được được vinh dự siêu việt Wallace cùng mình siêu cấp thiên tài người mới, xem ra đối phương hoàn toàn chính xác không đơn giản.

	Sau khi suy tính, Teiju mở miệng cười.

	"Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, ta sẽ ở trận chung kết chờ ngươi." Teiju giọng nói nhẹ nhàng, dù cho biết đối phương nắm giữ Mega Evolution, cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình khẩn trương, có. . . Vẻn vẹn chờ mong.

	Hiện tại, mình cũng là một cái đại Boss, cái này Hoenn đại tân sinh thiên tài Coordinator, có thể hay không chiến thắng mình, làm cho cả Kanto cùng Hoenn chấn động đâu? Teiju phi thường tò mò.

	Teiju dứt lời, Lisia trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về nơi hẻo lánh đi đến.

	Lúc này ai cũng không thấy được nàng chuyện này sau lộ ra khẩn trương khuôn mặt, Lisia nhanh chóng che lồng ngực của mình, thừa dịp đưa lưng về phía đám người trường hô khẩu khí.

	"Thật đáng sợ. . . Ta vậy mà cùng Teiju tiền bối tuyên chiến, cái này nhất định phải sử xuất toàn lực mới có thể, Thanh tịch, nhờ ngươi."

	Cầm mình Pokeball, vị này Hoenn địa khu siêu nhân khí thần tượng Lutia giống như là tìm được dựa vào, lại khôi phục nhanh chóng trước đó bộ dáng bình tĩnh, sau đó chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía trên màn hình lớn trực tiếp.

	Cùng một thời gian, những tuyển thủ khác phòng nghỉ. . . Marina, Oak Daisy, Saori, Hữu Vũ, Chaz, Tiểu Thất những này nổi tiếng Coordinator, cũng đều nhìn về trên màn hình lớn trực tiếp.

	Hình tượng bên trong, theo Vivian giới thiệu lần này Grand Festival, giới thiệu giám khảo cùng quy tắc, đấu loại, rốt cục muốn vang dội!

	Lần này Grand Festival cùng Teiju trước đó tiếp xúc Pokemon Contest  quy tắc có rất lớn khác biệt, có thể là ra ngoài nhân số nguyên nhân.

	Tại chính lúc trước, tăng lên một cái đấu loại, gọi là mị lực hiện ra sân khấu, cái này khâu, tuyển thủ Pokemon chỉ có thể dùng một cái tuyệt chiêu đến biểu hiện ra mị lực của mình.

	Mega Pokemon Contest  hội trường hết thảy có hai khối trận tiến hành mị lực hiện ra, mỗi cái sân khấu, đều có 3 vị y tá Joy phụ trách giám khảo chấm điểm, ngay sau đó, lại từ Raoul Contesta tiên sinh, Sasaki tiên sinh, đại biểu Kanto địa khu tất cả y tá Joy Saffron City y tá Joy cộng đồng sàng chọn lại đẹp trai tuyển!

	Lần này hai cái sân khấu, thứ nhất sân khấu từ Vivian chủ trì, thứ hai sân khấu, thì là từ từ Hoenn mời tới Lilian tiến hành chủ trì, hoa tỷ muội cùng lên trận!

	"Tốt, mọi người có phải hay không mong đợi đây?" Vivian giới thiệu tốt quy tắc, tiếu dung đột nhiên chuyển thành nghiêm túc: "Bất quá, 236 tên tuyển thủ dự thi, chỉ có 64 người có thể tham gia ngày mai chính thi đấu a, lần này Grand Festival nhưng là phi thường nghiêm khắc, còn xin các vị tuyển thủ cố lên lạc ~ "

	236 vị tuyển thủ, đấu loại liền muốn đào thải đến 64 người, khán giả đều giật mình.

	"Lần này quy tắc, thật sự là quá tàn khốc a. . ." Teiju mở miệng nói ra.

	236 người, cái nào không phải lòng mang nhiệt tình tới tham gia trận đấu, kết quả lại muốn tại đấu loại bị đào thải tuyệt đại đa số người, hiện tại Grand Festival, cũng dần dần biến thành Cao Cấp Thi Đấu sự tình.

	Dựa theo tuyển thủ dãy số, theo Vivian cùng Lilian tuyên bố mị lực hiện ra sân khấu chính thức bắt đầu, từng vị Coordinator bắt đầu đi hướng sân khấu chính.

	Đối mặt cái này Coordinator đáng tự hào nhất Pokémon phun toả hào quang sân khấu, mỗi một cái tuyển thủ dự thi đều chăm chú quan sát trực tiếp, dù là cái này vẻn vẹn đấu loại.

	Nói không chừng, trong đó có một người là mình tiếp xuống đối thủ, mà lại, cho dù là một chiêu thức, cũng có khả năng từ đó thu hoạch được không ít kinh nghiệm, có thể tham gia Grand Festival Coordinator, không có một cái nào hạng đơn giản.

	74. . . 79. . . 85. . . 80. . . 92. . . Từng cái tuyển thủ lên đài, tùy theo giám khảo điểm số cũng cùng nhau xuất hiện. 