 Chương 273: Ván thứ hai

	Hoàn toàn chính xác khó mà nói ai càng chiếm ưu thế, mặc dù kinh lịch hai lần quỷ kế <nasty plot> cường hóa, nhưng Honchkrow cũng chỉ có thể bằng vào Dark Pulse đối Ferrothorn tạo thành tổn thương, mà ba lần Spikes ưu thế, hiện tại cũng không có thể hiện ra.

	Ferrothorn phòng ngự rất mạnh, nếu như không có trải qua quỷ kế <nasty plot> cường hóa, Honchkrow tuyệt chiêu lực phá hoại tuyệt đối không cách nào đối cái này Ferrothorn tạo thành tổn thương, bất quá dưới mắt ngươi tới ta đi phía dưới, bằng vào từng cường hóa Dark Pulse, cuối cùng Honchkrow tại trúng một đạo Leech Seed về sau, vẫn là bằng vào thắng qua Ferrothorn tốc độ chậm rãi mài bại Ferrothorn, nhưng đang đối chiến kết thúc một khắc này, Honchkrow cũng đã mất đi đối chiến năng lực.

	"Hiện tại là 2 vs2, nhưng là sân bãi bên trên còn có một tầng Spikes. . ."

	Đối chiến tiếp tục lấy, lần này song phương nhanh chóng ném ra Pokeball, Tây Á phái ra là một con Braviary.

	Mà Tu Lỗ, thì là một lần nữa phái ra Emboar.

	"Hống. . ." Lập tại trên mặt đất, địa trong nháy mắt vô số quang mang chui ra, trực tiếp xâm nhập nhập Emboar thân thể, để nó thống khổ kêu một tiếng.

	"Thừa dịp hiện tại, Braviary, Crush Claw —— "

	Thừa dịp Emboar thống khổ, Braviary kia có thể bắt lấy ô tô tại thiên không bay múa cường đại trảo kình, cuốn sạch lấy một đạo sắc bén quang mang, hướng phía Emboar hung hăng vung tới.

	"Một chiêu này xuống dưới, lấy tổn thất bộ phận thể lực Emboar tới nói, tuyệt đối là trí mạng!"

	"Đúng vậy a, Tây Á Braviary thế nhưng là chỉ bằng vào trảo lực, không cần tuyệt chiêu liền có thể bóp nát nham thạch."

	Phi Vân câu lạc bộ đồng đội nhìn xem Braviary cấp tốc hạ xuống hướng phía Emboar phát ra một kích trí mạng lúc không khỏi nói.

	"Không còn kịp rồi, cái này Braviary hạ xuống tốc độ rất nhanh —— "

	Hoành Thôn con ngươi co rụt lại, nhìn xem móng vuốt liền muốn hung hăng Scratch\bắt trên người Emboar thời điểm, chỉ gặp Emboar làm ra một cái để tất cả người không tưởng tượng được động tác.

	Trong khoảnh khắc đó, Emboar đột nhiên thuận thế đem thân thể cuộn lại, cuốn thành một cái hình tròn, dùng phần lưng chống đỡ đạo này Crush Claw.

	"Defense Curl ?"

	Nhìn thấy Emboar động tác, không ít người nghĩ đến cái này tuyệt chiêu, nhưng Emboar bản thân liền cùng một cái cầu đồng dạng, có thể làm ra cao như vậy khó khăn động tác, không thua gì bằng vào hiện hữu tốc độ tránh thoát Braviary công kích.

	"Không có ích lợi gì." Tây Á đạo, Emboar bản thân liền bị Braviary khắc chế, dưới mắt mặc dù dựa vào Defense Curl đỉnh qua một lần công kích, nhưng là thể lực tất nhưng đã còn thừa không có mấy, nhìn đúng điểm này, Tây Á nhanh chóng hạ lệnh: "Tiếp tục công kích."

	Nghe được mệnh lệnh, Braviary chuyển biến phi hành quỹ tích, lần nữa hạ lạc, dẫn ra lên mạnh mẽ móng vuốt, mang theo một tia sáng sắc bén hướng phía Emboar công kích lần nữa mà đi.

	Nhưng là sau một khắc, Emboar bỗng nhiên đứng thẳng, phần cổ vây quanh lửa cháy hừng hực bắt đầu khuếch tán toàn thân, cổ tay bộ một vòng màu đỏ cũng toát ra ngập trời liệt diễm, trên bụng đấu võ đồ án cũng bị nhiễm lên hỏa diễm khí tức, lúc này, Emboar giống như tinh thần gấp trăm lần, hung tàn bề ngoài bên trong thật thà bộ dáng rút đi, nguyên thủy nhất nanh vuốt lộ ra, phun ra một ngụm to lớn hỏa diễm.

	Rầm rầm rầm!

	Một vòng chữ lớn chính giữa chạm mặt tới Braviary trên thân, cháy rụi nó đại bộ phận lông vũ, một tiếng bạo tạc về sau, Braviary hào không ngoài suy đoán rớt xuống, mất đi ý thức nằm ở sân bãi bên trên.

	"Trở về đi, ngươi làm rất tốt, là ta chủ quan." Tây Á nhìn xem Emboar lúc này trạng thái, trong lòng hiện lên hai chữ, Blaze!

	Emboar thông qua Spikes cùng một đạo Crush Claw nhận tổn thương, trực tiếp kích hoạt lên Blaze đặc tính, tạm thời về tới tột cùng nhất trạng thái.

	"Nỏ mạnh hết đà." Tây Á yên lặng nói câu.

	Người vây xem, cũng đang kinh ngạc Blaze trạng thái dưới Emboar lực bộc phát, kia một đạo Fire Blast vô luận là tốc độ, lực lượng đều là phi thường kinh người phát huy, mặt khác đối với Blaze chưởng khống, cái này Emboar nhìn qua cũng phi thường thành thạo, nhẹ nhõm tiến vào, nhẹ nhõm lợi dụng, xem ra Tu Lỗ ngay từ đầu liền đánh cái chủ ý này.

	"Đã như vậy, Darmanitan, ngươi tới."

	Emboar người khoác liệt diễm, nhìn xem xuất hiện ở trước mắt mới đối thủ, một con cùng loại tinh tinh Hỏa thuộc tính Pokémon.

	"Darmanitan, hắn thể lực không có còn lại bao nhiêu, dùng Earthquake giải quyết nó!"

	Darmanitan đem hai tay đập ầm ầm tại mặt đất, trên tay một vòng ánh lửa hiện lên, một cỗ sóng nhiệt xuống đất, cuốn sạch lấy to lớn dư ba, phổ thông sân bãi mặt đất từng đạo tràn ngập ánh lửa khe hở trong nháy mắt từ mặt đất vỡ ra đến, hướng thẳng đến Emboar phương hướng chấn đi.

	Mà Emboar, dưới sự chỉ huy của Tu Lỗ, lần nữa co lại thành một cái hình cầu, sau đó giống bên cạnh lăn đi, về sau toàn thân hỏa diễm đột nhiên sắp vỡ, hóa thành cường đại động lực, mập nặng thân thể nhảy lên, mang theo toàn thân hừng hực liệt hỏa, một chút thoát ly mặt đất, hướng phía Darmanitan vị trí ép đi.

	Nhiệt độ cao trọng áp ——

	Gặp đây, Tây Á vốn không muốn dây dưa, nhưng Blaze trạng thái dưới Emboar trạng thái lại cực kỳ tốt, mặc dù nhưng đã thuộc về tiêu hao thể lực, không cách nào kiên trì loại kia, nhưng dưới mắt, tăng thêm Emboar thể trọng, áp xuống tới tốc độ ngoài ý muốn nhanh, Darmanitan chỉ có thể lâm thời dùng tay không tấc sắt quyển ra một vòng hỏa diễm, lấy Fire Punch tới đón tiếp một kích này.

	Ầm! !

	To lớn bạo tạc xuất hiện, mang theo từng đợt bụi mù, trước mắt mọi người lâm vào một mảnh lờ mờ, mà chậm rãi khôi phục ánh mắt về sau, hai cái câu lạc bộ nhân tài đưa ánh mắt tập trung tới, chỉ gặp Emboar tại đạo này công kích đến, trên thân hỏa diễm đã tán đi, hôn mê tại trên mặt đất, mà Darmanitan, mặc dù chiến thắng đối thủ, nhưng toàn thân đã tràn đầy thương thế, hiển nhiên đạo này nhiệt độ cao trọng áp rất là Sheer Force\cường lực.

	"Kém một chút liền đánh đại phát. . ." Tây Á mồ hôi lạnh chảy xuống, nghĩ lên nhiệm vụ của mình, không khỏi một trận hoảng sợ.

	"Tây Á tiểu tử kia, coi như nói để hắn tự do phát huy, nhưng thậm chí ngay cả mình mạnh nhất Pokémon đều không có phái ra, trở về nhất định phải trừng phạt hắn!" Phi Vân câu lạc bộ có đội viên nói móc nói.

	"Được rồi được rồi, chỉ cần vì Tạp Duy chuẩn bị sẵn sàng là được rồi, dù sao một trận đối chiến không quan trọng nha."

	Nhìn lấy tình hình trước mắt, Tu Lỗ nhắm mắt lại, hít thở sâu một hơi, sau đó phái ra một con thân thể chủ yếu vì màu nâu cùng một chút màu đỏ Pokémon, Excadrill!

	Excadrill ra sân, trực tiếp nhanh chóng dùng ra Rapid Spin, tại mặt đất vô số quang mang hiện lên một khắc này, xoay tròn Speed Boost\gia tốc, đem ánh sáng mang cuốn lên tại quanh thân, sau đó bỗng nhiên đình chỉ, trực tiếp đem ánh sáng mang cho đánh tan, thấy cảnh này, Tây Á khóe miệng giật một cái.

	Chiến đấu khai hỏa, Excadrill cùng Darmanitan quyển cùng một chỗ, chiến đấu túi bụi, nhưng bởi vì Darmanitan thể lực không đủ, đối mặt lâm mặt mà đến một đạo Rock Slide, vẫn không thể nào chịu đựng được, ngã xuống đất ngất đi.

	"Chờ một chút, ánh lửa kia là cái gì. . ." Mặc dù Tu Lỗ trước cầm xuống một bàn, Khai Thác câu lạc bộ cực kì kinh hỉ, nhưng là Darmanitan mất đi đối chiến năng lực trước, vô số Rock Slide hạ lóe lên một đạo hỏa quang, trong nháy mắt hấp dẫn Khai Thác câu lạc bộ bên này chú ý.

	"Là Sunny Day." Teiju nhìn về phía trận trên không trung, một vành mặt trời bộ dáng Energy Ball\năng lượng cầu sừng sững ở đó, chiếu sáng toàn bộ sân bãi.

	"Ván đầu tiên, Tu Lỗ thắng, đối chiến tràng địa thay đổi." Trọng tài trên đài, Hoành Thôn ngay sau đó tuyên bố, đồng thời hắn cũng nhìn về phía Sunny Day, mày nhăn lại, Phi Vân bên kia muốn làm gì ? Vì trận tiếp theo đối chiến làm nền a ?

	Như loại này sừng sững trên không trung thời tiết, đích thật là phù hợp bọn hắn quyết định quy tắc, bất quá giống trước đó Teiju Altaria như thế, thông qua tính gộp lại cường hóa trạng thái, thì không làm được.

	Sân bãi thay đổi lúc, Pokémon cần một lần nữa thu hồi, trở lại Pokeball về sau, Pokémon trạng thái sẽ bị Pokeball truyền thâu bên trong cái kia đạo thần bí sóng điện cho tiêu tán rơi, chẳng qua nếu như là trời tức giận, dù cho Pokémon hạ tràng, vẫn có thể bảo lưu lại tới.

	Ván thứ hai đổi thành thảo chi sân bãi, Phi Vân câu lạc bộ bên kia đi ra chính là ngay từ đầu là dễ thấy nhất thiếu niên đầu trọc, Tạp Duy.

	"Hắn liền là Tạp Duy."

	Teiju bọn hắn bên này từng chiếm được Tạp Duy tin tức, đây là Phi Vân bên trong một cái duy nhất có đại sư thi đấu tư cách Trainer, bây giờ năm gần mười ba tuổi, là Phi Vân câu lạc bộ đại tân sinh trụ cột một trong.

	"Tiếp xuống để ta tới đương đối thủ của ngươi." Tạp Duy ra sân về sau, ánh mắt trấn định nhìn về phía Tu Lỗ, mỉm cười.

	"Xin nhiều chỉ giáo." Tu Lỗ nói.

	Theo đối chiến ván thứ hai bắt đầu, Tu Lỗ lần nữa đồn công an thừa duy nhất một con Pokémon, Excadrill.

	Mà đối thủ của hắn Tạp Duy, ném ra một cái mang theo hỏa diễm tiêu chí Pokeball về sau, trận trên không trung năng lượng mặt trời trong nháy mắt tăng vọt một vòng, quang hoa vung vào sân bãi, đám người định nhãn nhìn lại, một con mọc ra ba cặp màu nâu đỏ nga cánh, phần cổ mang theo màu trắng lông tơ, ung dung cao quý Pokémon xuất hiện cũng bay múa tại sân bãi bên trên.

	"Volcarona —— "

	Có truyền thuyết, nơi đó mặt bởi vì bụi núi lửa mà trở nên đen kịt một màu lúc, Volcarona hỏa diễm liền sẽ thay thế mặt trời tác dụng, cũng có người nói nó bị cho rằng là mặt trời hóa thân, tại giá lạnh mùa đông xuất hiện, cứu vớt bị đông cứng đến khiếp đảm Pokémon, càng có cổ nhân xưng qua Volcarona vì mặt trời lửa giận, từ những này truyền ngôn nhìn, đây là một con tại Unova địa khu mang theo nồng hậu dày đặc sắc thái truyền kỳ Pokémon.

	Cái này Pokémon xuất hiện, đại tình thiên quang huy dần dần trở thành nhạt, huỳnh quang toàn bộ bị Volcarona Absorb\hấp thu mà đến, như triều thánh. </nasty></nasty>