 Chương 1256: Thế giới hội nghị

	Đạt được James trả lời chắc chắn một tuần sau, James bí mật đưa ra một phần bản vẽ.

	Phần này bản vẽ đến là Teiju ngoài dự liệu, tại Rotom Pokedex phân tích, cùng căn cứ James đôi câu vài lời, để Teiju ý thức được bản vẽ này tầm quan trọng.

	"Teiju, ngươi còn nhớ rõ ngươi để chúng ta tìm kiếm qua một cái gọi 'Ma sát thạch' vật phẩm sao, thật xin lỗi, kỳ thật khi đó ta lừa ngươi, chúng ta căn bản không có tìm tới cái gì 'Ma sát thạch', cuối cùng giao cho trên tay ngươi cái kia cũng chẳng qua là một cái hàng nhái... Thật sự là thật có lỗi! ! Còn xin ngươi có thể tha thứ ta."

	"Bất quá ta muốn cùng ngươi nói sự tình không phải cái này, tại tham khảo ngươi cho ra tư liệu chế tạo 'Ma sát thạch' quá trình bên trong, chúng ta cũng chế tạo ra rất nhiều thất bại phẩm, những cái kia thất bại phẩm mặc dù tác dụng thiên kì bách quái, nhưng tác dụng lại không phải rất lớn, nhưng là có một chỗ lại làm cho ta rất nghi hoặc, tại chúng ta thí nghiệm thất bại phẩm bên trong, có một cái năng lượng ba động hội dựa theo nhất định tần suất tự chủ phát sinh biến hóa khoáng thạch vậy mà đạt được Giovanni lão đại coi trọng, thậm chí chúng ta giao ra hàng mẫu sau Giovanni lão đại còn đối với chúng ta tiến hành khen ngợi, ta suy đoán, cái này vật thí nghiệm có lẽ cùng trước mắt chúng ta Team Rocket sử dụng xuyên qua thời không kỹ thuật có quan hệ."

	"Bởi vì... Gần nhất ta cùng Meowth cũng cùng nhau nghiên cứu xuyên qua thời không kỹ thuật, mặc dù không có bất luận cái gì mặt mày, nhưng tổng có một ít kỳ quái chi tiết chỉ hướng loại này nguồn năng lượng, hiện tại những này vẫn chỉ là suy đoán của ta, phần này bản vẽ ta nghĩ nghĩ, vẫn là cũng cho ngươi một phần đi, hi vọng có thể đối ngươi đưa đến một chút Helping Hand\trợ giúp, ta sẽ tiếp tục thu thập tin tức mới, tiếp xuống có thu hoạch sau sẽ liên lạc lại ngươi. —— James."

	"Đồ ngốc..."

	Teiju im lặng, hắn đã sớm biết James bọn hắn cho mình Ma sát thạch là giả, bất quá tìm căn nguyên đến cùng, là hắn trước lừa Team Rocket, Ma sát thạch loại này khoáng vật, vốn là hắn biên tạo nên, cũng không tồn tại.

	Nhưng mà... Team Rocket tổ ba người vậy mà tại mô phỏng Ma sát thạch quá trình bên trong, mân mê ra một cái khác kiểu mới khoáng vật nguồn năng lượng ?

	"Lấy James hắn ý tứ đến xem, cái này nguồn năng lượng rất có thể cùng Team Rocket xuyên qua thời không kỹ thuật có quan hệ, bằng không thì cũng không cách nào giải thích vì cái gì lúc ấy Giovanni đối tổ ba người cái này nghiên cứu rất để ý, không nghĩ tới nhanh như vậy liền từ James nơi đó đạt được tin tức có giá trị, tóm lại , chờ sau đó đem cái này bản vẽ giao cho Ultra Recon Squad nghiên cứu xem một chút đi."

	Teiju vuốt vuốt cái trán, nếu như giống James suy đoán đồng dạng, Team Rocket có thể nghiên cứu ra xuyên qua thời không kỹ thuật hắn quả nhiên cũng có trách nhiệm.

	James đưa tới đồ vật, đối với Teiju tới nói là có lợi điều kiện, nhưng cũng không có làm dịu hắn bên này áp lực, ngược lại để Teiju kế hoạch hay nhanh hơn không ít, thường ngày càng căng thẳng hơn, trong thời gian này, Altaria tiếp tục tiêu hóa Pixie Plate lực lượng, tất cả Power Herb toàn bộ bị đào ra, được sự giúp đỡ của Devon, những cái kia không phải Teiju bồi dưỡng cao năm Power Herb cũng từ các nơi bị thu thập tới, trở thành Altaria dung hợp Pixie Plate lực lượng phụ trợ phẩm.

	Thân ở Alola James trở thành Teiju minh hữu về sau, bị Teiju xin nhờ cho Mewtwo ngầm bên trong bảo hộ, tránh cho hắn bởi vì làm chuyện điên rồ mà bại lộ, trên thực tế Mewtwo đối với loại chuyện này phi thường kháng cự, nó mong đợi là chiến đấu, nếu như không phải là mộng huyễn đứng tại Teiju một bên, còn giảng điểm đạo lý, minh bạch xúc động hậu quả, thuyết phục Mewtwo, chỉ sợ Mewtwo đã trực tiếp thẳng hướng Team Rocket đại bản doanh Alola.

	Từ khi Team Rocket chiếm lĩnh Alola đến nay, Teiju một mực biểu hiện được rất "An phận", không có một chút muốn cùng Team Rocket đối nghịch dáng vẻ, Giovanni tựa hồ cũng quên đi Teiju cái này lão đối đầu, một lòng đầu nhập tại chính trị thương lượng bên trong.

	Bây giờ, Team Rocket quốc tế địa vị ngay tại ổn định lên cao, thậm chí có bộ phận phe phái đảo hướng Team Rocket, mặc dù những này phe phái chỉ là liên minh hệ thống tạo thành bên trong một phần rất nhỏ, nhưng vẫn đưa tới không nhỏ rung chuyển.

	Bao quát Devon ở bên trong đông đảo đỉnh cấp thế lực, cũng bắt đầu đứng ngồi không yên, đến mức mấy ngày sau Steven sớm cho Teiju phát tới một đầu liên quan đến thế giới pokemon đi hướng trọng đại tin tức.

	"Thế giới hội nghị muốn tổ chức."

	"Pokémon liên minh gia nhập liên minh trong thành viên 1 hơn 30 cái thế lực đại biểu đều sẽ tiến về Indigo Plateau tham gia thế giới hội nghị, thảo luận Team Rocket."

	"Cuối cùng cũng bắt đầu à."

	Teiju đối mặt trong video Steven, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tốc độ so với trong tưởng tượng phải nhanh."

	"Hoàn toàn chính xác, Giovanni tại Alola thành lập chính quyền sau một hệ liệt cử động, đều là đang vì hôm nay làm nền."

	Thế giới tính chất hội nghị, đây cũng là lần thứ ba tổ chức, lần thứ nhất tổ chức, là Pokémon liên minh vừa mới thành lập thời điểm, lần thứ hai tổ chức, là Pokémon liên minh cái này thể cộng đồng cơ hồ khuếch tán đến toàn thế giới thời điểm, lần thứ ba tổ chức, ngay tại lúc này.

	Lần này tổ chức thế giới hội nghị mục đích, cũng không phải là vì thảo phạt Team Rocket, mà hiểu thì cấm kỵ vũ khí Team Rocket, đã có cùng Pokémon trong liên minh các giới đại lão vật tay vốn liếng, vũ lực đối kháng đã rất khó giải quyết trên căn bản vấn đề, điểm này cho dù là hơn mười vị Quán Quân\Champion cùng chung sức hợp tác cũng khó có thể giải quyết.

	Mà lại, xúc tiến lần này thế giới hội nghị triệu khai, nhưng thật ra là trong thời gian này không ngừng tại Pokémon liên minh hệ thống trong ngoài không ngừng du tẩu Team Rocket lão đại, Giovanni.

	"Giovanni đã phát ra đề án, hi vọng Team Rocket gia nhập Pokémon liên minh, cũng yêu cầu các nơi khu phối hợp Team Rocket thi hành thời không dung hợp kế hoạch..."

	"Giovanni đề án bên trong, muốn cùng thế giới này dung hợp thời không là một cái lạc hậu thế giới song song, thế giới kia cùng thế giới này đi lên hoàn toàn khác biệt lịch sử, đại khái là tại mấy trăm năm trước xảy ra vấn đề, nhân loại cũng không đi đến hiện đại khoa học kỹ thuật hóa lộ tuyến, có thể nói là một cái tài nguyên phong phú, thích hợp xâm lược, lại không dùng liên quan đến luân lý nguy hiểm 'Thế giới khác' cũng không đủ, cái kia thời không song song, không có ngươi, cũng sẽ không có ta, càng không có Pokémon liên minh, nguyên nhân chính là cái tiền đề này, một chút thế lực tại Team Rocket mê hoặc dưới, đã đồng ý cái này đề án. Dù sao chinh phục một cái tài nguyên phong phú thế giới mới, đối bọn hắn tới nói không có chỗ xấu."

	"Nhưng là. . . Người bình thường hẳn là đều biết đây chỉ là một bắt đầu."

	Teiju trầm giọng nói.

	Nếu như Team Rocket trực tiếp để hai cái không kém nhiều thời không song song dung hợp, như vậy thế tất sẽ xuất hiện rất nhiều tương tự người, xuất hiện phức tạp luân lý vấn đề, đây là Pokémon liên minh không cách nào gánh chịu ảnh hưởng, cho nên, Team Rocket lựa chọn lui một bước, dùng một cái với cái thế giới này ảnh hưởng không lớn thời không song song thăm dò, nếu như là một cái chưa đi vào xã hội hiện đại thời không, điều tra cùng quá trình dung hợp hoàn toàn có thể xem là một trận xâm lược man di chi địa chiến tranh, lại càng dễ để một số người tiếp nhận, Giovanni rõ ràng là nhìn vào một điểm này, lấy trước cái này đề án thu hoạch minh hữu, sau đó lại từng bước một thi hành hắn càng lớn dã tâm.

	"Cái này hiển nhiên... Thế nhưng là... Dù cho biết rõ là cạm bẫy, có lần thứ nhất liền có lần thứ hai, thậm chí quá trình bên trong có thể để Team Rocket kỹ thuật càng thành thục, nhưng... Người chống lại lại thiếu khuyết đối mặt cùng Team Rocket vạch mặt dũng khí, lần này Team Rocket rõ ràng là ôm có rất lớn lòng tin, mà lại triệt để bác bỏ đề án biện pháp ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, có lẽ, chỉ có thể trì hoãn."

	Steven đau đầu nói. 