 Chương 819: Chưa hoàn thành biểu diễn

	Cái thứ nhất leo lên sân khấu chính là đấu loại bên trong lấy được 8 6 điểm tuyển thủ, hắn cùng mình Dewgong ra sân về sau, chính là dừng lại cuồng tú.

	Các loại hệ Ice tuyệt chiêu tầng tầng lớp lớp, tựa hồ là muốn đem học được tuyệt chiêu đều thi triển một lần, dạng này kéo dài gần một phút đồng hồ, hắn mới ngừng lại được.

	Cuối cùng, ngay tại khán giả kinh ngạc đây là cái gì thao tác thời điểm, sân bãi bên trên phun ra ngoài một trương màn nước, nguyên lai là đối phương mượn trước trợ Ice\băng tới biểu hiện ra tuyệt chiêu cân đối độ, lại dùng Ice\băng hóa thành thủy lấy "Aqua Ring" tuyệt chiêu kết thúc công việc, lấy hiện ra tự thân mị lực.

	"Chiêu thức nắm giữ trình độ không tệ, cũng hiểu được mượn nhờ hệ Ice tuyệt chiêu tốt hơn thi triển hệ Water tuyệt chiêu, bất quá có hoa không quả."

	Ba vị giám khảo nghị luận ở giữa, cho điểm liền ra.

	Vị này tuyển thủ còn đắm chìm trong mình chế tạo Thủy chi Veilstone bên trong, nhìn thấy Dewgong ở vào màn nước bên trong, bị điểm điểm vụn băng óng ánh tô điểm, chính hắn coi như hài lòng.

	Bất quá khi nhìn thấy mình cho điểm về sau, vị này tuyển thủ liền lập tức lộ ra khổ não biểu lộ, quá thấp.

	18 phân, max điểm 30 phân tình huống dưới, vậy mà chỉ lấy được18 phân cái này đạt tiêu chuẩn phân.

	"Ha ha." Một góc nào đó dựa vào tường nghỉ ngơi, ánh mắt lại liếc về trên màn hình lớn Teiju sau khi thấy, lắc đầu cười một tiếng, nếu như vị này tuyển thủ có thể bỏ qua dòng nước bên trong vụn băng, điểm số tối thiểu muốn lên lên tới 24 phân trở lên, chỉ là đáng tiếc, đối phương vì hoa lệ độ, từ bỏ Aqua Ring giá trị thực dụng.

	Cũng chính là, mượn nhờ màn nước khôi phục thể lực hiệu quả, trộn lẫn vụn băng, Aqua Ring liền chỉ là chỉ có nó biểu, mặc dù làm như vậy biểu diễn hiệu quả càng tốt hơn , thế nhưng là không nghĩ tới lần này giám khảo ngoài ý muốn nghiêm ngặt.

	Bao quát cảm thấy vị này tuyển thủ biểu diễn còn có thể khán giả, cũng đều thật bất ngờ cái này cho điểm.

	"Trận thứ hai, A Minh tuyển thủ."

	Trên sân khấu, Vivian lớn tiếng nói.

	Giám khảo nhóm cũng không vạch cái thứ nhất tuyển thủ thiếu hụt ở đâu, nói chỉ là ưu điểm, cái này rất có Pokemon Contest  phong cách, mặc kệ biểu hiện như thế nào, chỉ nói ưu điểm, có thể thổi liền thổi, về phần khuyết điểm, toàn bộ giấu ở điểm số bên trong, đến bằng vào Coordinator chính mình đi tìm.

	Vivian dứt lời, cái thứ hai tuyển thủ nhanh chóng đi hướng sân khấu, theo nàng ném ra Pokeball, gợn sóng khuếch tán, đầy trời hoa màn xuất hiện. . .

	"Không phải đâu, lại không đủ 20 phân, lần này giám khảo tiêu chuẩn tốt nghiêm ngặt!"

	Theo thời gian trôi qua, lại xuất hiện 4,5 cái bất mãn 20 phân tuyển thủ về sau, những này Coordinator nhóm giật mình không thôi.

	Phải biết bọn hắn có thể đi đến nơi đây, vị kia không phải tại bình thường Pokemon Contest  bên trong có thể lấy được 29 phân trở lên thành tích tốt tuyển thủ, nhưng là lần này Grand Festival, điểm số lại ngoài ý muốn thấp, coi như càng nghiêm khắc, nhưng biên độ cũng quá lớn.

	"Tựa như là bởi vì điểm nhấp nháy bị không để ý tới, thiếu hụt bị vô hạn phóng đại." Teiju hoạt động một chút cổ, đối với Raoul Contesta tiên sinh mấy người mới suy nghĩ ra được giám khảo tiêu chuẩn cảm thấy rất hứng thú.

	Cho đến nay, coi như các phương diện không có biểu hiện ra cái gì thiếu hụt, lại có điểm nhấp nháy biểu diễn, cũng vẻn vẹn đạt được27 phân trở lên không đủ 28 phân tổng thành tích.

	Lấy Teiju ánh mắt đến xem, cái này 27 phân phóng ở quá khứ bất kỳ lần nào Pokemon Contest  bên trong hiệp một, đều có thể được xưng là hoàn mỹ.

	Cân đối trình độ, thực chiến giá trị, Pokémon bản thân mị lực... Toàn bộ hiện ra ra, đồng thời chưa từng có tại lớn thiếu hụt, biểu hiện như vậy, thậm chí đã vượt qua Teiju mới xuất đạo lúc lấy được max điểm biểu diễn, nhưng là, lại vẫn không phù hợp max điểm tiêu chuẩn...

	Rất nhanh, trước 10 cái tuyển thủ liền đã biểu diễn hoàn tất, cái này 10 người bên trong cũng không có đấu loại ở bên trong lấy được max điểm thành tích tuyển thủ, kế tiếp ra sân Teiju... Thì là cái thứ nhất.

	"Rất không khéo, hắn vậy mà sớm như vậy liền ra sân." Sukizo tiên sinh mỉm cười.

	"Nếu như hắn bày ra quá hoàn mỹ biểu diễn, max điểm tiêu chuẩn khả năng sẽ còn đề cao."

	"Nhìn xuống đi." Raoul Contesta tiên sinh cũng rất tò mò.

	Bởi vì đấu loại nguyên nhân, mặc kệ là nhận biết Teiju người xem còn là mới vừa quen Teiju người xem, đều rất xem trọng trận này biểu diễn.

	Đương Teiju đi hướng sân khấu, đem Ninetales Pokeball ném ra ngoài thời điểm, trong đó bộ phận người xem lập tức hoan hô lên, đây đều là nhìn qua Teiju trước đó năm trận Pokemon Contest  biểu diễn người xem, bọn hắn đều là một đường nhìn xem ngay lúc đó Vulpix là như thế nào thắng được năm lần chiến thắng.

	"Con kia Vulpix tiến hóa."

	"So với Vulpix thời điểm càng mỹ lệ hơn, ta cảm thấy hệ Ice Ninetales so lên hỏa hệ Ninetales còn cao quý hơn không ít."

	"Không thể nói như vậy, chủ yếu là cái này hệ Ice Ninetales bồi dưỡng thoả đáng, cho nên nhìn qua khí chất phi phàm, nếu như đổi lại cái khác Ninetales liền không nhất định."

	Ninetales xuất hiện, lập tức đã dẫn phát rộng khắp chú ý, lần nữa vì chưa quen thuộc Alola Ninetales khán giả giới thiệu hạ Ninetales, Vivian nhìn về phía sân khấu, bởi vì Teiju cùng Ninetales đã bắt đầu biểu diễn.

	Để nàng xác định biểu diễn đã bắt đầu... Không phải Ninetales cử động, mà là sớm cảm giác được nhiệt độ.

	Đúng vậy, từ toàn bộ sân khấu làm trung tâm, nhiệt độ rét lạnh cấp tốc truyền ra ngoài, Vivian cái thứ nhất cảm nhận được cỗ này lãnh ý.

	"Cũng là... Không phải khó như vậy lấy chịu đựng." Đương lãnh ý chảy qua toàn thân, Vivian ánh mắt đột nhiên mê ly, vậy mà cảm giác cỗ này lãnh ý xẹt qua da thịt thời điểm rất dễ chịu, liền giống chói chang ngày mùa hè uống một ngụm Ice\băng uống đồng dạng, loại này vừa đúng cảm giác, để nàng phi thường ngoài ý muốn.

	Điều này nói rõ, cho dù là nhiệt độ không khí loại này cơ hồ sẽ không xếp vào giám khảo tiêu chuẩn bên trong biến hóa, đều bị Teiju cân nhắc đến.

	Ninetales lúc này... Đã hoàn mỹ khống chế hiện trường nhiệt độ không khí, không chỉ có tiếp xuống biểu diễn sẽ không đối người xem tạo thành bất kỳ khó chịu nào, ngược lại hiểu được hưởng thụ người, sẽ còn cảm nhận được phi thường cảm giác tuyệt vời!

	"Loại khí thế này... Không phải là cái kia a?"

	Cùng lúc đó, gian nào đó tuyển thủ phòng nghỉ, một vị Coordinator nhìn thấy trên sân khấu điên cuồng hiện lên Blizzard, kinh ngạc mở miệng.

	"Ngươi nói cái nào?"

	Sau một khắc, xem Teiju làm đối thủ Lisia đi tới, nghi hoặc hỏi.

	"Lợi dụng Hail, Blizzard, Snow Warning đặc tính làm hạch tâm tố hình kỹ xảo." Vị này Coordinator nhìn thấy Lisia đi tới tra hỏi, lập tức giải thích mở miệng, hắn không xa lạ gì vị này siêu cấp thiên tài, tự nhiên cũng không có hỏi thăm thân phận đối phương.

	"Cái này Ninetales chưa đi đến hóa trước, tại Kanto địa khu tham gia năm lần Pokemon Contest , trong đó, duy chỉ có nó lần đầu tiên biểu diễn, nhất làm cho ta rung động, kia là ẩn chứa rất nhiều phương diện nguyên tố độ khó siêu cao tổ hợp kỹ..." Vị này Coordinator bội phục mở miệng.

	Hắn nói, là Teiju cùng Vulpix lần thứ nhất hiện ra Ice Moon một lần kia...

	Bất quá rất nhanh, hắn liền bỗng nhiên lắc đầu, không chỉ có là Ice Moon, mặc dù cũng là tố hình, nhưng, cái này Ninetales lực khống chế giống như lần nữa tăng lên! !

	Điên cuồng Blizzard, cũng không tập trung một điểm, mà là hướng về không trung, hướng về bốn phương tám hướng mà đi!

	Mà lúc này, Teiju tại chính giữa sân khấu, bình tĩnh cùng đợi Ninetales đem một lần kia chưa hoàn thành kỹ xảo lần nữa bày ra. 