 Chương 1229: Xử quyết Ash

	300 khối dùng cho Mega Evolution tảng đá, Team Flare tình thế bắt buộc.

	Mega Evolution trong đá năng lượng ẩn chứa là chế tạo loại trang bị này chủ yếu nguồn năng lượng, tháo rời ra sau có thể trực tiếp chuyển hóa làm Mega Evolution năng lượng, Team Flare không có khả năng từ bỏ.

	Nhưng là yêu cầu cùng League Champion, liên minh Thiên Vương chiến đấu, cũng là bọn hắn trong kế hoạch một vòng.

	Quán Quân\Champion cùng Thiên Vương không chịu được như thế một kích liền lạc bại xuống tới hình tượng truyền ra, toàn bộ Kalos địa khu hội chuyện gì phát sinh ?

	Đại khủng hoảng.

	Làm một địa khu trụ cột Quán Quân\Champion cùng Thiên Vương bị chế phục, như vậy cái địa khu này cũng đã không có cái gì hi vọng.

	Đồng thời, trận chiến đấu này, cũng là Team Flare uy hiếp Kalos liên minh một nước cờ, hướng Kalos liên minh hiện ra ngoại trừ Zygarde cùng Ultimate Weapon bên ngoài Team Flare tấm thứ ba át chủ bài, Mega Evolution năng lượng.

	Lật ra cái này ba tấm bài, Kalos liên minh đem triệt để không có nghịch chuyển thế cục khả năng.

	Liên quan quân cùng Thiên Vương đều không địch lại, Kalos liên minh còn có thể làm sao nghịch chuyển ? Trừ phi vận dụng trong liên minh những cái kia cấm kỵ vũ khí, nhưng là những vũ khí này mỗi một cái đều cùng đạn hạt nhân đồng dạng, không thể khống lại phá hư phạm vi lớn, dùng tới đối phó khống chế Kalos một nửa thành trấn Team Flare hiển nhiên không thể làm.

	Trừ phi liên minh cao tầng không nhìn người bình thường, không nhìn mấy tòa thành thị sinh mệnh, tới cường ngạnh phá hủy Team Flare.

	Thế nhưng là cách làm như vậy, lại cùng Team Flare khác nhau ở chỗ nào.

	Lúc này, Kalos địa khu rất nhiều màn hình điện tử màn lần nữa sáng lên, League Champion Diantha cùng liên minh Thiên Vương Malva bị trấn áp hình tượng cấp tốc khuếch tán ra.

	Đại đa số người ý nghĩ đầu tiên là không tin, không tin Quán Quân\Champion cùng Thiên Vương liền dễ dàng như vậy rơi vào Team Flare chi thủ, ngay sau đó, chính là mờ mịt, ngay cả League Champion cùng liên minh Thiên Vương đều không phải là đối thủ của Team Flare, như vậy Kalos địa khu còn có thể cứu sao?

	"Team Flare nói, chỉ có bị chọn trúng người mới có thể cùng Kalos địa khu cùng một chỗ nghênh đón tương lai, đến cùng như thế nào mới có thể được tuyển chọn..."

	"Ta quyết định, ta muốn gia nhập Team Flare, dù sao sinh hoạt tại ai thống trị hạ đều không có gì khác biệt, ta chỉ là người bình thường mà thôi, có thể cùng người nhà cùng một chỗ còn sống là đủ rồi."

	Kalos địa khu các nơi đều xuất hiện dạng này tiếng hô, cơ hồ là một lát, Team Flare mục đích liền đạt đến.

	Leo nghị trưởng chấn nộ đập lên bàn hội nghị, không nghĩ tới Lysandre vậy mà cùng hắn đánh chiêu này.

	"Kalos địa khu các vị, chắc hẳn các ngươi đã thấy, Kalos liên minh sức chiến đấu cao nhất, League Champion cùng Tứ Thiên Vương, tại Team Flare lực lượng trước mặt là cỡ nào bất lực..."

	Cái thời không này Lysandre nội tâm lăn lộn hướng về Kalos địa khu tuyên bố Team Flare chiến quả.

	Quán Quân\Champion cùng Thiên Vương đều lạc bại tại Mega Evolution năng lượng phía dưới, loại này năng lượng... Quả thực là biến thái, mà hiểu thì loại kỹ thuật này, không chỉ có là liên minh, đem không có thế lực gặp lại là Team Flare đối thủ.

	Nắm giữ Mega Evolution năng lượng Team Flare, sẽ thành Trainer khắc tinh.

	Bất quá còn không đợi Lysandre tiếp tục diễn thuyết, Gym bên trong đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, Lysandre nhướng mày, nhưng cũng không có quan bế Gym bên trong camera.

	Bọn hắn đã chiếm lĩnh Kalos địa khu nhiều cái đài truyền hình, hiện đang tiến hành chính là toàn địa khu trực tiếp, cứ như vậy gián đoạn khó tránh khỏi có chút không phóng khoáng...

	Cái này huyên náo... Lại là người xâm nhập à.

	Spark thời gian lập lòe, cả người bên cạnh đi theo Pikachu thiếu niên đột phá trùng điệp phòng thủ, xâm nhập nơi này.

	"Clemont!"

	"Ash! Sao ngươi lại tới đây!" Một bên Clemont nhìn người tới, lộ ra biểu tình khiếp sợ, Ash bây giờ không phải là hẳn là đang chiếu cố muội muội của hắn sao? !

	"Clemont, ta quả nhiên vẫn là không yên lòng ngươi, chúng ta đụng phải ba ba của ngươi, Bonnie bên kia an toàn ngươi không cần lo lắng, hiện tại, ta tới giúp ngươi." Ash biểu lộ nghiêm túc, nhìn về phía Lysandre, bên chân hắn Pikachu, mặc dù lúc này đã có vết thương nhẹ, nhưng từ gương mặt tràn đầy Spark đến xem, hiển nhiên còn tinh lực mười phần.

	"Lại một cái người xâm nhập à." Cái thời không này Lysandre sắc mặt âm trầm, nơi này liên tiếp bị xâm lấn, lần này vẫn là tại trực tiếp bên trong, quả thực là đang đánh Team Flare mặt, bất quá cái này hẳn không phải là liên minh chủ ý, thiếu niên này xem xét liền là lăng đầu thanh, liên minh còn không có ngu như vậy sẽ ở Team Flare uy hiếp phái xuống ra loại người này tới trợ giúp.

	Bất quá... Có thể đột phá bên ngoài những Team Flare kia thành viên ngăn cản, thiếu niên này, lại có đỉnh cấp Trainer thực lực ?

	Lysandre có chút khó có thể tin, con kia Pikachu à...

	Cái thời không này Lysandre còn cũng không nhận ra Ash, nhưng là một thời không khác Lysandre, nhìn thấy Ash sau lại lộ ra nhiều hứng thú tiếu dung.

	"Ash..."

	"Chính là cái này gia hỏa, dựa vào ràng buộc hiện tượng không nhìn Mega Evolution năng lượng trói buộc, phá giải Team Flare tâm huyết kết tinh, không nghĩ tới ở thời điểm này chúng ta hội lấy loại phương thức này gặp mặt."

	"Ash... Ngươi đi mau, ngươi không phải là đối thủ của chúng!" Trước đó là Diantha ngăn cản Clemont, lúc này là Clemont ngăn cản Ash, nhìn thấy Quán Quân\Champion cùng Thiên Vương đều bị thua, Clemont cũng minh bạch tình thế, bây giờ nhìn thấy Ash, hắn lập tức lòng nóng như lửa đốt, không thể bởi vì vì chính mình quan hệ dính líu Ash... Tuyệt đối không được!

	"Pikachu!" Ash hít thở sâu một hơi, đến thời khắc thế này...

	Chỉ có một trận chiến.

	Nhưng là, dù cho không bằng vào Mega Evolution năng lượng, vẻn vẹn lấy Trainer phương thức đối chiến, Lysandre cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Ash.

	Hai người rễ vốn không là cùng một đẳng cấp.

	Tuy nói như thế, nhưng là Lysandre nhưng không có tâm tư tại trực tiếp bên trong bồi Ash chơi đùa, cười lạnh ở giữa liền thao túng Mega Evolution năng lượng, lợi dụng giống nhau phương thức chế ước ở Ash cùng Pikachu.

	Hệ Electric tuyệt chiêu uy lực đã bước vào đỉnh cấp lĩnh vực Pikachu, trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu, cùng Ash cùng nhau bị năng lượng màu đỏ cố định lại ở đó.

	"Đáng tiếc, khoảng thời gian này ngươi, còn không có nắm giữ loại kia kỹ xảo." Dị thời không Lysandre nhìn thấy Ash bị một cái khác mình đồng phục, trong lòng lắc đầu.

	"Kia tên tiểu quỷ bị bắt lại..."

	"Ta còn tưởng rằng sẽ có kỳ tích phát sinh, quả nhiên... Liên quan quân cũng không là đối thủ, cái này không biết từ nơi nào xuất hiện tiểu quỷ làm sao có thể có thể đánh bại Team Flare."

	Nhìn thấy Ash cũng bị nhẹ nhõm đồng phục, các nơi đám người không khỏi lộ ra bi quan cảm xúc.

	"Ta là Lysandre, tiếp tục ta trước đó nói chuyện, bất quá ở trước đó, vì trừng phạt cùng Team Flare làm người thích hợp, ta quyết định đối người xâm nhập tiến hành chế tài, tới cảnh cáo những cái kia ngo ngoe muốn động ngu xuẩn gia hỏa!" Bản thời không Lysandre một lần nữa nhìn về phía trực tiếp ống kính, Ash xâm nhập, hiển nhiên làm rối loạn hảo tâm tình của hắn, không khỏi mặt khác làm ra một cái dự định.

	"Chống lại Team Flare người sẽ là kết cục gì đâu? Tiếp xuống liền từ mọi người cùng nhau chứng kiến đi..."

	Dứt lời, ánh mắt tập trung vào Ash cùng Pikachu trên thân, Ash cùng Pikachu cũng cảm nhận được rõ ràng sát khí, không khỏi lộ ra vẻ mặt bối rối.

	"Lysandre, dừng tay." Diantha lập tức minh bạch Lysandre ý tứ, đối phương hiển nhiên muốn giết gà dọa khỉ, thông qua xử lý sạch Ash tới uy hiếp một chút dân gian Trainer... Không được, Diantha lập tức giằng co, không thể trơ mắt nhìn thấy bình dân chết tại trước mắt mình. 