 Chương 1040: Trấn áp truyền thuyết Trainer

	"Viện quân ?"

	So với Hoenn liên minh, Kanto liên minh đối với nơi này thế cục tiếp thu tiến độ một mực chậm một nhịp.

	Kanto liên minh sở dĩ độ cao chú ý Groudon cùng Kyogre động tĩnh, một là bởi vì Kanto liên minh thân là Pokémon trụ sở liên minh, hai là bởi vì Lance, Lance làm Kanto liên minh vương bài, an nguy của hắn rất thụ Kanto liên minh coi trọng, tối thiểu là tuyệt đối không thể tại Groudon cùng Kyogre trong tranh đấu ngoài ý muốn nổi lên.

	Chống được Groudon một kích này là một cái cự đại kim cương chi thuẫn, tại Groudon cường hoành một kích dưới, Mega Diancie chế tạo kim cương chi thuẫn trong nháy mắt xuất hiện vết rạn.

	"Altaria, Diancie, Dazzling Gleam!"

	Cùng lúc đó, cường thế thanh âm truyền ra, Mega Diancie ngưng tụ kim cương chi thuẫn trong nháy mắt phân giải, được trao cho vô tận Fairy năng lượng, di hình hoán vị phía dưới, trên bầu trời nhanh chóng chồng chất một loạt hình vuông mặt kính, phản xạ ra hai đạo tráng kiện Fairy chi quang, đem Kyogre cùng Groudon thân thể lần nữa đánh vào trong biển.

	"Lance tiên sinh, nơi này tiếp xuống giao cho ta đi, ngươi phụ trách đem những người kia dây an toàn đi."

	"Ta dự định sử dụng đặc biệt chiến thuật vây khốn bọn chúng."

	Lance nhìn xem đạo này lạ lẫm lại quen thuộc tuổi trẻ thân ảnh, biết được thân phận của hắn, Hoenn địa khu tình thế chính thịnh Fairy Thiên Vương Teiju, bất quá đối với Teiju hung hăng như vậy thái độ, Lance thật bất ngờ, dù sao đây chính là đối mặt hai đại Siêu cổ đại Pokémon, liền xem như hắn long chi quân đoàn toàn bộ tụ tập ở chỗ này, cũng không nhất định có thể có tự tin như vậy.

	"Ta hiểu được."

	Lance nhẹ gật đầu, đối với chưa bao giờ có phối hợp hai người tới nói, nếu như là tại cấp thấp đối chiến bên trong, ngược lại là có thể tiến hành phối hợp, bất quá đối mặt Siêu cổ đại Pokémon lực lượng như vậy, tùy tiện tổ đội chiến đấu có thể sẽ quấy nhiễu Teiju hạch tâm chiến thuật, đây đối với một cái đỉnh cấp cường giả phát huy là trí mạng, đã Teiju nghĩ đến phương pháp, Lance lựa chọn tin tưởng vị này tuổi trẻ Trainer.

	Nhìn chằm chằm Teiju một chút, Lance thừa cưỡi Gyarados nhanh chóng quay đầu, hắn Dragonite lúc này cũng một lần nữa bay lên không trung.

	Theo hai con Siêu cổ đại Pokémon một lần nữa phù thân ảnh hiện ra, Teiju khóe mặt giật một cái, đây là cái gì lực phòng ngự... Vậy mà nhìn qua lông tóc không thương ?

	Đầy trời màu hồng sương mù khí tràng bao phủ phía dưới, hóa thành bầu trời cự thú Ribombee quân đoàn đã tại bay trên đường tới đem tự thân cường hóa đến cực hạn, Quiver Dance cùng Calm Mind\minh tưởng song trọng trạng thái nhanh chóng tiếp sức đến cần lực lượng mỗi một vị Fairy quân đoàn thành viên trên thân!

	Một sát na này, Fairy lĩnh vực nhanh chóng phong tỏa Groudon cùng Kyogre, to lớn lĩnh vực thành công tạo dựng, nhượng độ không khỏi có chút quay đầu, so với Teiju trước đó tạo dựng Fairy lĩnh vực, bây giờ Fairy lĩnh vực còn dẫn vào mới hạch tâm, nhìn qua lộng lẫy vô cùng.

	"Chỉ có một người ?"

	Kanto liên minh vừa rồi hiển nhiên không biết Hoenn liên minh cái gọi là viện quân chỉ có một người, bây giờ nhìn thấy chỉ là một cái Trainer xuất hiện, không khỏi có chút thất vọng.

	"Kia là Hoenn địa khu Fairy Thiên Vương Teiju."

	"Kia hai con Siêu cổ đại Pokémon lực lượng các ngươi không thấy sao ? Nếu như lại để bọn chúng đối Sootopolis City tạo thành ảnh hưởng, không chỉ có là Hoenn liên minh, cái khác địa khu liên minh cũng sẽ mất đi công tín lực, đến lúc đó những cái kia một mực cùng liên minh đối nghịch tổ chức liền sẽ thừa cơ làm loạn, dẫn đến sự tình càng ngày càng phức tạp!"

	"Thời gian mới trôi qua như thế điểm, trước đó chỉ có Teiju Thiên Vương tại phụ cận, chúng ta cũng nghĩ phái ra càng nhiều Trainer, nhưng là về mặt thời gian tới nói căn bản không làm được!"

	Hoenn liên minh cùng Kanto liên minh bởi vậy rùm beng, tuy nói thân ở Mossdeep City Steven cũng tại tin tức đạt được xác nhận sau nhanh chóng chạy tới bên này, bất quá nhất lấy được trước Team Rocket tình báo cùng đã sớm tận lực tìm kiếm Ash một đoàn người Teiju đến tốc độ không thể nghi ngờ là nhanh nhất.

	"Chờ một chút! !"

	"Chuyện gì xảy ra! !"

	Từ Lance nơi đó không cách nào nhìn thấy thị giác về sau, thị giác chuyển thành từ Teiju Thiên Vương huân chương tiến hành tình huống hiện trường trực tiếp, tới để hai đại liên minh cao tầng đối với chỗ này thế cục tiến hành phán đoán.

	Xuyên thấu qua Thiên Vương huân chương nhìn thấy hình tượng, khiến cái này liên minh cao tầng hô to khoa trương.

	Vị trí Kanto địa khu, Johto địa khu mấy vị Thiên Vương cũng đang chú ý nơi này thế cục, Agatha Thiên Vương xuất ngũ thay Viridian Gym về sau, mặc dù không còn là Thiên Vương thân phận, nhưng làm uy tín lâu năm xuất ngũ Thiên Vương, nàng còn có được đông đảo đặc quyền, tỉ như trước mắt cái này đặc chế Thiên Vương huân chương.

	Trừ cái đó ra, còn có hệ Ice Thiên Vương Lorelei, hệ Fighting Thiên Vương Bruno, ba người đều cùng Teiju có chút liên quan, Teiju khiêu chiến Thiên Vương chi vị liền có ba người bọn họ hướng dẫn, vô luận là Agatha, Lorelei vẫn là Bruno, ngay từ đầu đều không có dự liệu được Lance viện quân vậy mà lại là Teiju.

	"Sẽ dùng cái kia kỹ xảo sao?" Agatha Thiên Vương cùng Lorelei Thiên Vương nhớ lại Teiju đối kháng Giovanni một kích kia, có chút chờ mong, lúc ấy Teiju hạch tâm còn chưa hoàn thiện, dưới mắt hắn trở thành Tứ Thiên Vương đã lâu như vậy, có hay không có thể nhìn thấy một cái chân chính Fairy Thiên Vương rồi?

	Trên thực tế, Teiju thật như cùng hắn cùng Lance nói như vậy, vây khốn hai đại Siêu cổ đại Pokémon.

	Lần này tạo dựng Fairy lĩnh vực cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt, là Teiju chạy đến lúc cùng Rotom Pokedex nhằm vào hai đại Siêu cổ đại Pokémon tình huống lâm thời mô phỏng tạo dựng, bây giờ cũng là lần đầu tiên vận dụng, bọn hắn cược một ván.

	Fairy lĩnh vực ngoại trừ Ice Moon hạch tâm bên ngoài, Ninetales cùng Castform còn lẫn nhau tổ hợp, tạo nên Ice Mirror, tụ tập băng sương chi lực, cùng Mega Diancie ma pháp kính hợp thành Ice Crystal Mirror đại trận, từ Ice Mirror cùng ma pháp kính tạo thành lĩnh vực cũng không hoàn mỹ dính liền, trống đi vị trí từ 2 4 con Lunatone trở thành các mặt con mắt.

	2 4 con Lunatone trải qua Ribombee Calm Mind\minh tưởng tiếp sức cường hóa về sau, thông qua Ice Moon lần nữa đạt được tinh thần lực cường hóa, đồng thời cùng Fairy lĩnh vực nối liền thành một thể, lúc này Lunatone có thể cộng đồng thao túng vài luồng khổng lồ lực lượng tinh thần, lực lượng tinh thần chuyển hóa làm niệm lực, chế trụ hai con Siêu cổ đại Pokémon, đây là đạo thứ nhất hạn chế.

	Gardevoir, Mawile phóng thích Misty Terrain, trải qua Gardevoir tinh thần lực dung hợp khống chế, sương mù hóa thành Fairy chi khóa, tại niệm lực trên cơ sở đem hai đại Siêu cổ đại Pokémon bắt đầu phong tỏa, để bọn chúng không cách nào hành động, đây là đạo thứ hai hạn chế.

	Cùng lúc đó, lợi dụng băng tinh đại trận, Castform cùng Ninetales điều động băng sương chi lực, đối Groudon cùng Kyogre tiến hành tiếp tục băng phong, đây là đạo thứ ba hạn chế.

	Cuối cùng, Mismagius xuyên thấu qua vô số mặt kính phóng thích thôi miên chi quang, thôi miên hiệu quả mặc dù yếu kém, nhưng bởi vì hai con Siêu cổ đại Pokémon bị hạn chế ở lại thuộc về trạng thái bùng nổ, Mismagius trấn an thôi miên hoặc nhiều hoặc ít có để hai con Pokémon an tĩnh lại xu thế, đây là đạo thứ tư hạn chế.

	Bốn đạo hạn chế dưới, Groudon cùng Kyogre không ngừng giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào đột phá.

	Lunatone đạt được Ice Moon bên trong Moonblast cường hóa cùng Calm Mind\minh tưởng tiếp sức về sau, tinh thần lực siêu việt cực hạn, đồng thời tự thân còn trả lại ra Moonlight thông qua ma pháp kính bắt đầu kéo dài hồi phục Fairy quân đoàn mỗi một vị thành viên trạng thái, lợi dụng Moonlight chiêu thức này, Fairy lĩnh vực hoàn thiện một cái tuần hoàn hệ thống, thành công để Fairy chi lực sinh sôi không ngừng, đồng thời tại 2 4 con Lunatone Helping Hand\trợ giúp chiêu thức dưới, Gardevoir cũng đột phá cực hạn, sương mù tạo nên Fairy chi khóa cứng cỏi vạn phần, thời thời khắc khắc đều có Fairy chi lực cùng tinh thần lực rót vào, dẫn đến Groudon cùng Kyogre tại bốn loại hạn chế hạ bất lực kéo đứt.

	Castform Nature Power cùng Ninetales Snow Warning đặc tính tổ hợp, cũng thành công tạo nên cường độ không thể tưởng tượng nổi băng lao.

	Tuy nói bộ này đội hình dưới, có thể để Fairy chi lực lấy nhỏ nhất tiêu hao tiến hành vận chuyển, nhưng không có khả năng hoàn toàn không sinh ra tiêu hao, trong thời gian này, Ribombee phấn hoa liền có thể đưa đến làm dịu tác dụng.

	Fairy quân đoàn đặc biệt tổ hợp lại, tạo thành một bộ trấn áp truyền thuyết Pokémon cường lực chiến thuật, triệt để đem Groudon cùng Kyogre bắt đầu phong tỏa, Teiju đứng tại kính trên mặt, trầm mặc nhìn xem một màn này.

	Mặc dù thành công... Nhưng không biết có thể duy trì bao lâu.

	Đã không thể đánh bại, liền trấn áp tốt, có Ribombee tại, bộ này trấn áp lý luận chiến thuật bên trên có thể duy trì mấy ngày mấy đêm, điều kiện tiên quyết là... Hai con Pokémon không trở về trạng thái nguyên thủy, thể hiện ra tránh thoát trấn áp chi lực lực lượng!

	Kanto liên minh cùng Hoenn liên minh các vị cấp cao, nhìn thấy Fairy Thiên Vương Teiju vậy mà lấy sức một mình trấn áp hai đại truyền thuyết, tất cả đều á khẩu không trả lời được, vẻ chấn động tận phù ở trên mặt.

	Mà quay người mà đi Lance cùng phương xa Ash bọn người, xuyên thấu qua mặt kính, nhìn thấy Groudon cùng Kyogre kia thân thể cao lớn bị đinh trên mặt biển không cách nào động đậy, cũng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	Làm Fairy Aura truyền thừa Trainer, mượn nhờ gần 80 con Pokémon lực lượng, Teiju thành công tạm thời trấn áp hai con trong truyền thuyết Pokémon.

	Nhìn xem Groudon cùng Kyogre giãy dụa thân ảnh, Rotom Pokedex không ngừng phân tích chung quanh tự nhiên năng lượng, mặc dù Altaria đang liều kình toàn lực sử dụng Fairy năng lượng gạt ra có thể để Groudon cùng Kyogre Primal Reversion tự nhiên năng lượng, nhưng là vẫn làm không được ngăn chặn trình độ.

	Loại tình huống này, Teiju ổn định lại tâm thần, tỉnh táo đứng ở Fairy lĩnh vực phía trên, hắn biết, tiếp xuống khả năng còn sẽ có một trận càng đại chiến thảm liệt. 