 Chương 934: Tiếp nhận chi chiến, Teiju vs Drake

	Minamata City là một tòa tới gần Lilycove City trên biển thành thị, tại nó bến cảng chỗ, một chiếc thuyền buồm chạy chậm rãi rời đi, mục tiêu trực chỉ Ever Grande.

	Khoa học kỹ thuật phát triển cho tới bây giờ, đã rất ít có thể gặp đến có người dùng thuyền buồm vượt qua nguy hiểm hải vực, bởi vì vô luận cân nhắc đến chạy tốc độ vẫn là đi thuyền tính an toàn, thuyền buồm đều là hạ hạ chi tuyển.

	Nhưng là chiếc này thuyền buồm, lại khác, bởi vì thuyền của nó trường là Tứ Thiên Vương Drake.

	Đứng trên boong thuyền, Drake nhìn về phía phương xa sóng biển, hai tay cắm ở rộng mở áo khoác trong cửa tay áo, lộ ra cái kia tràn đầy lực lượng cơ bụng.

	Màu trắng thuyền trưởng mũ dưới, là một trương gương mặt nghiêm túc, từ màu xám trắng râu ria cùng tóc đó có thể thấy được tuổi của hắn bước chi sắc.

	"Sư phụ, thật quyết định sao?"

	"Ân, đương Teiju chiến thắng Norman một khắc này, ta liền hiểu, là thời điểm rời khỏi cái kia sân khấu, chỉ bất quá trước lúc rời đi, phải tận lực tranh thủ một chút lợi ích."

	Drake nhìn về phía mình đại đệ tử Fitzwilliam, nói: "Ta vốn định đợi đến thời cơ thích hợp, đem Tứ Thiên Vương chỗ ngồi giao cho trên tay ngươi, thế nhưng là thời gian không còn kịp nữa, thế hệ mới thiên tài bối xuất, thế hệ trước cuối cùng nên rút lui."

	"Là ta quá ngu ngốc. . ." Mặc quần áo thủy thủ Fitzwilliam cúi đầu.

	"Ngươi, ngươi rất có tài năng, còn có vô hạn khả năng, ta xuất ngũ cũng là chuyện không có cách nào khác, đương nhiệm Tứ Thiên Vương phía sau đại biểu tứ đại phe phái bên trong, duy có chúng ta cái này nhất hệ thực lực không đủ, nếu như không phải dựa vào mấy cái thế hệ trước Trainer giữ thể diện, sớm đã bị loại bỏ đến liên minh ở ngoài."

	Drake cười ha ha một tiếng, sờ lên thuyền buồm nắm tay, từ vài thập niên trước, hắn liền theo các trưởng bối tại các nơi hải vực xông xáo, trong thời gian này cùng biển cả đấu tranh, cùng Thiên khí đấu tranh, cùng hải tặc đấu tranh, khiến cái này ở trên biển mà sống người bên trong đi ra không ít cường đại Trainer, Drake chính là một cái trong số đó.

	Chỉ bất quá bởi vì khoa học kỹ thuật phát triển, thuyền buồm thối lui ra khỏi biển cả sân khấu. . . Trở thành vận động hạng mục về sau, đại biểu trên biển thế lực Drake nhất hệ dần dần xuống dốc, mặc dù bằng vào mấy cái cường đại Trainer tiếp xúc đến không ít khoa học kỹ thuật, nhưng phát triển cuối cùng chậm một bậc, cùng Pokémon liên minh mấy cái kia trứ danh lớn hạm đội so với, thực lực yếu kém, cùng một chút trứ danh trên biển mậu dịch xí nghiệp so với, kinh tế lạc hậu, thực lực cùng kinh tế đều không phải đỉnh tiêm, xuống dốc chi thế hiển thị rõ.

	"Tương lai chưa hẳn không có nghịch chuyển cơ hội, cùng thiên nhiên vật lộn quá trình bên trong ngươi quên cái gì là trọng yếu nhất sao ? Lần này xuất ngũ đổi lấy, đầy đủ chúng ta tiêu hóa một phen, chỉ cần ngươi có thể trưởng thành, như vậy lần này liền không thiệt thòi, dù sao so với khoa học kỹ thuật, ta nhận vì trong thế giới này Pokémon cùng Trainer mới là chủ lưu." Drake trầm giọng nói.

	"Kia. . ."

	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu sẽ diễn biến thành Teiju cùng ta ở giữa tiếp nhận chi chiến, trận này đối chiến, ta hội sử xuất toàn lực, bất quá, đối phương cũng không phải hời hợt hạng người, chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh, đi thôi, đi Ever Grande."

	Theo Drake dứt lời, hắn đại đệ tử Fitzwilliam trùng điệp thở dài.

	. . .

	. . .

	"Drake tiền bối hắn. . . Quả nhiên làm ra quyết định này sao."

	Cùng lúc đó, Hoenn cái khác ba vị Thiên Vương, nhìn thấy Drake tuyên bố về sau, cùng nhau rơi vào trầm tư.

	Nhất là Sidney, đang tự hỏi qua đi, trực tiếp đem máy tính hợp lên, nhàm chán đánh âm thanh ngáp.

	Hắn cũng đoán được, mình tại cao áp lực dưới chuẩn bị chiến đấu thật lâu một trận đại chiến, tựa hồ muốn hủy bỏ rồi.

	"U ha ha ha."

	Tại Hoenn liên minh cái nào đó hạch tâm gian phòng, trung cư nghị trường không nhìn tấp nập vang lên điện thoại, hắn không cần nghĩ, cũng biết là thế lực khắp nơi đại biểu tới hỏi thăm tình huống. . .

	Xuất ngũ là Drake Thiên Vương chủ động nói lên, cùng nói là chủ động xuất ngũ, không bằng nói là Drake cùng Pokemon Contest  phe phái, hắn ba ở giữa đạt thành chung nhận thức, tiến hành một trận ai đều không ăn thua thiệt giao dịch.

	"Tochigi a, tiếp nhận chi chiến sự tình liền giao cho ngươi đi xử lý đi, thời gian nha. . . Ngươi có thể kết hợp một chút Teiju hoặc là Drake ý kiến, bất quá một tuần bên trong tận lực đem lần này tiếp nhận chi chiến an bài thỏa đáng, không muốn ảnh hưởng Ever Grande đại hội bình thường cử hành."

	"Vâng, ta đã biết." Theo trung cư nghị trường dứt lời, thư ký của hắn nhanh chóng cáo lui xuống đi, đi xử lý lên lần này sự tình.

	Thời gian còn không có đi qua bao lâu, Teiju cùng Sidney đối chiến hủy bỏ sự tình liền truyền khắp Hoenn.

	"Vì cái gì không thể tiếp tục khiêu chiến ?" Đã đến Ever Grande City Teiju không hiểu hướng về Raoul Contesta tiên sinh hỏi.

	"Theo lý thuyết từ thông thường thi đấu tấn thăng đi lên Trainer có thể cùng mỗi một vị Tứ Thiên Vương tiến hành đối chiến, nhưng là lần này tình huống đặc biệt, là phía trên làm ra quyết định. Hủy bỏ lần này đối chiến cũng là vì tiếp xuống tiếp nhận chi chiến cân nhắc, coi như ngươi có lòng tin chiến thắng Sidney, nhưng là để cho ổn thoả, tốt nhất vẫn là để biến số biến mất tốt."

	"Làm như vậy, chúng ta cũng chịu đựng rất lớn áp lực, bất quá cái này cũng là vì để ngươi có thể thuận lợi leo lên Thiên Vương chi vị."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn khiêu chiến cái khác ba vị Thiên Vương, đều có thể thành công leo lên Thiên Vương vị trí sau lại tiến hành khiêu chiến." Raoul Contesta nói: "Tóm lại, ý tứ phía trên liền là ngươi tốt nhất đừng bởi vì cùng Sidney đối chiến mà ảnh hưởng tới cùng Drake Thiên Vương đối chiến, chỉ có thể là cầm xuống một trận chiến này, mặc dù Drake Thiên Vương đã làm ra xuất ngũ tuyên bố, nhưng là công trình mặt mũi vẫn là phải làm được."

	Teiju muốn nói lại thôi, dừng lại muốn nói, cuối cùng vẫn từ bỏ mình nguyên kế hoạch, Drake Thiên Vương chiêu này xuất ngũ tuyên bố, thật sự là để hắn bất ngờ.

	"Được rồi, ta hội xinh đẹp đánh thắng một trận chiến này, ta bên này không cần lo lắng, bất quá so với cái này, ta càng hi vọng ta xin nhờ chuyện kia có thể thuận lợi làm thỏa đáng."

	"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể thành công trở thành Tứ Thiên Vương, sự kiện kia cơ hồ là mười phần chắc chín."

	Ever Grande City nơi nào đó, Teiju cùng Raoul Contesta tiên sinh đạt thành một ít chung nhận thức.

	Mặc dù tiếp xuống không cần cùng Sidney Thiên Vương đối chiến, nhưng là còn có càng nghiêm túc một trận chiến chờ Teiju, đây cũng là tuyệt đối không thể thua một trận chiến, Teiju lập tức nắm chặt thời gian đặc huấn, lợi dùng quý giá này mấy ngày thời gian.

	Theo Thiên Vương khiêu chiến thi đấu hủy bỏ, cơ hồ bị kết luận nhất định sẽ trở thành Tứ Thiên Vương Teiju cùng Drake ở giữa tiếp nhận chi chiến thanh thế thật lớn bị tuyên truyền ra ngoài.

	So với Thiên Vương khiêu chiến thi đấu, ngày này vương tiếp nhận chi chiến càng thêm làm cho người chói mắt, cho dù là Hoenn địa khu không chú ý Trainer, không chú ý Pokémon đối chiến người bình thường, cũng đều đưa ánh mắt nhìn về phía nơi này.

	Lúc này, Ever Grande City một cái độc lập huấn luyện chỗ bên trong, Teiju nhìn qua Arcanine, Gardevoir, Ninetales, Diancie, Gallade, Altaria, chăm chú dặn dò:

	"Đây là một trận tuyệt đối không thể thua tranh tài, chính là bởi vì đã xác định có thể trở thành Tứ Thiên Vương, cho nên mới không thể thua."

	Sáu con Pokémon nhìn ra Teiju biểu lộ nghiêm túc như thế, cũng đều chăm chú nhẹ gật đầu, chỉ là lúc này Teiju nháo tâm chính là. . .

	"Beautifly trong thời gian ngắn xem ra lại không cách nào ra sân. . ." 