 Chương 1095: Không hoàn chỉnh Sunny Day!

	Cùng Altaria sẽ cùng về sau, Teiju bàn giao một ít chuyện, bất quá chủ yếu nhất vẫn là để Altaria chú ý an toàn.

	Đồng thời, Teiju cũng cùng Altaria xác nhận một kiện chuyện trọng yếu.

	Cái kia chính là... Tại Ultra Megalopolis thế giới, có hay không rời rạc Fairy năng lượng tồn tại.

	Nghe vậy, Altaria lắc đầu, thuận tiện đem mình gặp được Naganadel kinh lịch nói cho Teiju.

	"Không cảm giác được à..." Teiju nhướng mày, lúc ấy Altaria cùng Naganadel chiến đấu, Altaria lúc đầu dự định tốc chiến tốc thắng, bất quá nó lại ngoài ý muốn phát hiện, ở cái thế giới này hoàn toàn không có Fairy năng lượng tồn tại, không cách nào phát huy ra thực lực mạnh nhất.

	Altaria có thể mượn tự nhiên năng lượng chỉ có sinh mệnh năng lượng cùng Fairy năng lượng, Fairy năng lượng là nó phát huy ra cực hạn thực lực căn bản, bây giờ không có Fairy năng lượng, Altaria sức chiến đấu có thể nói là thật to chiết khấu.

	Teiju thở dài, quả là thế, Fairy năng lượng khởi nguyên là năng lượng mặt trời lượng, mà thế giới này, cái khác chỉ riêng căn bản đã bị hoàn toàn tước đoạt, khả năng căn bản không có Fairy năng lượng tồn tại.

	"Vậy trước tiên điệu thấp một điểm tốt."

	"Còn có... Ta vốn là nghĩ trở lại Hoenn địa khu lại để cho ngươi tu hành trên mặt trăng thành quả nghiên cứu, nhưng là hiện tại, ngươi đã không cách nào mượn nhờ trong giới tự nhiên Fairy năng lượng, như vậy cái kỹ xảo này có cần phải sớm hoàn thành, nói không chừng cái kỹ xảo này có thể từ một phương diện khác tăng cường thực lực của ngươi." Teiju chăm chú dặn dò.

	Altaria Mega Evolution về sau, dựa vào Fairy Aura, đối sinh mệnh năng lượng vận dụng, dù cho không tá trợ tự nhiên năng lượng, thực lực cũng tuyệt đối sẽ không kém Steven con kia Metagross, Lance Dragonite cùng Wallace Milotic, bất quá bây giờ Teiju đứng trước càng hiểm trở thế cục, nội tình tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

	Altaria Absorb\hấp thu trong giới tự nhiên Fairy năng lượng, sinh mệnh năng lượng, chủ yếu thể hiện tại tăng cường thể chất, tăng cường Fairy hệ chiêu thức cùng sinh mệnh chi hỏa uy lực bên trên, mà Fairy hệ chiêu thức lại là Altaria chủ yếu đối địch thủ đoạn, cho nên bây giờ không có tăng lên ba thành thực lực tự nhiên năng lượng tăng phúc, Altaria nói là bị bẻ gãy một cái cánh cũng không đủ.

	Loại tình huống này, Teiju chỉ có thể nghĩ đến bọn hắn trên mặt trăng thành quả nghiên cứu.

	Chuyến này mặt trăng chuyến đi, mặc dù đem bọn hắn lấy được cái địa phương quỷ quái này đến, nhưng là Teiju thu hoạch lại là vô cùng to lớn.

	Trên mặt trăng, bọn hắn thông qua nhiều lần thí nghiệm, hiểu rõ năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa thành Fairy năng lượng quá trình, cũng lấy 2 cái tự sáng tạo công thức đem cái này chuyển hóa quá trình sửa sang lại ra.

	Cái này chuyển hóa quá trình rất có ý tứ.

	Altaria, Diancie, Gardevoir, Ninetales bọn chúng đều thử qua trực tiếp đem năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa thành Fairy năng lượng, nhưng đáng tiếc là, bọn chúng toàn bộ thất bại, cho dù là có Fairy Aura Altaria, cũng không thể đủ thành công.

	Nhưng là Teiju cũng không có nhụt chí, lại chuyển tay đi nghiên cứu Lunar Stone, Moon Stone ở giữa năng lượng chuyển hóa, lại xác định một cái mới công thức.

	Tăng thêm năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa hệ Fire năng lượng, hệ Grass năng lượng công thức, một tháng qua, Teiju cùng Rotom Pokedex hết thảy sửa sang lại năm đầu chuyển hóa công thức.

	Cái này năm đầu, theo thứ tự là năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa hệ Fire, hệ Grass năng lượng công thức, năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa Lunar Stone năng lượng công thức, Lunar Stone năng lượng chuyển hóa Fairy năng lượng công thức, Lunar Stone năng lượng chuyển hóa Moon Stone năng lượng công thức.

	Phân tích, kết hợp năm đầu công thức, tại cuối cùng, mặc dù vẫn không thể nào để Altaria thành công nắm giữ mới kỹ xảo, nhưng là Rotom Pokedex lại có một cái mới suy đoán.

	Đó chính là,  chỉ có nghịch hướng mà hiểu thì có thể lượng biến hóa, mới có thể trực tiếp đem năng lượng mặt trời lượng chuyển hóa làm Fairy năng lượng.

	Cái suy đoán này, Rotom Pokedex cũng không phải là trống rỗng tưởng tượng, mà là tham khảo Sunny Day một chiêu này, Sunny Day một chiêu này làm hệ Grass, hệ Fire Pokémon đều thuần thục nắm giữ một chiêu, có thể chế tạo ra một đoàn năng lượng mặt trời lượng.

	Cái này đoàn năng lượng mặt trời lượng, trên lý luận từ Pokemon chính mình năng lượng chế tạo ra, nhưng là, Sunny Day lại có thể càng hiệu suất cao hơn tăng phúc Pokemon thực lực, không thể không nói, Pokemon chiêu thức phi thường thần kỳ.

	Sunny Day chiêu thức hạch tâm từ hệ Fire năng lượng, hệ Grass năng lượng bên trong sinh mệnh năng lượng tạo thành, thành công tạo hình sau có thể trái lại càng cao hơn hiệu tăng phúc hệ Fire năng lượng, hệ Grass năng lượng uy lực, là một loại cực kì đặc biệt cường đại chiêu thức, đại bộ phận hội đại tình thiên Pokémon, hiển nhiên mà hiểu thì hệ Grass năng lượng, hệ Fire năng lượng cùng năng lượng mặt trời lượng nghịch hướng chuyển hóa, thành công đem Sunny Day hóa làm một loại đặc hữu kỹ xảo, để kỳ thành vì chiêu thức của mình.

	Mặc dù không cách nào ngược dòng tìm hiểu Sunny Day chiêu thức khởi nguyên, nhưng không hề nghi ngờ, chiêu thức này kỹ xảo đã khắc ở đại bộ phận Pokémon huyết mạch trong trí nhớ.

	Sunny Day chiêu thức cái này nghịch hướng chuyển hóa hình thức, rất phù hợp Altaria hiện trạng, cho nên Rotom Pokedex liền suy nghĩ, có thể hay không cũng làm cho Altaria nắm giữ dạng này nghịch hướng vận dụng.

	Dùng Fairy năng lượng bên trong sinh mệnh năng lượng thay thế hệ Grass năng lượng bên trong sinh mệnh năng lượng, kết hợp hệ Fire năng lượng chế tạo đặc biệt Sunny Day, cứ như vậy, có khả năng hay không để chế tạo ra Sunny Day tăng phúc Fairy hệ năng lượng, trở thành bọn hắn nghiên cứu đầu đề.

	Năng lượng dung hợp một mực là một loại thông hướng càng cao cổ hơn vực chung cực thủ đoạn, quay chung quanh cái này vừa muốn làm, Teiju bọn hắn lại tiến hành nhiều lần nếm thử, bất quá vẫn là thất bại.

	Bất quá, bọn hắn lại đưa ra mấy cái mới khả năng.

	Tỉ như tại hệ Grass năng lượng, hệ Fire năng lượng, Fairy hệ năng lượng cùng năng lượng mặt trời lượng bên trong tìm tới điểm thăng bằng, chế tạo Sunny Day. Thăm dò phương hướng bản chất là không đổi, liền là tự sáng tạo một loại có thể tăng phúc Fairy năng lượng Sunny Day chiêu thức, nếu như mà hiểu thì cái này tuyệt chiêu, đã nói lên Altaria đối với năng lượng mặt trời lượng lĩnh hội đã phi thường thấu triệt, liền xem như trực tiếp mượn nhờ năng lượng của mặt trời chuyển hóa làm Fairy năng lượng cũng khó nói có khả năng làm đến.

	Mà cái kỹ xảo này, đoán chừng liền xem như Xerneas cùng thẻ phác nhóm đều chưa từng nắm giữ, cũng chưa từng nghĩ qua.

	Bởi vì, Altaria điều kiện được trời ưu ái, chẳng những nắm giữ Sunny Day chiêu thức, sẽ còn hệ Fire Flamethrower, Fire Blast, hệ Grass Cotton Guard, Solar Beam, có thể nói là phi thường phù hợp Rotom Pokedex suy đoán.

	Hiện tại, Teiju để Altaria đi tu hành chính là cái này kỹ xảo, Rotom Pokedex thông qua tính toán, đã xác định hệ Fire, hệ Grass, Fairy hệ ba ở giữa tồn tại điểm thăng bằng, cái này, Teiju bọn hắn có thể nói là phát hiện trước nhất cường giả, thay lời khác tới nói, bây giờ lưu truyền rộng rãi chỉ có thể cường hóa hệ Grass, hệ Fire chiêu thức uy lực Sunny Day chiêu thức, đều là không hoàn thiện, mặc dù Teiju mà hiểu thì đỉnh cấp Sunny Day chiêu thức bí tịch, cũng cho Arcanine, Castform, Beautifly, Altaria bọn chúng tu hành, nhưng là cái này Sunny Day bí tịch, cũng chỉ là xây dựng ở Grass\thảo, Fire\hỏa hai loại năng lượng phía trên, cũng không bao hàm Fairy thuộc tính.

	Rất hiển nhiên, loại này Sunny Day không hoàn thiện, phải biết, Fairy năng lượng khởi nguyên, thế nhưng là mặt trời.

	Liền xem như Teiju tại Thiên Vương tiếp nhận chi chiến giao chiến đối tượng Drake Thiên Vương Salamance kia cường hoành liệt nhật, cũng chỉ là cực hạn cường hóa hệ Fire, cũng không bao hàm Fairy hệ, những ngày này khí loại chiêu thức cố nhiên bị Trainer nhóm đánh ra rất dùng nhiều dạng, nhưng là tựa hồ vẫn chưa có người nào nghĩ tới... Sunny Day chiêu thức có phải là hay không hoàn chỉnh, là có hay không chính trở lại như cũ trong vũ trụ cái kia mặt trời chân chính hình dạng.

	Nếu như Altaria mà hiểu thì, như vậy nó Fairy hệ chiêu thức sẽ phát sinh như thế nào biến hóa, cho dù là hiện tại Teiju cùng Rotom Pokedex cũng không nói được, dù sao con đường này từ không có người đi qua, hết thảy đều ở vào không biết thăm dò bên trong, ở trên con đường này, Altaria thậm chí chạy tới Xerneas cùng thẻ phác nhóm phía trước, dù sao cho dù là những truyền thuyết kia bên trong Pokémon, cũng có thể là chưa hề đi qua mặt trăng phía trên, đi mượn nhờ các loại tinh diệu dụng cụ tới nghiên cứu mặt trời, mặt trăng, Fairy năng lượng bên trong quan hệ.

	Trước mắt cái kỹ xảo này, cũng chỉ có Altaria có khả năng tu hành thành công, tại cho Altaria bố trí nhiệm vụ về sau, bởi vì còn cần vội vã trở về, Teiju liền không có cùng Altaria tiếp tục nói chuyện phiếm, thời gian cấp bách, hắn dự định nắm chặt hết thảy thời gian để hoàn thành mình tại Ultra Megalopolis thế giới bố cục. 