 Chương 1158: Đám Pokemon

	Fallarbor Town.

	Mặc dù Teiju mất tích, nhưng là nơi này kiến thiết tốc độ không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng thêm càng nhanh, đã không kém cỏi những cái kia hiện đại hoá đại đô thị, Fallarbor Gym, chính là nơi này trung tâm kiến trúc.

	Đương nhiệm Gym Leader vẫn từ Reiko đảm nhiệm, tại không có thích hợp hơn người nối nghiệp trước, nàng một mực chăm chú vì Teiju quản lý cái này Gym, cũng đem Gym đạt được đại bộ phận lợi nhuận, đều dùng tại Blue Furries trên thân.

	"Người khiêu chiến ? Hôm nay có người hẹn trước sao?"

	Fallarbor Gym vẫn không có Gym học đồ, Teiju không tại, Reiko cũng không muốn loạn thu, cho nên là nàng tự mình đến mở ra Gym đại môn.

	Về phần duy nhất Gym học đồ Takumi, trước mắt ngay tại Sinnoh lữ hành, nghe nói là nghĩ tại Lily of the Valley Conference cùng Ash lại đối chiến một lần.

	Kỳ thật Fallarbor Town có rất nhiều người nhận biết Teiju, nhưng là Teiju không muốn khiến người khác nhìn thấy mình, cho nên bọn hắn tự nhiên là không nhìn thấy.

	Teiju hiện tại chỉ muốn trở lại Blue Furries, không muốn thụ quá nhiều người quấy rầy, sau khi về đến nhà, sau đó lại chậm rãi liên hệ mình người quen, đây là Teiju bản ý, trực tiếp bại lộ thân phận, như thế bão tố tới quá mãnh liệt, Teiju tâm tính hội nổ.

	Reiko mở ra Gym đại môn một khắc, ngây ngẩn cả người, nhìn trước mắt mỉm cười thanh niên, nàng dụi dụi con mắt, xác nhận mình không có hoa mắt về sau, không có Teiju tưởng tượng như thế gào khóc.

	"Vẫn là Pokemon tốt."

	Teiju trong lòng mặc niệm về sau, Reiko cũng phản ứng lại, có phần có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, nàng nói: "Đi trước nhìn Ellen nãi nãi đi, nàng hiện tại đã không cách nào xuống giường."

	"Ân." Teiju biến sắc, mặc dù biết Ellen nãi nãi lớn tuổi, nhưng là đã đến loại trình độ này sao, Teiju vội vàng tiến vào Fallarbor Gym, mà Fallarbor Gym đằng sau, liền nối liền Blue Furries.

	Ellen nãi nãi tuổi tác đúng là lớn, từ Teiju trở thành Tứ Thiên Vương thời điểm, thân thể của nàng liền đã không phải là rất khá, bất quá đây là tình huống bình thường, người vừa già đi, thể chất đều sẽ suy yếu, cũng không cần thiết bởi vậy quá mức khổ sở, dù sao không là bởi vì cái gì ngoài ý muốn cùng tật bệnh, Blue Furries bên trong, một cái tịnh lệ thiếu nữ chính đang chiếu cố lấy Ellen nãi nãi, từ khí chất đến xem, thiếu nữ dù cho không phải minh tinh, chức nghiệp cũng chênh lệch không xa.

	Mặc dù còn chưa trở thành đại hồng đại tử minh tinh, nhưng là có Teiju trương này ô dù, Mộc Mộc tinh lộ đi được rất thuận lợi, bất quá nàng rất ít chủ động hướng Teiju muốn cái gì Helping Hand\trợ giúp, thành tựu hiện tại hơn phân nửa là dựa vào cố gắng của mình đạt được, Teiju cho nàng nhiều nhất, là cơ hội, mà phần lớn người, thường thường thiếu khuyết chính là cơ hội, không có cơ hội giương hiện cố gắng của mình cùng mới có thể.

	Bây giờ, Mộc Mộc không có vội vàng sự nghiệp của mình, mà là lưu tại Blue Furries chiếu cố Ellen nãi nãi, kỳ thật, tại Teiju rời đi về sau, Blue Furries mấy cái khác hài tử, liền thương lượng xong, thay phiên lưu tại Blue Furries chiếu cố Ellen nãi nãi, những người khác đi làm việc công việc của mình, cho dù là bây giờ tại trong cảnh sát hình sự quốc tế công tác Rina cũng không ngoại lệ , ấn đạo lý tới nói, cảnh sát hình sự quốc tế loại công việc này rất khó có tư nhân ngày nghỉ, nhưng người nào gọi ca ca của nàng gọi Teiju đâu...

	"Ellen nãi nãi..." Lúc này, Mộc Mộc ngay tại cho Ellen nãi nãi lau mặt, tại Teiju sau khi đi vào, Mộc Mộc động tác rõ ràng dừng lại một chút, sau đó mừng rỡ nhìn lại.

	"Ellen nãi nãi, ngài mau nhìn, Teiju ca hắn rốt cục trở về, hắn về đến rồi!"

	...

	Ellen nãi nãi thân thể rất tồi tệ, nhưng còn có thể an hưởng tuổi già, Teiju nhìn thấy Ellen nãi nãi về sau, liền không có tính toán gì, Thiên Vương thân phận cũng tốt, không có liền không có đi, mặc dù tại vị thời gian không dài, nhưng nghỉ ngơi thật tốt mấy năm lưu tại Fallarbor Town cũng không tệ.

	Gặp ra Teiju, Ellen nãi nãi tự nhiên cũng là thật cao hứng, mặc dù Teiju vừa mới mất tích không lâu còn có thể che giấu, nhưng là thời gian một năm, tất cả dễ dàng như vậy giấu diếm được một cái ý thức được tình huống không đúng thông minh lão nhân.

	Bất quá, Ellen nãi nãi mặc dù bi quan một đoạn thời gian, nhưng miệng bên trong nhắc tới nhiều nhất một câu, liền là Teiju không có việc gì, mấy năm trước, Teiju vừa mới mười tuổi rời đi Fallarbor Town thời điểm, Ellen nãi nãi chính là ôm lo lắng tâm tình nhìn xem hắn rời đi, bây giờ Teiju đã trở thành Tứ Thiên Vương, Ellen nãi nãi tin tưởng, Teiju càng thêm không có việc gì, bởi vì hắn là Blue Furries kiêu ngạo.

	Thông qua Reiko cáo tri, Teiju cũng biết hắn mặt khác mấy cái Pokémon tình huống.

	Mismagius ba tháng trước rời đi Fallarbor Town, một mình đi Sinnoh địa khu, không biết nguyên nhân, Tyranitar thì bởi vì chính mình lung tung huấn luyện thụ một chút tổn thương, nghe nói là thể nội thứ hai khí quan xảy ra vấn đề, bị Steven tiếp đi dẫn tới Devon trị liệu, Greninja thì đi Togepi Paradise, đi tìm Togekiss.

	Mà Gallade, một mực lưu tại Fallarbor Town, bảo hộ lấy nơi này.

	"Gallade đại đa số thời gian đều là mình đang tôi luyện chiêu thức, đợi tại Fallarbor Gym bên trong, bất quá tại có cảm giác ngộ thời điểm, cũng sẽ ra ngoài một chút, bất quá khi trời liền sẽ trở về." Reiko đạo, Teiju cũng coi như không may, Gallade hôm nay vừa lúc đi ra, hi vọng vãn thượng có thể gặp mặt đi.

	Trừ cái đó ra, Pokémon Singer Idol Plan tại Minami Hiyoriko dẫn đầu dưới, nhân khí phát triển không ngừng, cái này Teiju đã biết, Fallarbor Town hệ Bug quân đoàn, cũng tại bình thường Growth\trưởng thành, giao thế.

	Meteor Falls đám kia Lunatone, mặc dù Teiju hiện tại không biết tình huống, nhưng trôi qua hẳn là cũng không kém.

	Hiện tại cũng chỉ có Tyranitar tình huống để Teiju tương đối lo lắng, nó khẳng định tại không có Trainer theo đề nghị mình làm loạn mới có thể làm bị thương mình, nói cho cùng, vẫn là Teiju sai.

	Cùng một thời gian, Teiju có liên lạc Thắng Tông đại sư, Steven hai người.

	Thắng Tông đại sư khi biết Teiju bị gặp ngoài ý muốn lúc, ốm đau không dậy nổi một đoạn thời gian, sau đó mặc dù nặng mới đứng lên, nhưng người cũng thương già hơn rất nhiều, Teiju rất áy náy, biết rõ vị lão nhân này hi vọng mình an an ổn ổn nghiên cứu di truyền học tri thức, mình còn làm ra nhiều chuyện như vậy, làm cho đối phương lo lắng, về sau không thể làm như vậy... Bất quá bây giờ nói những này cũng vô ích, lão nhân bình an vô sự, cái kia chính là vạn hạnh, mặt khác, Teiju trong khoảng thời gian này có thể vỗ bộ ngực nói, không có hoang phế bồi dưỡng tri thức, hắn từ Ultra Megalopolis mang đến không tầm thường thành quả nghiên cứu cùng khoa học kỹ thuật kết tinh, hắn tin tưởng, mình vị này si mê với di truyền học sư phụ nhất định sẽ cao hứng, trong đó không ít thứ đều có thể đối nghiên cứu di truyền học đưa đến Helping Hand\trợ giúp, tại Ultra Megalopolis bên trong cố ý lưu ý một chút, cũng là Teiju nỗi khổ tâm.

	Về phần Steven bên này, mặc dù hắn đã đã xuất ngũ, nhưng là Steven nhưng không có quá sớm kế thừa gia nghiệp ý nghĩ, hắn lão tử còn rất cường tráng, Devon vẫn chưa tới không phải hắn tiếp nhận thời điểm, cho nên Steven mỗi giờ mỗi khắc đều ở các nơi tìm kiếm lấy "Hi hữu tảng đá", ai bảo hai cha con này có được giống nhau đam mê, Steven chẳng những không có bị lão tử trách cứ, ngược lại rất tự do, không ai cho là hắn là không làm việc đàng hoàng.

	Cộc!

	Tiếp ra Teiju thông tin một khắc này, Steven vừa móc ra Mega Evolution thạch, rơi mất. 