 Chương 1260: Sơ lâm

	Cùng Mewtwo liên lạc bên trong, "Teiju hào" không ngừng tại Ultra Wormhole bên trong xuyên thẳng qua, Ultra Wormhole là thuộc về thời không thông đạo bên trong một đầu thông đạo riêng biệt , liên tiếp lấy rất nhiều thời không tiết điểm, nơi này thời không hàng rào dễ dàng nhất đánh vỡ cũng nhất không dễ bị đánh phá, bởi vì là điều kiện tiên quyết là phải tìm đúng phương pháp thích hợp, xuyên qua thời không kỹ thuật, liền là loại phương pháp này vận dụng.

	Cũng không biết bao lâu trôi qua, tại Lunala cùng Rotom Pokedex không sợ người khác làm phiền cố gắng dưới, Teiju bọn hắn truy kích kết quả rốt cục xuất hiện một chút mặt mày.

	Teiju bọn hắn làm rất nhiều xấu dự định, bất quá cũng may hết thảy đều ở vào Ultra Recon Squad mô phỏng tình hình bên trong, cái gọi là ngoài ý liệu tình huống cũng chưa từng xuất hiện, bọn hắn cũng không có vận khí kém đến đụng tới cái gì đột phát sự kiện, tại mấy lần không gian khiêu dược sau liền thành công bắt được hỗn loạn Ultra Wormhole bên trong kia lóe lên một cái rồi biến mất bí ẩn ba động.

	"Tìm được, Team Rocket nói cái kia thế giới song song."

	Cái này thế giới song song, cùng thế giới pokemon đồng dạng lớn, ngoại trừ lịch sử quỹ tích khác biệt, đơn giản cùng thế giới pokemon giống một cái song bào thai đồng dạng.

	Từ thời không thông đạo bên trong nhảy nhảy ra về sau, Teiju lần thứ nhất tại Rotom Pokedex quay chụp hạ thấy được ngoại giới hình tượng, mênh mông vô bờ tinh không, cùng kia quen thuộc xanh thẳm tinh cầu cùng mặt trăng, bất quá, mặc dù nhìn quen mắt, nhưng nơi này đã không phải là bọn hắn trưởng thành cái vũ trụ kia thời không.

	. . .

	. . .

	Phoenix vương quốc.

	Quốc thổ diện tích đã bao hàm Kanto, Johto hai phiến đại lục, quốc lực chưa từng có cường thịnh, thực lực quân sự tại toàn bộ thế giới cũng là số một.

	Viridian Forest địa giới, khu rừng rậm rạp bên trong, một nam một nữ hai đạo nhân ảnh cấp tốc xuyên thẳng qua tại cây cối bên trong, tiếng bước chân nhẹ nhàng vô cùng, tựa hồ đang tránh né người nào đuổi bắt.

	Kia là hai người mặc đơn giản áo vải thanh niên nam nữ, quần áo phong cách không phải hiện đại kiểu dáng, nhìn qua mười phần mộc mạc.

	Hiển nhiên, bọn hắn chính là cái này thời không song song thổ dân.

	Trên bầu trời, Teiju giáng lâm sau xa xa liền phát hiện tình huống nơi này, nhẹ "A" một tiếng sau quan sát.

	Thời không máy móc đã bị hắn thu vào, làm kẻ ngoại lai, Teiju đầu tiên muốn ẩn tàng thân phận của mình, sau đó ở đây trên cơ sở tìm kiếm Giovanni tung tích của bọn hắn, coi như tìm không thấy, cũng muốn biết rõ ràng cái thời không này cách cục, vì đó sau tính toán.

	Cho nên từ tiếp xuống bắt đầu, Teiju cái thân phận này, hắn là không thể lại tiếp tục dùng.

	Trong rừng rậm, một nam một nữ hai người chạy thật lâu về sau, đột nhiên tại một bụi cỏ dày đặc địa phương ngừng lại.

	"A Ngân , chờ một chút , bên kia , bên kia, bên này, đều có đại lượng ma thú nghỉ lại, chúng ta quá khứ sẽ khiến bạo động." Thanh niên ngưng trọng nói.

	"Vậy làm sao bây giờ." Ngân sắc tóc ngắn nữ tử sắc mặt khẩn trương lên, nhìn về phía đối phương.

	"Không còn kịp rồi, chúng ta liền trốn ở chỗ này đi, ta còn có một số khí lực, tiếp xuống ta sẽ đem toàn bộ Aura Power dùng tại ẩn giấu khí tức của chúng ta bên trên, chỉ có thể kỳ vọng đối phương không sẽ phát hiện chúng ta. . ."

	Mái tóc màu nâu thanh niên cắn răng nói, dứt lời hai tay của hắn hiện ra nhạt năng lượng màu xanh lam, Aura Power trực tiếp bao phủ hai người.

	Cái này vẫn chưa xong, tại làm tốt ẩn tàng thủ đoạn về sau, hắn nhanh chóng xuất ra một cái cùng loại Pokeball đồng dạng hình cầu, thả ra một con Pidgey, sau đó đem một tấm vải cột vào Pidgey trên đùi, cũng đem Pidgey thả bay đến trên bầu trời.

	Hoàn thành đây hết thảy, hai người mới an tĩnh ghé vào trên mặt đất, hướng về bụi cỏ chỗ sâu giấu đi.

	Cũng không lâu lắm, đuổi theo hai người truy binh liền đến nơi này, cùng hai người khác biệt, cái này tám tên truy binh mỗi người đều người mặc chế thức giáp da, giống như là cổ đại binh sĩ, thậm chí dẫn đầu mấy người hoàn thủ cầm trường kiếm, nếu như không phải bên cạnh bọn họ đi theo Pokémon, Teiju đều kém chút cho là mình đến nhầm địa phương.

	Bốn cái Crobat phía trước giữa không trung dẫn đường, chung quanh còn có hai con Growlithe ngửi ngửi mùi hành tẩu, lại thêm đội ngũ phần đuôi kia hai con nổi bồng bềnh giữa không trung Abra, cái này rõ ràng liền là một cái chuyên môn vì đuổi bắt người mà tạo thành đội ngũ phối trí.

	Supersonic, hương vị, niệm lực, tam trọng cơ chế lùng bắt dưới, bị Aura Power che che lại khí tức thanh niên nam nữ toàn thân bốc lên mồ hôi lạnh, khẩn trương ghé vào bụi cỏ chỗ sâu.

	Kế tiếp truy binh bên trong dẫn đầu bộ dáng trung niên nhân một câu, đối bọn hắn tới nói không thua gì tiếng trời.

	"Khí tức ở bên kia, chúng ta đi."

	Dứt lời, tám người lập tức hướng phía một phương hướng khác tìm kiếm, bọn hắn tiếp tục đuổi đuổi phương hướng, ở mấy phút đồng hồ trước một con Pidgey vừa vặn bay đi, con kia Pidgey dĩ nhiên chính là hội Aura Power thanh niên thả ra một con kia.

	"Thái Nhất, bọn hắn giống như đi."

	"Ừm, đã đi xa, hi vọng con kia Pidgey có thể bay lâu một chút đi." Thanh niên Thái Nhất nuốt ngụm nước miếng, sắc mặt tái nhợt nói.

	Cùng lúc đó, trên người bọn họ bao trùm Aura Power cũng bắt đầu chậm rãi tán đi.

	Trên bầu trời, Teiju biểu lộ khẽ giật mình, phía dưới phát sinh sự tình hắn nhưng là thấy nhất thanh nhị sở, mấy người đối với Pokémon xưng hô, cũng làm cho Teiju hiểu rõ ra, ma thú, bởi vì Pokémon liên minh không có thành lập nguyên nhân, cái thời không này đối với Pokémon xưng hô còn là ma thú, mà trong tay bọn họ cùng loại Pokeball đồng dạng đồ vật, rõ ràng là nón chế tạo, kiểu dáng rất cổ xưa, tại bọn hắn thế giới kia, sớm đã bị đào thải.

	"Quả nhiên là cái lạc hậu thời không, bất quá trên thân người kia Aura Power là chuyện gì xảy ra, vận dụng đến lại còn không tệ." Teiju sờ lên cái cằm, hai chân bàn lên, cứ như vậy "Ngồi" tại trên bầu trời, tại bên cạnh hắn, phụ trách tiêu trừ Teiju tồn tại cảm Mewtwo biểu lộ bình tĩnh, hai người bọn họ đã đạt thành chung nhận thức, tại không có nhìn thấy Giovanni trước đó, Mewtwo đều cần nghe theo Teiju chỉ huy.

	Tại Mewtwo quan sát phía dưới hai người đồng thời, Mewtwo cũng nhìn về phía trầm tư Teiju, không rõ Teiju đang mưu đồ lấy cái gì, trở xuống mặt những người này lực lượng, bọn hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm miểu sát, trực tiếp điều ra ký ức, còn cần đến cẩn thận như vậy cẩn thận sao?

	Mặc dù nghi hoặc, nhưng Mewtwo nhưng không có tự tiện chủ trương, có thể để cho nó chịu phục nhân loại không nhiều, Teiju xem như một cái. . . Bằng vào là thực lực, có thể để cho kiêu ngạo Mewtwo an tĩnh như thế đi theo bên cạnh mình, Teiju thực lực từ nhưng đã khuất phục Mewtwo.

	Xuất phát trước, trên Mt. Chimney Teiju từng thí nghiệm qua một lần hoàn chỉnh Fairy lĩnh vực, mà mô phỏng địch đối đối tượng, liền là Mewtwo.

	Trận chiến kia tường tình chỉ có kinh lịch chiến đấu người cùng Pokémon mới biết được, cũng là trận chiến kia về sau, Mewtwo đồng ý Teiju đề nghị, tạm thời nghe theo chỉ huy của hắn, đi theo Teiju bên người, không một mình hành động.

	"So với cường ngạnh tham gia, bình hòa dung nhập cái thời không này đối tại tình cảnh của chúng ta càng có lợi hơn." Teiju đối Mewtwo giải thích, hắn đối với cái thời không này cách cục còn hoàn toàn không hiểu rõ, Team Rocket ở trong tối, hắn cũng ở trong tối, ai trước bại lộ, ai liền ở vào bị động, không dựa vào thực lực mà lựa chọn bình hòa dung nhập, có thể hữu hiệu giảm bớt bại lộ phong hiểm, Ultra Megalopolis kinh lịch, cũng làm cho Teiju minh bạch, có đôi khi mượn nhờ một phương thế lực lực lượng, xa so với mình đơn đả độc đấu cao hơn hiệu rất nhiều.

	Mewtwo từ chối cho ý kiến, cứ như vậy Helping Hand\trợ giúp Teiju tiếp tục giám thị lấy đôi này thanh niên nam nữ, có lẽ là vận khí của bọn hắn rất tốt, đi theo phía sau hai người, rất nhanh liền từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau phỏng đoán đến mới tình báo, điều này cũng làm cho Teiju có mới ý nghĩ.

	Cái này vương quốc, Phoenix vương quốc vương, hai năm trước hạ đạt một cái gây nên đại bộ phận quốc dân bất mãn mệnh lệnh, thậm chí bởi vì đạo mệnh lệnh này, đưa đến trong nước tạo thành "Quân phản kháng", những quân phản kháng này bên trong không hiện có thực lực cường đại "Ma thú sử", nhưng đối mặt vương quốc quân đội lực lượng, quân phản kháng vẫn là khó mà chống cự, chỉ có thể ở bốn phía trốn tránh bên trong tìm cơ hội, trước mắt cái này mà hiểu thì Aura Power thanh niên, cùng ngân sắc tóc ngắn nữ tử, chính là quân phản kháng bên trong một viên, cũng tương tự đều là khống chế mê muội thú ma thú sử cường giả. 