 Chương 533: Alola truyền thuyết Pokémon lai lịch

	Teiju trước mắt nắm giữ Beautifly, Altaria, Arcanine, Castform, Gallade, Vulpix tổng cộng sáu con Pokémon.

	Hắn cùng Rotom Pokedex cộng đồng vì cái này sáu con Pokémon sáng lập một bộ trong vòng bốn tháng kế hoạch huấn luyện.

	Rotom Pokedex có thể ghi chép tin tức, tự nhiên cũng có thể làm được cùng loại "Huấn luyện nhật trình biểu" công năng, có Rotom Pokedex Helping Hand\trợ giúp, Teiju không cần tự mình ghi chép, bớt đi hắn rất lớn một phen công phu.

	Nói cách khác, mỗi một ngày Teiju đều có thể trực quan nhìn thấy Pokemon nhóm huấn luyện thành quả, nhằm vào thành quả tùy thời sửa đổi huấn luyện phương hướng.

	. . .

	"Ultra Beast là tới từ dị thứ nguyên cứu cực không gian sinh vật, có được lực lượng cường đại, là đối với nhân loại của thế giới này cùng Pokémon nhưng cấu thành uy hiếp kinh khủng đồ vật. Chưa điều tra Ultra Beast có rất rất nhiều, đối với cái này chưa bao giờ Ultra Beast thế giới này tới nói, là vô cùng nguy hiểm ngoại lai giống loài." Rotom Pokedex chậm rãi mở miệng.

	Thắng Tông đại sư tại Alola trong lúc đó liền là nghiên cứu Ultra Beast, hắn chính là coi đây là môi giới, ngoài định mức đạt được rất nhiều không tưởng tượng được nghiên cứu phương hướng.

	Cái này nghiên cứu phương hướng, bây giờ hắn đưa cho Teiju, cũng chính là Teiju muốn nghiên cứu "Bá chủ khí tràng" .

	Kỳ thật từ Thắng Tông đại sư cho ra đã có trong tư liệu, đối với "Bá chủ khí tràng" tồn tại đã có rất nhiều suy đoán, thậm chí ngoại trừ bá chủ khí tràng, một chút cái khác kết luận, đơn độc lấy ra cũng là phi thường cụ có chủ đề tính đồ vật.

	"Tại Thắng Tông đại sư cho ra trong tư liệu, Ultra Beast có một loại năng lực đặc thù. . . Loại này năng lực đặc thù, có thể đổi lại thế giới này đặc tính tới lý giải."

	Ultra Beast, Teiju trực tiếp đem nó coi như thế giới khác Pokémon, có cái này giả thiết, có thể để Teiju nghiên cứu tiến hành đến thoải mái hơn.

	"Ultra Beast đặc tính, bá chủ Pokémon khí tràng, cùng Z-move đặc biệt lực lượng. . ."

	Cái này ba món đồ, tồn tại liên hệ đặc thù nào đó, là Teiju trước mắt đã biết tin tức, cũng là như thế nào thu hoạch được "Bá chủ khí tràng" lớn nhất đột phá khẩu.

	"Ultra Beast đặc tính cùng bá chủ Pokémon khí tràng phi thường cùng loại, mặc dù ta còn chưa từng gặp qua Ultra Beast, nhưng hiển nhiên, giữa hai bên tất nhiên tồn tại liên hệ chặt chẽ."

	"Ngoại trừ Alola địa khu, vô luận là Kanto Hoenn vẫn là Sinnoh, thậm chí là Unova Kalos, đều không có rớt xuống qua Sparkling Stone, Z-Crystal vật như vậy, hai thứ đồ này, là Alola đặc hữu, điểm này không có tranh luận."

	"Mà bá chủ khí tràng, loại này thần bí khí tràng, tại cái khác địa khu cũng không có tiền lệ, đồng dạng là Alola một ít Pokémon đặc hữu."

	"Về phần Ultra Beast, càng là chỉ ở Alola địa khu từng có xuất hiện ghi chép."

	Tất cả hiện tượng kỳ quái bản nguyên đều tại chỉ hướng Alola địa khu, mặc dù Alola chỉ là mấy cái đảo bầy tạo thành cỡ nhỏ địa khu, nhưng lại tràn ngập thần bí, Teiju cùng Rotom Pokedex nghiên cứu thảo luận bên trong, phát hiện cái thú vị lịch sử.

	Solgaleo, Lunala cùng Necrozma cái này ba con Alola địa khu truyền thuyết Pokémon, bọn chúng từng tại cổ đại cùng hòn đảo Guardian deity chiến đấu qua, đồng thời quá trình chiến đấu còn tạo thành lớn vô cùng phá hư, bị ngay lúc đó Alola hòn đảo cư dân coi là "Thần trừng phạt" bị ghi chép lưu truyền tới nay.

	Solgaleo từ Viễn Cổ thời đại lên, ngay tại Alola làm mặt trời chi sứ giả có thụ sùng bái, cổ nhân mang kính úy tâm xưng là "Beast That Devours The Sun", thể nội ẩn chứa lớn lao năng lượng, hội một bên thả toả hào quang, một bên chạy, có được phạm vi lớn mở rộng lông bờm, dáng người giống như như mặt trời, đây là một bản ố vàng cổ lão trong thư tịch ghi lại tin tức, bây giờ là Rotom Pokedex ghi lại tư liệu một trong.

	Mà Lunala thì tương phản, từ Viễn Cổ thời đại lên, liền làm mặt trăng chi sứ giả có thụ sùng bái, cổ nhân mang kính úy tâm xưng là "Beast That Calls The Moon", hướng ra phía ngoài mở rộng hai cánh hội Absorb\hấp thụ chung quanh ánh sáng, tản ra như là trăng non quang huy ý tưởng bị người cúng bái, dáng người giống như hoa mỹ bầu trời đêm.

	Về phần Necrozma, so với tại Alola thời kỳ viễn cổ liền phi thường sinh động Solgaleo, Lunala, nó xuất hiện số lần lác đác không có mấy, lưu lại tư liệu ít càng thêm ít.

	Nhưng không thể phủ nhận, cái này ba con Pokémon miêu tả, từ ghi chép đến xem, không thể so với cái khác địa khu ghi lại cổ lão Pokémon yếu nhược.

	Thần bí trình độ, đồng dạng không rơi vào thế hạ phong.

	Để Teiju cảm thấy thú vị là, cái kia chính là ghi chép cái này ba con Pokémon cùng Alola hòn đảo Guardian deity chiến đấu điển tịch, so với bọn chúng làm trong truyền thuyết Pokemon bị cúng bái truyền thuyết, thời gian phải sớm.

	"Rotom Pokedex, tại Alola các loại trong truyền thuyết, hoặc là nói ghi chép rõ ràng bên trong, Ultra Wormhole xuất hiện qua bao nhiêu lần ?"

	"Ngay tại lục soát Lạc nắm. . . Ngay tại lục soát tư liệu Lạc nắm. . ."

	"Lục soát hoàn tất, bị nhân loại quan sát được số lần tổng cộng 4 lần, hư hư thực thực xuất hiện số lần tổng cộng 25 lần."

	"Thời gian khoảng cách đâu?"

	". . . Không biết."

	Thắng Tông đại sư suy đoán Alola địa khu ba con trong truyền thuyết Pokémon là ngoại lai sinh vật, theo Teiju, khả năng này thật không nhỏ.

	Bọn chúng cùng Alola Guardian deity đánh nhau là một mặt, Alola Guardian deity tại Alola địa khu văn hóa lịch sử ghi chép bên trong, thế nhưng là sớm nhất sớm nhất Pokémon, rất sớm đã bị nhân loại nhận biết.

	Về phần cái khác ba con, thì giống như là nào đó cái thời gian đoạn, đột nhiên xuất hiện đồng dạng, là tại cùng Guardian deity nhóm chiến đấu về sau, mới dần dần đi vào Alola cư dân trong tầm mắt.

	"Nếu như Solgaleo, Lunala cùng Necrozma cái này ba con Alola địa khu truyền thuyết Pokémon, là Ultra Beast. . ." Teiju có chút trầm ngâm.

	Ultra Beast tại Alola xuất hiện qua, cũng bị nghiên cứu qua, bọn chúng vừa mới đến nơi này thời điểm, trên thân hội mang theo cùng loại bá chủ Pokémon trên thân đặc biệt khí tràng đồng dạng đồ vật, cho nên tại Alola nhà nghiên cứu bên trong, phần lớn người nhận làm bá chủ Pokémon là trùng hợp đụng phải Ultra Wormhole Pokémon.

	Nhưng gần đây nghiên cứu phát hiện, Ultra Beast cái này khí tràng, tựa hồ hội theo thời gian mà dần dần biến mất. . .

	Nhưng bá chủ Pokémon trên người khí tràng, lại thần kỳ bảo tồn lại.

	Cho nên cái này suy luận, không lâu sau liền bị đẩy ngã.

	"Giả thiết Solgaleo, Lunala là Ultra Beast, nó trên người chúng không có cùng loại Ultra Beast đặc biệt khí tràng, nguyên nhân khả năng liền là tồn tại ở thế giới này thời gian quá dài, khí tràng đã sớm biến mất sạch sẽ, người đến sau nhóm mới sẽ cho rằng bọn chúng liền là thế giới này Pokemon."

	"Rất rõ ràng, Ultra Beast trên người khí tràng là từ cứu cực không gian mang tới, nếu như không có bay liên tục, cái này khí tràng liền sẽ biến mất."

	Bay liên tục ?

	Bỗng nhiên, liên hệ đến đã biết tin tức cùng suy luận đủ loại, Teiju đột nhiên sinh ra một cái to gan suy đoán.

	"Tiếp xuống nên đi tìm Hala tiên sinh, nếu như thuận lợi, nghiên cứu tiếp xuống khả năng liền sẽ có nhất định tiến triển." 