 Chương 425: Continental Crush

	Một khối phẩm chất cao Ice Stone, trong tương lai Ice Vulpix tiến hóa thời điểm có thể kích phát ra nó càng nhiều tiềm lực, Thắng Tông đại sư nhắc nhở Teiju giữ gìn kỹ, coi như cái này Ice Vulpix trời sinh nếu là có không đủ, bằng vào khối này Ice Stone cũng hoàn toàn nhưng lấy bù đắp lại.

	Khoảng cách Ice Vulpix ấp kỳ còn có một đoạn thời gian, nhanh thì một hai ngày, chậm thì ba bốn ngày, trong thời gian này Teiju không có ý định nhàn rỗi, muốn đi Mali ai thư viện nhìn xem.

	Bất quá dưới mắt cùng Thắng Tông đại sư cùng một chỗ, Teiju nghĩ đến đối phương tại Alola chờ đợi thời gian dài như vậy, hẳn là so với mình biết nhiều hơn rất nhiều thứ, liền hỏi trước một chút nghi vấn của mình.

	"Sparkling Stone ? Ngươi hỏi cái này làm cái gì ?"

	Thắng Tông đại sư nghe được Teiju hỏi thăm, nhớ một chút mở miệng, "Ngươi biết lưu truyền tại Alola địa khu mạnh nhất chiêu thức a ?"

	"Mạnh nhất chiêu thức ?" Teiju kinh ngạc.

	"Không sai, tại Alola bên này, có một loại tên là 'Z move' lớn uy lực tuyệt chiêu, nên uy lực của chiêu thức xa so với cho đến trước mắt Pokémon chiêu thức mạnh mẽ được nhiều, nhưng là đồng thời cũng sẽ đối Trainer cùng Pokémon tạo thành gánh nặng cực lớn."

	Teiju chờ đợi Thắng Tông đại sư lời kế tiếp.

	"Mà Alola địa khu Trainer cũng không phải người nào cũng có thể sử dụng 'Z move', trên lý luận chỉ có thông qua được Island challenge nhân tài ủng có năng lực như thế."

	Nhẹ gật đầu, Teiju nói: "Island challenge ta biết, thế nhưng là cái này 'Z move' cùng 'Sparkling Stone' có quan hệ a ?"

	"Ngươi là ở nơi nào nhìn thấy Sparkling Stone tin tức ?" Thắng Tông đại sư hỏi.

	"Tại tới thời điểm trên đường nhìn thấy có sưu tập Sparkling Stone treo thưởng đơn. . ."

	"Ha ha ha, ta nghĩ treo thưởng người nhất định là toà đảo này hòn đảo chi vương a?"

	Teiju khẽ giật mình, nói: "Đúng thế."

	"Cái này rất bình thường, muốn thi triển 'Z move' tiền đề, chính là có hai cái mấu chốt vật phẩm 'Z-Ring' cùng 'Z-Crystal', thông qua Island challenge người có thể thi triển 'Z move' nguyên nhân, chính là bọn hắn thông qua cái này đặc biệt nghi thức về sau, sẽ bị hòn đảo chi vương đưa tặng 'Z-Ring' ."

	"Mà 'Z-Ring' chế tác vật liệu, cũng chính là Sparkling Stone."

	Teiju cái này minh bạch, hòn đảo chi vương mặc Đan thu thập Sparkling Stone nguyên nhân, chính là muốn chế tác 'Z-Ring', rất có thể 'Z-Ring' cùng 'Z-Crystal' cũng là tư nguyên khan hiếm, không thể không hạn chế cấp cho, lúc này mới tăng lên Island challenge tham dự điều kiện cùng khiêu chiến độ khó.

	" 'Z move' thật mạnh như vậy a ?" Teiju hỏi, hắn hiếu kì bệnh lại phạm vào.

	"Cái này cũng cần nhìn sử dụng 'Z move' Pokémon cùng Trainer năng lực mới được, ngươi cùng ta tới, ta cho ngươi xem một cái 'Z move' video." Thắng Tông đại sư nói.

	Từ dưới mặt bàn xuất ra một cái Laptop, Thắng Tông đại sư mở ra sau khi điểm đi vào một văn kiện.

	Đây là một đoạn đối chiến video, song phương đều là Teiju không quen biết Trainer, có thể là Alola bản thổ cường giả.

	Teiju ngồi ở một bên, xem xét tỉ mỉ, bọn hắn một phe là Lycanroc, một phe là diễm sau thằn lằn.

	Thi triển "Z move" một phe là Lycanroc Trainer, Teiju chỉ thấy người này vươn tay cánh tay, lộ ra cổ tay, một khối vòng tay bộ dáng đồ vật tiến vào Teiju trong tầm mắt.

	Z-Ring ? !

	Teiju trông thấy vị kia Trainer cánh tay nhanh chóng huy vũ mấy lần, sau đó Z-Ring bên trên tán phát ra không có gì sánh kịp quang mang đem Trainer bản nhân cùng Pokémon nối liền lại cùng nhau, nháy mắt sau đó ——

	Vô số nham thạch, lưu sa, cát sỏi không ngừng hiển hiện hướng phía bầu trời dũng mãnh lao tới, tốc độ, số lượng đều để Teiju nhìn mà than thở, cuối cùng, một khối vô cùng nham thạch to lớn bị ngưng tụ ra, Teiju hít sâu một hơi, loại này lớn nhỏ, cơ hồ bao trùm hơn phân nửa đối chiến tràng địa đi ? !

	Oanh! !

	Càng thêm rung động hình tượng còn ở phía sau, theo cái này Z move hoàn thành, nham thạch to lớn đột nhiên hạ xuống, trực tiếp đánh tới hướng sân bãi diễm sau thằn lằn, đối mặt khổng lồ như thế có mãnh liệt chèn ép chiêu thức, diễm sau thằn lằn căn bản ngay cả tránh né đều làm không được, trực tiếp theo giáng lâm nham thạch to lớn bị nện tới lòng đất!

	Hố sâu!

	Trận xuất hiện một cái hố sâu to lớn, dù cho Teiju nhìn qua rất nhiều trận đối chiến, cũng chưa từng gặp qua cái gì tuyệt chiêu có thể đối đối chiến tràng địa tạo thành như thế phá hư hiệu quả.

	Liền xem như cách màn hình, Teiju cũng có thể cảm nhận được kia bộc phát ra mãnh liệt năng lượng ba động, hắn không hoài nghi chút nào, bao quát Altaria ở bên trong hắn bất luận cái gì một con Pokémon đi lên, đều không thể bằng đơn thuần phòng ngự chống được một chiêu này!

	"Thắng Tông đại sư, cái này. . . Đem sân bãi đều đập nát tuyệt chiêu kêu cái gì ?" Teiju khóe miệng co giật lấy mở miệng.

	Mẹ nó, cái này căn bản là bật hack a!

	"Continental Crush."

	"Cái gì ?"

	"Continental Crush."

	"Thật là một cái giản dị danh tự." Teiju nói.

	"Làm ngươi hiểu rõ cái khác Z move danh tự về sau, kỳ thật cảm thấy cái này liền không coi vào đâu." Thắng Tông đại sư thừa nước đục thả câu.

	"Tốt a, bất quá Alola thông qua Island challenge Trainer nếu như đều có thể sử dụng dạng này chiêu thức, vậy cũng thật là đáng sợ a?" Teiju chưa hề cùng Alola Trainer đối chiến qua, bất quá hắn cũng có thể tưởng tượng đến nếu như Hoenn bên kia Trainer gặp được Z move tâm tình sẽ có bao nhiêu hỏng bét.

	Đây chính là bật hack! Teiju trong lòng lại lặp lại lượt.

	"Ta cho ngươi thêm nhìn một đoạn video." Thắng Tông đại sư đột nhiên nghĩ đến cái gì lúc này lại nói.

	Ngay sau đó, hắn mở ra một cái mới cặp văn kiện.

	Teiju thấy được văn kiện tên, tựa hồ có "Bá chủ" hai chữ.

	Video mở màn hình tượng là tại một cái hố quật trên núi, nơi này hẳn là trong rừng rậm, Teiju tiếp tục xem tiếp, hắn thấy được một con quen thuộc nhưng lại không tính quen thuộc Pokémon —— Rattata.

	Chỉ bất quá, cái này Rattata là Alola hình thái Rattata, cùng Hoenn bên kia Rattata có nhất định khác biệt.

	Đầu tiên, thân thể của nó là màu đen, phần bụng nhan sắc tiếp cận với thổ hoàng sắc, tiếp theo tại cái mũi hai bên, trên lỗ tai phương cùng cái đuôi bên trên cũng đều mọc ra con thoi trạng đặc biệt lông tóc.

	Tại cái này về sau, Teiju theo video thị giác chuyển biến, lại thấy được một chút Raticate, quả nhiên những này Raticate dáng vẻ cũng cùng Hoenn Raticate có rất lớn khác biệt.

	"Ta. . ." Đột nhiên, Teiju mí mắt co lại, trừng to mắt, đây là vật gì ?

	Hai cái gương mặt trống thành viên cầu, cái mũi hơi sưng lên, bụng cũng là tròn trịa, trên người lông càng Gabông hơn nới lỏng. . . Nếu như không có đoán sai, cũng hẳn là Raticate a? Nhưng cái này hình thể, Teiju không dám tin vào hai mắt của mình, cùng chung quanh nó Raticate bắt đầu so sánh, hình thể ít nhất là bọn chúng gấp bốn năm lần lớn nhỏ! !

	Teiju xem chừng. . . Đoán chừng so với mình đều lớn!

	So với nhân loại đều lớn Raticate ? ! Đây là Raticate a! Quái thú đi!

	"Ngươi biết cái này Raticate là tình huống như thế nào a ?" Thắng Tông đại sư hỏi.

	Teiju mở miệng: "Chẳng lẽ là. .. Sử dụng mười lần Bulk Up Raticate a ?"

	"Ha ha ha, nguyên lai ngươi cũng sẽ nói cười đểu, bất quá cái này cũng không phải cái gì Bulk Up."

	Teiju biết không phải là Bulk Up chiêu thức, bất quá cái này Raticate đến cùng chuyện gì xảy ra ? Liền xem như bởi vì hoàn cảnh, đồ ăn chờ nhân tố so với Raticate bình quân hình thể phải lớn, nhưng cũng hẳn là có nhất định hạn độ, cái này lớn nhỏ, quá khoa trương đi. 