 Chương 382: Địch ý

	Fallarbor Town bên ngoài.

	Teiju cùng hai vị kiểm sát trưởng phục sức nam nữ sóng vai hành tẩu, vì bọn họ giới thiệu Fallarbor Town tình huống.

	"Không tệ tiểu trấn."

	Aida vừa đi vừa thưởng thức, cuối cùng bình luận nói.

	"Gym chuẩn bị xây dựng ở nơi này a ?" Hắn hơi trầm tư.

	Trước đó Teiju bọn hắn giao lưu bên trong, Teiju có đề cập tới.

	Joy Yuki cũng nhìn về phía Teiju, tựa hồ đối với này có nghi vấn, dù sao từ Fallarbor Town cùng nhau đi tới, tựa hồ không có có chỗ nào có rảnh địa, thích hợp thành lập Gym.

	Duy nhất một chỗ không tệ vị trí, còn bị Pokemon Contest  hội trường vượt lên trước.

	Teiju nói: "Ừm, Gym tuyên chỉ ta đã quyết định..."

	Điểm này, Teiju không có rất lo lắng, trải qua cùng Blue Furries đoàn người thương lượng, có thể đem Blue Furries kia mảnh đất đoạn cải biến một chút.

	Blue Furries chiếm diện tích không nhỏ, nhưng lợi dụng trình độ không cao, đẩy ngã nặng tới, lại dung nạp một nhà Gym hoàn toàn không có vấn đề, mà Gym phía sau, cũng có thể giữ lại trước kia Blue Furries bộ dáng.

	Về phần tương lai trung tâm pokemon, có thể đối ruộng đồng bên kia tiến hành cải tạo.

	"Đến."

	Mặc dù biết Teiju xuất thân, nhưng lập tức Aida cùng Joy Yuki nhìn thấy trước mắt công trình kiến trúc, vẫn là không cách nào tin tưởng Teiju vậy mà xuất thân dạng này một cái cô nhi viện.

	So với những cái kia trời sinh liền rất có tài hoa, bối cảnh Trainer, Teiju dạng này càng để cho hai người động dung.

	Dẫn dắt hai người tiến vào Blue Furries, Teiju đem trước đó chuẩn bị xong nơi đó đặc sắc hoa quả cùng đồ uống ngồi lên, cười nói: "Chiêu đãi không chu đáo xin nhiều thứ lỗi."

	Aida cùng Joy Yuki hai người thật cũng không khách khí, mặc dù bây giờ ở vào "Công sự", nhưng ba người tiếp xúc cũng có rất nhiều lần, cũng coi như đối với đối phương tính cách tương đối quen thuộc.

	Mà lại tại hai người nhìn tới... Teiju trở thành Gym Leader, hẳn là cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	"Dễ uống." Joy Yuki bưng lên một chén nước trái cây uống một hơi cạn sạch, kinh ngạc mở miệng.

	Nói như thế nào đây... Aida uống xong một ngụm sau cũng ngoài ý muốn đánh giá đến cái này đồ uống.

	Cam thuần hương ngọt ?

	Mà lại, cái này nhan sắc, tựa hồ cũng làm cho người thèm nhỏ nước dãi đâu.

	"Trong nhà tự mình ép, trăm phần trăm thuần nước trái cây." Teiju cười, cái này nước trái cây Fallarbor Town tất cả gia đình đều sẽ làm, chỉ là do ở sản lượng vấn đề không cách nào mở rộng, hương vị cũng không tệ, nếu như là lần đầu tiên uống sẽ rất mới mẻ, cảm thấy rất không tệ, nhưng nếu như lâu dài uống, cũng sẽ chán ngấy.

	Chí ít Teiju uống bốn năm, đối đãi cái này nước trái cây đã cùng nước sôi để nguội không có gì khác biệt.

	Nhưng nếu là tiếp đãi ngoại nhân, cái này nước trái cây không thể nghi ngờ là cái thứ tốt.

	Hai người phong trần mệt mỏi đến, quá sớm tiến vào chính đề cũng quá không thú vị, ba người không có lập tức đi đàm luận khảo hạch sự tình, mà là nhàn hàn huyên.

	Nhất là Teiju viết cái Gym định vị luận văn bỏ ra thời gian dài như vậy, ngược lại để hai người khó được bỏ cái giả, đối với cái này còn cười cảm tạ Teiju.

	Đối với cùng Phoebe Thiên Vương đối chiến sự tình, hai người không có nói, dù sao chỉ là một lần không chính quy, thậm chí không có sức thuyết phục tranh tài, loại vật này nói lần một lần hai còn tốt, nhưng là một mực lấy ra làm làm khoe Teiju chiêu bài, kia cũng không tránh khỏi qua.

	"Thời gian không còn sớm." Đem một cái hột buông xuống, Aida lau miệng nói.

	Joy Yuki khóe miệng co giật, lần đầu phát hiện Aida kiểm sát trưởng bản tính.

	Teiju chất phác cười một tiếng, nói: "Cũng thế, ta đề giao vật liệu các ngươi khẳng định cũng nhìn qua đi ? Muốn làm sao khảo sát tình huống thực tế đâu."

	"Đầu tiên là sáu con Pokémon, tiếp theo là lấy Gym khảo hạch tiêu chuẩn làm hạch tâm thực chiến."

	Joy Yuki bình thản nói.

	Nhưng, đây bất quá là cái đi ngang qua sân khấu, Joy Yuki cùng Aida kiểm sát trưởng đều hiểu.

	Từ bồi dưỡng trình độ đến xem, Teiju mình sẽ không chiếu cố không tốt chính mình Pokémon, còn lại là hệ Bug loại này dễ dàng bồi dưỡng thuộc tính.

	Mà khảo nghiệm một vị đỉnh tiêm Coordinator cân đối tiêu chuẩn, lấy Joy Yuki cùng Aida hai người trình độ, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

	Bất quá mặc kệ kết quả nếu như, khảo hạch quá trình có nhất định sự tất yếu, Gym Trainer khảo hạch lịch trình, thế nhưng là được giao cho trong liên minh, tiến hành thu nhận sử dụng.

	"Được." Teiju nhẹ gật đầu.

	"Vậy chúng ta đi rừng rậm bên kia đi."

	Fallarbor Town bên trong không có thích hợp đối chiến địa điểm, càng trống trải địa phương, cũng chỉ có Fallarbor forest bên ngoài.

	Rừng rậm ?

	Joy Yuki cùng Aida kiểm sát trưởng nhìn xem đứng dậy Teiju, biểu thị có thể về sau, liền tùy ý hắn dẫn đầu. Teiju là Fallarbor Town cư dân, đối phiến khu vực này, hai người giải trình độ tự nhiên không bằng hắn.

	"Kế tiếp giai đoạn khảo hạch, là Gym tuyên chỉ."

	Cùng sau lưng Teiju, hai vị kiểm sát trưởng trong lòng thì là đang nghĩ sự tình khác, nếu như không phải muốn kiểm tra xem xét Gym tuyên chỉ, hai người cũng sẽ không đích thân tới đây.

	Bất quá, Gym tuyên chỉ là nhất định phải xác định tại có trung tâm pokemon thành trấn bên trong, Fallarbor Town không có trung tâm pokemon, muốn xin lời nói, lại phải tốn hao thời gian nhất định.

	Dạng này tính đến, tăng thêm Gym kiến tạo sự tình, có lẽ hai ba tháng đều không nhất định có thể hoàn thành, nửa năm ngược lại là không sai biệt lắm.

	Fallarbor forest khu vực biên giới đã coi như là ra Fallarbor Town có một khoảng cách, nơi này cơ hồ không có Fallarbor Town người địa phương tiến vào, ngược lại là là những cái kia đi ngang qua Fallarbor Town Trainer thích vô cùng chui loại địa phương này.

	Một ngày này, Fallarbor forest biên giới cũng không phải là không có một ai.

	Một vị Trainer chỉ huy một con Vileplume, tựa hồ tại làm lấy một loại nào đó đặc huấn, Vileplume trộn lẫn phấn hoa tiến hành cánh hoa múa, nhìn qua lăng lệ vô cùng!

	"Reiko ?" Teiju ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy đối phương.

	Cũng thế... Đối phương nếu như cũng là Trainer, muốn tiến hành huấn luyện, Mt. Chimney cùng Fallarbor forest là duy hai lựa chọn.

	Cùng lúc đó, Reiko cũng nhìn thấy ba người, ánh mắt của nàng đầu tiên là trên người Teiju dừng lại hai giây, sau đó lại nhìn thấy phía sau hắn hai người phục sức, tròng mắt co rụt lại, trái tim phanh phanh phanh nhảy dựng lên.

	Kiểm sát trưởng.

	Reiko vô ý thức liền muốn chạy trốn, bất quá nàng lập tức ổn định cảm xúc, miễn cưỡng không có lộ ra dị dạng biểu lộ, nhưng lúc này nội tâm của nàng, lại là bỗng nhiên quay cuồng lên.

	Fallarbor Town làm sao tới kiểm sát trưởng ? ! Một lần vẫn là hai người, mà lại trong đó một vị... Vẫn là Joy gia tộc người.

	Tới bắt mình ? Đó căn bản không có khả năng... Bỏ đi một hệ liệt tâm tình tiêu cực, Reiko hướng phía mấy người đi tới, đây chỉ là ngoài ý muốn.

	"Teiju ? Làm sao ngươi tới nơi này ? Hai vị này là..." Nàng nhìn về phía Teiju sau lưng hai người.

	"A, Joy Yuki kiểm sát trưởng cùng Aida kiểm sát trưởng." Teiju lập tức giới thiệu nói, bất quá lúc này, hai vị kiểm sát trưởng lại đồng thời phát hiện không đúng. . . Mặc dù rất nhạt, nhưng đột nhiên đi tới vị này Trainer, tựa hồ từ ánh mắt bên trong rất khẩn trương ?

	Hoặc là nói có chút bài xích bọn hắn ? Cũng có thể là là địch ý ? !

	Hai vị kiểm sát trưởng cũng không phải là người mới, bọn hắn đều chấp hành qua vài lần nhiệm vụ, trong đó không thiếu có vô cùng nguy hiểm, mặc dù Reiko cảm xúc thu liễm rất tốt, nhưng vẫn là lộ ra tia chân ngựa.

	Bất quá trước mắt Trainer tựa hồ là Teiju người quen, bọn hắn chỉ là đáp lại mỉm cười, liền không nói thêm gì nữa.

	Reiko cũng không có muốn ở chỗ này qua dừng lại thêm, lập tức tìm cái cớ rời đi. 