 Chương 784: Cường hoành sinh mệnh hỏa diễm!

	Đối với hai vị này người khiêu chiến tới nói, tiến hóa quá trình này các nàng cũng không xa lạ gì.

	Bất quá hai người thân là Kanto địa khu Trainer, cũng không làm sao quen thuộc Altaria loại này Pokémon.

	Dưới mắt nhìn thấy Altaria Mega Evolution, các nàng còn cho rằng là phổ thông tiến hóa đâu.

	Altaria bay ra nham tương về sau, hai người chính là sững sờ, chờ nhìn thấy Altaria trên thân lập loè ra tiến hóa chi quang về sau, hai người liền càng thêm mộng.

	Các nàng làm sao cũng không nghĩ ra, vì cái gì vừa vừa mới đi vào Gym, cái này đụng phải như thế ngoài dự liệu sự tình.

	Cùng lúc đó, Teiju đình chỉ Calm Mind\minh tưởng, mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy nhìn hướng lên bầu trời, đây là Altaria lần thứ mười tám nếm thử sinh mệnh chi hỏa dung hợp.

	Thông qua cảm thụ Altaria trạng thái, Teiju biết, đây là cực kỳ trọng yếu một lần.

	Trước mười bảy lần, đều là vì lần này đặt nền móng, làm nền, không có trước đó mười bảy lần nếm thử, Altaria cũng sẽ không tích lũy ra đầy đủ kinh nghiệm!

	Một tháng qua, Altaria hỏa diễm chi lực đã khá cường đại, ngoại trừ nếm thử dung hợp sinh mệnh chi hỏa bên ngoài, Absorb\hấp thu hỏa diễm năng lượng một mực là chủ yếu của nó tu hành phương hướng.

	Mà cái này mười bảy lần dung hợp nếm thử, cũng làm cho Altaria càng thêm quen thuộc sinh mệnh năng lượng cùng hỏa diễm chi lực tương hỗ phù hợp cái điểm kia.

	Hỏa diễm chi lực mạnh hơn sinh mệnh năng lượng, không được; sinh mệnh năng lượng mạnh hơn hỏa diễm chi lực, cũng không được; chỉ có hai cỗ năng lượng đạt tới một cái tương đối ổn định phù hợp điểm, mới là dung hợp bọn chúng tiền đề.

	Đương nhiên, gặp được cái này phù hợp điểm về sau, cũng chưa chắc là chuyện tốt, Teiju sớm có kinh lịch, hai cỗ năng lượng dung hợp sau bạo phát đi ra cuồng bạo chi lực, một mực là Altaria không cách nào khống chế.

	Căn cứ Pikachu dung hợp Light Ball dẫn dắt, Teiju dự định để Altaria nếm thử tại trong tuyệt cảnh dung hợp sinh mệnh chi hỏa, vì Altaria tăng thêm hai cái dung hợp tiền đề.

	"Vạn vật đều có Aura, mà chỗ có sinh mệnh, cũng đều có sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh năng lượng là một cái sinh vật căn bản, là bọn chúng sinh cơ bản chất, Ho-Oh có thể dùng sinh mệnh năng lượng phục sinh sinh mệnh, Xerneas có cho sinh mệnh năng lực, Entei có thể dùng sinh mệnh chi hỏa giúp người khôi phục khỏe mạnh, Moltres sinh mệnh chi hỏa cũng không nhiệt độ, đủ loại này hết thảy, đều đang nói rõ sinh mệnh năng lượng công dụng."

	"Altaria mặc dù không có để Pikachu đảo ngược nghịch cảnh 'Reversal' tuyệt chiêu, nhưng nó lại có 'Roost' tuyệt chiêu." Teiju thầm nghĩ.

	Lúc này, Teiju cũng chú ý tới vừa vặn có hai người tiến đến, bất quá, đây hết thảy đều râu ria.

	Altaria vẫn luôn đang tìm kiếm một cái thích hợp cơ hội, dưới mắt, Altaria tìm được cơ hội tốt nhất, Teiju bên này là không lại bởi vì ngoại nhân tiến vào mà ngưng hẳn.

	Đương Altaria từ nham tương bay ra lúc, toàn thân nó đều đã bị ngọn lửa đốt bốc cháy, vì tìm tìm một cái cảm giác, nó trước đó cũng vô dụng Safeguard bảo hộ lấy tự thân.

	Mà khi cảm giác tìm tới về sau, nó lập tức bay ra, cùng hỏa trụ cùng lên, trên không trung tiến hành lên Mega Evolution, dẫn đầu điều động sinh mệnh năng lượng hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, làm mình biến thành cao cấp hơn hình thái, cũng chính là...

	Mega Altaria.

	Đương dây lụa lông đuôi cùng bụi bông lông theo sóng nhiệt phất phới lúc, Mega Altaria, tựa như là hỏa diễm quân chủ sừng sững không trung!

	"Đó là cái gì, Moltres ? ! !" Hai vị tiến vào Cinnabar Gym người khiêu chiến miệng há lớn, có chút giật mình.

	Về phần ở hậu phương cảm nhận được Gym động tĩnh, thông qua camera quan sát Gym bên trong biến hóa Blaine, càng là sợ ngây người cái cằm.

	Altaria kia càng Gabông hơn lỏng lông vũ, phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt lấy, tại hoàn thành Mega Evolution một khắc này, Mega Altaria điều động lên thể nội kia càng dày đặc sinh mệnh chi lực, cùng, một tháng qua góp nhặt khổng lồ hỏa diễm chi lực.

	Hai cỗ năng lượng ầm vang dung hợp về sau, một cỗ cuồng bạo liệt diễm cũng liền lập tức bay lên, bồi hồi tại Altaria thể nội, không chỉ có như thế, còn theo nó thân thể từng cái bộ vị bạo phát ra, làm cả thân thể nó giống như là bị Fire Spin quét sạch ở đồng dạng.

	"Altaria Flare Blitz ?" Blaine lúc này đều không có có tâm tư ra nghênh tiếp người khiêu chiến, một mực mắt không chớp nhìn màn ảnh hình tượng, không muốn từ trên thân Altaria rời đi.

	Blaine không cần nghĩ cũng biết, cái này dĩ nhiên không phải cái gì Flare Blitz tuyệt chiêu, ngọn lửa này, hoàn toàn không nhận Altaria khống chế, ở đâu là cái gì công kích tuyệt chiêu, lúc này rõ ràng liền là Altaria chơi với lửa.

	Làm hệ Fire đại sư Blaine, hắn lúc này cũng đối Altaria loại trạng thái này mê mang, hắn một mực biết được Teiju tại mượn nhờ núi lửa chi lực huấn luyện Altaria hỏa diễm tuyệt chiêu, mặc dù Altaria hỏa diễm nắm giữ trình độ tại một tháng qua cấp tốc tiến bộ, nhưng ở trong mắt Blaine nhìn tới vẫn là rất non nớt, bất quá lúc này...

	Cái này bạo phát đi ra lửa nóng hừng hực, dù cho cách màn hình, Blaine đều có thể cảm nhận được ngọn lửa kia cường độ, làm đùa lửa người trong nghề, Blaine đối với hỏa diễm các loại hình thái rõ như lòng bàn tay, trước mắt hỏa diễm, hắn tại Kanto đại hội khai mạc lúc nhìn thấy qua; tại lúc tuổi còn trẻ ý đồ thu phục Entei lúc, cũng có nhìn thấy qua!

	Sinh mệnh hỏa diễm.

	"Gia hỏa này, một mực tại nếm thử tu luyện ẩn chứa sinh mệnh hỏa diễm." Blaine chấn kinh mở miệng, hắn phát phát hiện mình một mực xem thường Teiju dã tâm.

	Sinh mệnh chi hỏa, là hắn cũng một mực không có chạm đến lĩnh vực.

	Từ nham tương mà ra lúc, Altaria ý thức, thân thể kỳ thật liền đã bị thiêu đốt đến cực hạn, chỉ có Teiju hiểu được lần này nó tại nham tương bên trong dừng lại bao lâu.

	Vì tìm kiếm được cái kia cảm giác, Altaria đem tự thân bức bách đến tuyệt cảnh, dù cho lấy sinh mệnh năng lượng để sinh mệnh mình cấp độ thăng hoa, Mega Evolution về sau, cái trạng thái này vẫn không có hoàn toàn khôi phục.

	Mặc dù ảnh hướng trái chiều tiêu trừ, nhưng theo cuồng bạo sinh mệnh chi hỏa bạo phát đi ra, trước kia góp nhặt hỏa diễm tổn thương cùng cuồng bạo sinh mệnh chi hỏa trong nháy mắt lần nữa bộc phát, vô tình thiêu đốt lấy Altaria thân thể.

	"Xem ngươi rồi, Altaria." Teiju, Carbink, Kirlia, Ninetales, Pupitar, mấy cái Pokemon cùng nhau nhìn xem Altaria, ánh mắt nghiêm túc.

	Như là dục hỏa phi hành Altaria, lần này không có giống như trước đây thử nghiệm đi nắm giữ cái này cỗ lực lượng cuồng bạo, mà là mở ra lối riêng, chậm rãi đáp xuống lôi đài, bắt đầu giương cánh, bắt đầu lấy Roost kỹ xảo điều động cái này cỗ cuồng bạo sinh mệnh chi hỏa! !

	Đã ngay từ đầu không cách nào khống chế cuồng bạo nhất sinh mệnh chi hỏa, liền theo nó ôn hòa một mặt vào tay!

	Xoạt! !

	Trong chớp nhoáng này, cuồng bạo sinh mệnh chi hỏa càng thêm mãnh liệt đốt bốc cháy Altaria ý thức cùng thân thể, dù cho lấy Altaria cường độ thân thể, nhìn qua cũng là hao tổn vô cùng nghiêm trọng, bất quá, Altaria ánh mắt lại phi thường sáng tỏ, bởi vì nó cảm nhận được đến từ Teiju lực lượng, thông qua Fairy ấn ký tác dụng, Teiju mỗi giờ mỗi khắc đều tại phụ trợ lấy Altaria, để nó thanh tỉnh, để nó tỉnh lại! 