 Chương 816: Carbink đăng tràng

	"95 phân, hoàn toàn chính xác lợi hại."

	Giám khảo đoàn bên trong, Raoul Contesta tiên sinh, y tá Joy, Sukizo tiên sinh xem hết cái nào đó tuyển thủ biểu hiện ra sau âm thầm gật đầu.

	Mặc dù nói 95 phân là ba vị y tá Joy giám khảo ra, nhưng cái này cho điểm cân nhắc đến nhiều phương diện nhân tố, mấy vị đánh giá chung thẩm cũng rất tán thành.

	Chỉ dùng một chiêu thức hiện ra mị lực, nhìn như đơn giản, nhưng lại phi thường khảo nghiệm Coordinator cùng Pokemon bản lĩnh.

	Tại cái này bình quân 80 phân tả hữu đấu loại, đạt được 90 phân trở lên tuyển thủ còn lác đác không có mấy.

	"Tới phiên ta." Cái nào đó tuyển thủ phòng nghỉ, Lisia kình địch Chaz tự tin đi ra.

	Đi vào thứ nhất sân khấu về sau, hắn trực tiếp hoa lệ ném ra Pokeball, một con Machoke xuất hiện ở trên sân khấu, sau đó tại mệnh lệnh của hắn dưới, cái này Machoke bắp thịt cả người bỗng nhiên kéo căng, sau đó tấn mãnh cho thấy nó kia như lôi điện lấp lóe quyền kích.

	Đứng tại tuyển thủ phòng nghỉ Teiju, lần thứ nhất chăm chú quan sát, Bulk Up tuyệt chiêu, một cái có thể tăng lên lực công kích cùng lực phòng ngự chiêu thức, Teiju lấy Breeder góc độ đến xem, cái này Machoke bồi dưỡng phi thường ưu tú, để Bulk Up đến hiệu quả phát huy rất khá, lấy một cái Coordinator góc độ đến xem, Bulk Up tuyệt chiêu tăng phúc bình quân phân bố đến Machoke mỗi một khối cần phát lực cơ bắp chỗ, để thân thể tương đương cân đối, lấy một cái Trainer góc độ đến xem, cái này Machamp khống chế thân thể mới phong cách phi thường kiên cường hữu lực, Bulk Up cùng phổ thông quyền kích phối hợp, càng làm cho Teiju nghĩ đến một người.

	"Cái này Machoke trên người có dây leo cây có bóng tử, Dewford Gym Gym Leader, Brawly cùng hắn là quan hệ như thế nào ?" Cùng lúc đó, cho điểm đánh ra, kinh sợ toàn trường cái thứ nhất max điểm xuất hiện.

	Ngoại nhân đang kinh ngạc cái thứ nhất 100 điểm, kinh ngạc Chaz thực lực thời điểm, Teiju bên này cũng đã đối mấy vị y tá Joy giám khảo tiêu chuẩn rõ như lòng bàn tay.

	"Teiju tiền bối, cái này Chaz thật là lợi hại." Sora đứng sau lưng Teiju, giật mình mở miệng, hắn biết Chaz xuất đạo đến nay mới một năm, đối phương lại có dạng này tiêu chuẩn, trách không được được xưng là Hoenn địa khu đại tân sinh thiên tài.

	"Thật sự là hắn rất không tệ." Teiju nói.

	Trải qua Teiju quan sát, hắn đã có lòng tin lấy được bất luận cái gì điểm số, thay lời khác tới nói, Teiju đã hoàn toàn mà hiểu thì đấu loại cho điểm tiêu chuẩn cùng ba vị y tá Joy ánh mắt, hắn có lòng tin, đem mình điểm số chính xác đến bất kỳ một cái nào cấp độ.

	Nói cách khác, hắn muốn lấy đến 75 phân, liền có thể chính xác biểu hiện ra 75 phân biểu hiện ra, muốn lấy đến 89 phân, liền có thể chính xác biểu hiện ra 89 phân biểu hiện ra, trải qua mười mấy trận quan sát, Teiju có thể nói đã lần nữa thăng lên đến một cái khác độ cao.

	Sora nhìn xem biểu lộ bình tĩnh Teiju, hoàn toàn không biết, lần này đấu loại ở trong mắt Teiju căn bản không có bất luận cái gì độ khó có thể nói.

	"Đáng tiếc... Ta vậy mà không là cái thứ nhất max điểm!" Tiếp xuống, lại có tràn đầy tự tin Coordinator đăng tràng, đến từ Johto địa khu thiên tài người mới Marina cùng cộng tác Misdreavus lấy được cái thứ hai 100 điểm.

	Từ Chaz bắt đầu, từ hơn 90 phân đều không có mấy cái sân khấu, max điểm bắt đầu lần lượt xuất hiện, Marina, Saori, Hữu Vũ, Oak Daisy, lần lượt chiêu thức hiện ra, hấp dẫn lấy hết người xem ánh mắt.

	Teiju tiếp tục quan sát, thời gian cũng chầm chậm trôi qua, rất nhanh, liền đến phiên hắn.

	"Tốt, vị kế tiếp là đến từ Hoenn địa khu Fallarbor Town, được vinh dự cân đối lĩnh vực Siêu Tân Tinh Teiju tiên sinh! !"

	Đọc tới cái tên này về sau, Lilian khóe miệng lộ ra ý cười, nàng chủ trì chính là thứ hai sân khấu, Teiju vừa vặn muốn tại thứ hai sân khấu tiến hành biểu hiện ra, Teiju ra sân, để Lilian vô cùng chờ mong, làm Hoenn địa khu Pokemon Contest  người chủ trì, nàng tự nhiên không xa lạ gì cái này danh tiếng so sánh Wallace cân đối cao thủ.

	Cái này cũng không phải cái gì Mega người mới, thiên tài người mới, mà là danh phù kỳ thực tung hoành Pokemon Contest  cường giả.

	Pokemon Contest  xuất đạo đến nay, không một lần bại! Cái này đủ để chứng minh Teiju thực lực.

	Thân xuyên đồng phục màu trắng, màu lam áo choàng Teiju từ đường hành lang đi hướng sân khấu, hắn mặc nhìn qua gọn gàng, phối hợp kia màu vàng kim nhạt tóc ngắn, để không ít người cảm nhận được khí chất cao quý.

	Ngay sau đó.

	Vạn chúng chú mục phía dưới, Teiju lựa chọn một cái làm cho tất cả mọi người kinh ngạc Pokemon, Carbink.

	Không phải Beautifly, không phải Altaria, cũng không phải con kia băng chi Ninetales.

	"Bởi vì là đấu loại, cho nên phái ra cái khác Pokémon sao?" Raoul Contesta suy đoán nói.

	Grand Festival quy tắc có chỗ cải biến, đấu loại, hiệp một, hiệp 2 Pokémon có thể sử dụng khác biệt chỉ, cho nên nói Teiju hiện tại phái ra Carbink, tiếp xuống đổi thành cái khác Pokemon ra sân là không có bất cứ vấn đề gì.

	Teiju cũng chính là quyết định này, đương Carbink ra sân, phần lớn người kinh ngạc về sau chuyển thành nghi hoặc, bởi vì không ít người căn bản không hiểu rõ cái này đến từ Kalos địa khu Pokemon.

	Cùng loại Rock\nham thạch thân thể, khảm nạm có mấy khối kim cương vỡ thạch, ở giữa có một vòng lông tơ, đầu có con mắt màu xanh lam cùng hình thoi lỗ tai, nhìn cái này mini Carbink, sau một khắc mọi người liền lộ ra hiếu kì biểu lộ.

	Dù cho lạ lẫm, nhưng bọn hắn cũng phi thường chờ mong, bởi vì Carbink Coordinator gọi Teiju.

	"Magic Coat  —— "

	Mị lực hiện ra sân khấu hiện ra chính là một cái tuyệt chiêu, Teiju lựa chọn Magic Coat  chiêu thức này, từ Seafoam Islands vì bước ngoặt, Carbink đối phòng ngự loại chiêu thức chưởng khống đạt đến phi thường hoàn mỹ tình trạng.

	Trên sân khấu, theo Teiju thanh âm ra lệnh truyền ra, Carbink trên thân thể khảm nạm màu lam kim cương toát ra một tia màu hồng.

	Trong chốc lát, người xem, giám khảo, tuyển thủ, cùng người chủ trì, trước mắt giống như là một tia sáng hiện lên giống như, khi tất cả người kịp phản ứng lúc, một cái to lớn vô cùng kim cương bao khỏa tại Carbink trên thân.

	Hột kim cương này ước chừng có cao ba mét, ngật lập vu sân khấu trung ương, chiếm cứ bắt mắt nhất vị trí.

	Không biết có phải hay không là ánh đèn chiếu xạ duyên cớ, cái này cự hình kim cương thượng lưu cách nhàn nhạt màu hồng hào quang, nhìn qua vô cùng mỹ lệ.

	"Đây là..." Lilian kinh hô một tiếng, cùng lúc đó hiện trường tất cả ánh mắt đều tập trung vào nơi này, tất cả mọi người không có quên Teiju chỉ lệnh, Magic Coat .

	Nhưng là, xuất hiện tại trên sân khấu, lại không phải một trương phổ phổ thông thông ma pháp kính, mà là giống từ từng mặt ma pháp kính chắp vá ra nhiều mặt kim cương!

	"Chờ một chút, đó cũng không phải liên tục thi triển rất nhiều lần tuyệt chiêu, mà là hắn làm được cải biến Magic Coat  hình thái!" Tuyển thủ phòng nghỉ, Lisia đồng tử bên trong lóe ra hình tượng bên trong truyền đến màu hồng hào quang, không thể tưởng tượng nổi mở miệng.

	Nếu như chỉ là bình thường kim cương, còn chưa đủ lấy để hiện trường sôi trào lên, thế nhưng là khối này Carbink từ ma pháp kính cấu tạo kim cương, tràn đầy nghệ thuật khí tức!

	Cả viên kim cương đem Carbink bao khỏa tại bên trong, cả hai tôn nhau lên thành thú, đổ xuống ra chiếu sáng rạng rỡ, kim cương mỗi mặt ở giữa quang mang cùng sáng, trên đó không ngừng lưu động màu hồng vầng sáng để giàu có sống động, khiến người giống thấy được mỹ luân mỹ hoán sáng chói hoa thải. 