 Chương 552: Mega Evolution diện thế, Diantha vệ miện Quán Quân\Champion

(Cvter: Vệ miện là bảo vệ vương miện, bảo vệ vị trí quán quân, ta để luôn vậy vì ta thấy nó hay.)

	Một phe là, Kalos địa khu đầu bếp nổi danh, đỉnh cấp Trainer, am hiểu hệ Water tân sinh Tứ Thiên Vương.

	Một phe là, Kalos địa khu nổi danh nhất nữ diễn viên, đỉnh cấp Trainer, từ thời đại thiếu niên liền hiện ra đỉnh cấp thiên tư đương nhiệm Tứ Thiên Vương Quán Quân, Diantha.

	Lần này Kalos địa khu Quán Quân\Champion vệ miện thi đấu, hấp dẫn lấy vô số người ánh mắt.

	Nhất là song phương phía sau, lại bởi vì song phương thân phận biến động ảnh hưởng đến lợi ích thế lực, lúc này càng là lau một vệt mồ hôi, khẩn trương vạn phần.

	Song phương đối chiến tiết tấu rất nhanh, rất ổn, Siebold thực lực mạnh phi thường, Diantha càng mạnh.

	Theo Diantha Goodra ngã xuống, vô số người xem phát ra thủy triều tiếng hô hoán.

	Goodra, làm Kalos địa khu cùng Kanto Dragonite, Hoenn Salamance nổi danh hi hữu Pokemon, nó ngã xuống, để không ít duy trì Diantha người xem bắt đầu nôn nóng.

	"Siebold đầu bếp nổi danh thực lực cũng thật là mạnh."

	"Đúng vậy a, con kia Clawitzer tuyệt chiêu thật là đáng sợ."

	Một chỉ có được có thể phát xạ Hydro Pump đạn cự kìm màu lam Pokémon đứng tại sân bãi, khí thế hung mãnh, từ chiến đấu mới vừa rồi biểu hiện, Hydro Pump đạn uy lực mạnh mẽ đến thậm chí có thể tại to lớn trên núi mở động.

	"Mega Launcher đặc tính vậy mà khai phát đến cấp độ này sao?" Diantha lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, lúc này song phương đều chỉ còn lại một con Pokémon, nhưng nàng nhưng không có bối rối.

	Cùng Goodra chiến đấu, Clawitzer đã tiêu hao đại lượng thể lực, tiếp xuống tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng.

	"Lần này thắng bại khó mà nói."

	"Chẳng lẽ Siebold đầu bếp nổi danh sẽ trở thành chúng ta Kalos mới Tứ Thiên Vương Quán Quân sao?"

	Hiện trường, trước máy truyền hình, Kalos các tòa thành thị trung tâm màn ảnh, lúc này đều trực tiếp lấy trận này liên quan đến Kalos tiếp xuống Tứ Thiên Vương Quán Quân vị trí chiến đấu.

	Chậm rãi xuất ra cái cuối cùng Pokeball Diantha, trong nháy mắt trở thành toàn bộ Kalos địa khu chú ý tiêu điểm!

	"Giao cho ngươi, Gardevoir, để mọi người, thấy ngươi hoa lệ chiến đấu đi! !" Kalos địa khu mỹ lệ nữ Quán Quân\Champion Diantha, ưu nhã ném ra ngoài cái cuối cùng Pokeball, nét mặt của nàng bị camera bắt được, tất cả người xem đều kinh ngạc.

	Diantha đang cười, tại cái này khẩn trương thời khắc, nàng còn có thể bật cười.

	Tiếu dung rất đẹp, nhưng rơi vào Siebold đầu bếp nổi danh trong mắt, lại làm cho hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp.

	Gardevoir, nhìn giống mặc ưu nhã vũ đạo lễ phục dạ hội đồng dạng, là cực kỳ mỹ lệ Pokémon, làm cuối cùng chiến nhân vật chính, nó tự nhiên cũng nhận tất cả mọi người chú ý.

	So với Gardevoir bản thân, trên cổ treo trang sức, đưa tới rộng khắp nhiệt nghị.

	Bởi vì tại Quán Quân\Champion Diantha trên cổ, cũng treo đồng dạng trang sức, trong đó nhiều nhất suy đoán, liền là Diantha thân là nữ diễn viên, có được một viên lòng thích cái đẹp, vô luận là cách ăn mặc Pokemon vẫn là cách ăn mặc mình, đều phi thường để bụng.

	Nhưng vẫn có số ít người, thấy được cùng loại dây chuyền trang sức bên trên, cái kia treo bảo thạch, biết đại biểu cho cái gì.

	Một vị dáng người cao, tại màu lam áo sơmi bên ngoài mặc phòng thí nghiệm áo khoác trắng nam tử trung niên, khiếp sợ sờ lên hắn cái cằm gốc râu cằm, nghẹn ngào mở miệng: "Mega Stone ?"

	Trước đây không lâu, làm vì Mega Evolution thâm niên nhà nghiên cứu Professor Augustine Sycamore đạt được một cái tin tức.

	Kalos liên minh đem tiến hóa Key Stone, Mega Stone chính thức đưa về vì chính quy đối chiến có thể cho phép sử dụng đạo cụ một trong.

	Professor Augustine Sycamore không biết cái này chính sách là mấy phương đánh cờ kết quả, nhưng bản thân hắn, lại có thể đoán trước tương lai mấy năm sau, rực rỡ hào quang Mega Evolution.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn chính sách ban bố không đến bao lâu, thậm chí còn không có bao nhiêu người biết được tình huống dưới, tại Kalos địa khu Quán Quân\Champion vệ miện thi đấu bên trên, liền xuất hiện Mega Evolution cần có hai cái đạo cụ thân ảnh.

	Professor Augustine Sycamore nuốt một ngụm nước bọt, mắt không chớp nhìn chăm chú trận này đối chiến.

	Theo Diantha nhẹ nhàng quăng lên trang sức, một cỗ gió nhẹ giống như từ Gardevoir cùng Diantha ở giữa thổi lên, tiến hóa Key Stone, Mega Stone hơi rung nhẹ, sau một khắc, từ tiến hóa Key Stone bên trên, đầy trời kim mang lập loè, hóa thành mấy đạo xiềng xích giống như ánh sáng, hướng phía đối diện từ Mega Stone bên trên, bắn ra đồng dạng hình dạng màu lam sóng ánh sáng hợp hai làm một, cuối cùng, hai đạo ánh sáng sóng chuyển biến làm màu trắng, bạch quang chói mắt, kích thích mỗi một cái người xem nội tâm, bao quát lúc này Diantha đối thủ Siebold đầu bếp nổi danh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ hắn cái trán rơi xuống, cỗ này trận thế, để hắn thật sâu bất an.

	"Gardevoir. . . Tiến hóa Mega!"

	Quán Quân\Champion vệ miện thi đấu hình tượng, bị như ngừng lại Diantha tại bạch quang chói mắt bên trong, kia khí độ phi phàm thân ảnh.

	. . .

	. . .

	Alola, Melemele Island.

	Teiju ngồi trước máy vi tính, xem lấy lần này Kalos địa khu Quán Quân\Champion vệ miện thi đấu tin tức, tâm thần khuấy động.

	Hắn không phải bị nhiệt huyết đối chiến kích thích đến, mà là. . . Tại chính quy đối chiến bên trong, vậy mà xuất hiện Mega Evolution! !

	Vẫn là tại Quán Quân\Champion vệ miện thi đấu loại này. . . Tối cao quy cách thi đấu sự tình bên trong! !

	Nắm thật chặt mình Mega Ring, Teiju toàn thân giống rơi vào nóng bức dung nham, không nói ra được thống khoái muốn cho hắn cất tiếng cười to.

	"Mega Gardevoir a. . . Quả nhiên thật mạnh."

	Khi lấy được cái này tin vui đồng thời, Teiju cũng đem lần này Kalos Quán Quân\Champion vệ miện thi đấu nhìn không chỉ một lần, Mega Gardevoir thực lực mạnh không thể tưởng tượng, hầu như không tồn tại cái gì bố cục chiến thuật, lợi dụng cường hoành tư thái đánh bại Tứ Thiên Vương Siebold Clawitzer.

	"Quán Quân\Champion Pokémon, Mega Evolution hội mạnh hơn, đây không phải đương nhiên a." Teiju mỉm cười, không suy nghĩ thêm nữa.

	Tại Alola gần bốn tháng sinh hoạt lập tức liền phải kết thúc, phong phú nghiên cứu sinh sống, để Teiju nội tâm phát sinh một tia chuyển biến.

	So với huấn luyện Pokémon, hắn càng nhiều tinh lực đầu nhập tại khí tràng nghiên cứu.

	Hiện tại, hắn nên rời đi.

	Cách hắn chờ mong đã lâu siêu cấp khánh điển, chỉ còn lại có một tuần thời gian.

	Trong thời gian này, hắn cần phải thật tốt điều chỉnh một chút.

	Còn lại là. . . Mega Evolution bắt đầu diện thế tình huống dưới.

	Đồng thời, Teiju cũng cần tốn hao một chút thời gian, đi đem Mộng Yểm Chi Đảo Mismagius tiếp trở về, mặc dù không biết nó có hay không có thể đem Mộng Yểm Chi Đảo tài nguyên toàn bộ tiêu hóa, nhưng Teiju. . . Tiếp xuống cần Mismagius Helping Hand\trợ giúp.

	"Có ý tứ, có ý tứ."

	Nghĩ đến mình gần đây bốn tháng thành quả nghiên cứu, cùng Pokemon nhóm tiến bộ, Teiju đột nhiên có dã tâm.

	Nếu như. . . Lần này siêu cấp khánh điển bên trên, hắn bộc lộ ra mình trước mắt toàn bộ nội tình, kia, sẽ có bao nhiêu mạnh ?

	Teiju còn không biết được lần này siêu cấp khánh điển quy mô, quy cách, nhưng Teiju cảm thấy, lần này siêu cấp khánh điển đơn giản không được, hắn có thể cảm nhận được Pokemon Contest  chính thức kia coi trọng trình độ, thậm chí tại có Wallace tình huống dưới, đối phương còn đem hết toàn lực mời các nơi xuất sắc Coordinator, chỗ này Teiju, không thể không tò mò lần này khánh điển sẽ xuất hiện dạng gì rầm rộ.

	Địa điểm. . .

	Sootopolis City!

	"Ta. . . 15 tuổi a?" Đi ra khỏi phòng, Teiju nhìn về phía Alola bầu trời nói một mình. 