 Chương 250: Vòng thứ nhất thắng liên tiếp hoàn thành

	Mà khi Teiju phái ra cái thứ ba Pokémon Mismagius đem đối thủ Pokémon trêu đùa tại huyễn cảnh ở giữa, tiêu chí lấy Teiju đang đối chiến tháp trận đầu thắng lợi xuất hiện.

	Altaria, Beautifly, Mismagius. . . Ba con Pokemon riêng phần mình đối phó một con, phương pháp hoặc cường công hoặc du kích tóm lại không cần tốn nhiều sức liền đánh bại đối thủ của bọn nó, mình đồng thời cũng không có cái gì tổn thương.

	"Có thể làm." Teiju nhìn xem ba con Pokemon trạng thái, âm thầm nhẹ gật đầu, nếu như đối thủ toàn bộ là loại tiêu chuẩn này, như vậy hắn ba con Pokemon có thể nhẹ nhõm chống nổi thất trận đối chiến.

	Đại khái qua 5 phút đồng hồ, là mỗi trận đối chiến ở giữa khoảng cách thời gian, nhân viên công tác dẫn dắt lại một cái Trainer đi tới.

	"Trận thứ hai cần đối chiến Trainer ―― A Thanh."

	"Ta chuẩn bị xong." A Thanh nhìn một chút Teiju gương mặt lạ, nhún vai, xem ra là Battle Tower người mới, trước mắt bất quá thắng một trận, coi như hắn thắng cũng không chiếm được nhiều ít ban thưởng, điều này không khỏi làm hắn không có chút hứng thú nào.

	Battle Tower tầng này ròng rã tám khối lớn lôi đài, riêng phần mình có một cái nhân viên công tác phụ trách tương quan trật tự cùng dẫn đạo, người xem phân tán đến mỗi một tầng mỗi khối phía sau lôi đài, trên cơ bản đều sẽ có vẻ quạnh quẽ một chút.

	Teiju đứng tại lôi đài một mặt, lẳng lặng chờ lấy đối phương trèo lên lên lôi đài, Teiju đứng tại lôi đài thời điểm, Mismagius vẫn hiện lấy thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung, lộ ra âm trầm cùng linh dị song trọng khí tức.

	"Vẫn là ngươi tới." Teiju nói.

	Làm khiêu chiến Battle Tower thủ lôi cường giả, giống Teiju loại người này đều cần ưu tiên phái ra Pokemon, trừ cái đó ra ngược lại là không có trúng đồ không cho phép trao đổi Pokémon quy tắc.

	"Hệ Ghost Pokémon a. . ." A Thanh nhếch miệng, hắn hôm nay không mang lấy có thể khắc chế hệ Ghost Pokémon, đành phải tùy ý ném ra một cái Pokeball, một đạo bạch quang hiện lên, một cỗ gió mạnh từ Teiju bên người phất qua, đây là một con Tropius, hệ Grass cùng hệ Flying Pokemon , bình thường là làm thừa cưỡi hoặc là giám sát Protect khu người quan sát, huấn luyện loại này Pokémon Trainer ngược lại không nhiều.

	"Không hổ là Hoenn tụ tập Trainer nhiều nhất địa phương, quả nhiên cái gì Pokémon đều có thể nhìn thấy." Teiju nhếch miệng lên, Mismagius bắt đầu ẩn nấp lên, biến mất tại đối thủ trong tầm mắt.

	Bỗng nhiên, Tropius bốn phương tám hướng xuất hiện vô số Shadow Ball, những cái bóng này cầu tốc độ cực nhanh, góc độ xảo trá, phong tỏa Tropius đại bộ phận hành động lộ tuyến, lập tức Tropius thân thể cao lớn trở thành một cái bia ngắm.

	"Cái này. . . Đây là Shadow Ball a ? !" Mắt thấy phô thiên cái địa Shadow Ball hướng phía Tropius đập tới, A Thanh sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên, cả người đứng ngẩn ở nơi đó.

	Loại này đánh vỡ thường quy tuyệt chiêu thường thường rất khó đối phó, bởi vì cùng thông thường tương hỗ vi phạm!

	Shadow Ball tiêu chuẩn liền là một cái giàu có Ghost power Energy Ball\năng lượng cầu, nhưng có thể lập tức thi triển nhiều như vậy, A Thanh còn không có trong đối chiến gặp qua.

	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh."

	Tropius mặc dù hữu tâm né tránh, nhưng vẫn không có chạy ra Shadow Ball phạm vi công kích, tại bị một hình bóng cầu mệnh về sau, vô số Shadow Ball liên tiếp mà lên, ước chừng mười mấy âm thanh oanh minh về sau, Tropius thân thể tràn đầy vết thương đập động lên cánh, con ngươi đã mất đi thần thái, sợ hãi kêu lấy loạn bay lên.

	"Thừa thắng xông lên." Teiju nói.

	Tại Shadow Ball bạo tạc một nháy mắt, Tropius liền đã lâm vào hắc trong bóng tối, theo Mismagius một kích cuối cùng, Tropius còn chưa kịp tới thi triển tuyệt chiêu liền đã bị xử lý.

	"Cái gì!"

	Ở đây nhân viên công tác lại nhìn Teiju sắc mặt đã phát sinh biến hóa rất nhỏ, chỉ dùng vừa đối mặt công phu liền giải quyết hết đối thủ, đây là muốn thắng liên tiếp đi xuống khí thế a.

	Trước đó có chút khinh thị Teiju là cái người mới A Thanh cũng không thể coi thường, không nghĩ tới thực lực của đối phương mạnh như vậy, nếu là lại khinh thị chỉ sợ muốn bị trái lại ăn đến xương cốt đều không thừa.

	"Ừm ? Đây là. . ."

	Đột nhiên, Teiju cảm giác chung quanh một trận lãnh ý truyền đến, tựa hồ không khí bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống mấy chuyến, hắn nhìn sang, nguyên lai đối phương lại thả ra một con mới Pokemon, Glalie.

	Băng lãnh khí tức truyền vào thân thể, Teiju lắc lư hạ thân, sau đó cảm giác một trận tẻ nhạt vô vị.

	Dạng này đối chiến, căn bản không thể để cho hắn tính cả làm nóng người trình độ.

	"Tiếp tục đối chiến." Teiju hướng phía Mismagius nói.

	A Thanh đạp vào trước một bước, nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng hạ lệnh: "Ice Beam."

	Sưu! Băng lãnh băng nguyên từ Glalie trên đầu ngưng tụ ra, cuốn lên một tia màu xanh trắng hàn khí hóa thành một đạo chùm sáng hướng Mismagius phương hướng công tới.

	Mismagius nhìn xem, trực tiếp nghiêng người vừa trốn, Ice Beam đánh hụt, nhưng theo Glalie ưỡn ẹo thân thể, Ice Beam theo sát bên kia, thẳng đến Mismagius bắt đầu niệm động Curse\chú ngữ, Glalie cái này mới dừng lại, hai mắt thất thần đem Ice Beam hướng mình ngay phía trên đánh tới.

	"Glalie! Ngươi đang làm cái gì ? !"

	A Thanh khẽ quát một tiếng, Glalie lập tức tỉnh táo lại, nhưng đã chậm, vô số Will-O-Wisp ùa lên, đem Glalie lít nha lít nhít vây lại, dẫn tới Glalie một trận kêu rên.

	Nhận lấy Will-O-Wisp ảnh hưởng, Glalie tiếp xuống phát huy yếu không ít, không có giãy dụa bao nhiêu thời gian liền cũng bị đánh bại, A Thanh nuốt một ngụm nước bọt, bất đắc dĩ thả ra mình cuối cùng một con Pokemon, Blaziken.

	"Mismagius trở lại a, nghỉ ngơi một hồi." Teiju cầm ra Pokeball đem Mismagius thu hồi, lại phái ra Altaria.

	Altaria vừa ra trận liền bay lượn tại trên lôi đài, Blaziken hai tay khoanh, ánh mắt lợi hại tỏa định <lock-on> bầu trời, hai chân bốc lên ngọn lửa nóng bỏng.

	"Blaze Kick!" A Thanh một tiếng cao mệnh lệnh, Blaziken kêu một tiếng, hướng phía bầu trời Altaria hung mãnh đá tới, hai chân cuốn lên Phong kéo theo lấy sóng nhiệt, gây nên từng tiếng không khí nổ đùng thanh âm.

	Đối mặt đòn công kích này, Altaria có thể nói là không thèm để ý chút nào, tại Teiju ra hiệu dưới, bỗng nhiên, tốc độ phi hành biến nhanh, toàn thân toát ra lam tử sắc diễm quang, phóng xuất ra một cỗ ngay cả A Thanh đều có thể cảm nhận được khí tức khủng bố, xoạt một tiếng, phá không mà đi thân thể lam tử sắc diễm quang không ngừng nhảy nhót hình thành một cái long đầu hình dạng mang theo doạ người sát khí cắn một cái tại Blaziken trên thân.

	Ầm! !

	Blaziken rớt xuống, hung hăng quẳng xuống đất, đồng thời con mắt trợn thật lớn, che đầu gối đau nhức kêu một tiếng, thật lâu không thể đứng lập.

	"Blaziken. . ." A Thanh ánh mắt trở nên thất thần, hắn đã nhìn ra, một lần đối bính phía dưới, Blaziken căn bản không có sức hoàn thủ liền bị đánh lui, hai chân tại đạo này công kích va chạm nhau bên trong nhận lấy cực thương thế nghiêm trọng, mặc dù không có ảnh hưởng đến ý thức, nhưng chỉ sợ đã không cách nào tiếp tục chiến đấu đi xuống.

	"Trở về a Blaziken, lần này là chúng ta thua."

	Cầm ra Pokeball thu hồi Blaziken, A Thanh nhìn về phía đối diện thiếu niên hoàn toàn không còn gì để nói, sau đó nói: "Ngươi rất lợi hại, hi vọng ngươi có thể kiên trì đến ba lượt trở lên! Kia về sau mới là khó khăn bắt đầu."

	Teiju nhẹ gật đầu, nói lời cảm tạ đối phương cùng mình đối chiến, tiếp xuống bắt đầu nghênh chiến mình đệ tam đối thủ.

	Altaria Dragon Rush đại khái dùng bình thường một nửa khí lực, bất quá Altaria nắm bắt thời cơ rất tốt, tìm đúng đứng không, lập tức liền đem đối phương đối chiến trọng yếu tứ chi cho trọng thương, Blaziken là không cách nào lại chiến đấu tiếp.

	Cái thứ hai đối thủ bại!

	Teiju còn không có mất đi một con chiến lực, liền đánh tan sáu con Pokemon.

	Rất tốt bắt đầu, phụ trách cái lôi đài này nhân viên công tác nhìn qua rất nhiều đối chiến, cảm thấy đây là một cái dấu hiệu rất tốt, nếu như không đụng với cái gì cường giả, không chừng Teiju hôm nay liền có thể mới người thân phận thu hoạch được vòng thứ nhất thắng liên tiếp chiến tích, cái này đang đối chiến tháp thế nhưng là cực kỳ khó được.

	Không bao lâu, Teiju đệ tam đối thủ cũng tới, là một nữ tính Trainer, vị này Trainer còn mang theo đồng hành đồng bạn, leo lên sau đài, một vòng mới đối chiến hết sức căng thẳng.

	"Dustox, Venoshock!"

	Dustox đập động lục sắc cánh phun ra một đoàn lợi mũi tên nọc độc, hướng phía Teiju mới phái ra Beautifly cao tốc phi nhanh.

	Cái này đạo độc dịch tốc độ cực nhanh, có thể là chuyên môn huấn luyện qua, nhưng ở sắp đánh trúng Beautifly trước một khắc, Beautifly trong nháy mắt lấy cực kỳ quỷ dị múa phương thức cho tránh khỏi, để vị này nữ tính Trainer đồng hành đồng bạn không khỏi sững sờ.

	"Vừa mới Beautifly là thế nào bay ?"

	"Quá nhanh, thấy không rõ."

	"Tránh thoát đi hẳn là trùng hợp đi. . ."

	Hai người này buồn bực nhìn xem Beautifly cực kỳ "Mất tự nhiên" phi hành phương pháp, lại lại không biết loại này không hài hòa cảm giác xuất từ nơi nào.

	"Xoẹt xẹt!"

	Đối mặt Dustox tiếp tục không ngừng công kích, Beautifly như một cái đối diện mà lên dũng giả, căn bản không e ngại đối phương bất luận cái gì công kích, dù là đối phương cuốn lên cuồng phong cũng có thể trong gió bình thường bay múa, thẳng đến đi tới Dustox phía trên ——

	"Xoẹt xẹt!" "Xoẹt xẹt!"

	Một trương lớn Electroweb bị xen lẫn mà lên, hướng thẳng đến Dustox lồng đóng mà đi, đem Dustox cho bổ nhào vào trên mặt đất, đối chiến ngay tại Beautifly dũng cảm tiến tới bên trong lặng yên kết thúc.

	Teiju nhẹ nhàng nhấn một cái, đem thắng lợi một ván Beautifly thu hồi lại, lại phái ra nghỉ ngơi một lát Mismagius, tiếp tục bắt đầu chiến đấu.

	"Chuyện gì xảy ra a!" Cái này nữ tính Trainer dùng sức vuốt vuốt mái tóc, không rõ vì cái gì Pokemon đột nhiên không nghe chỉ lệnh, "Vừa rồi, vừa rồi ta Lotad, nó. . . !"

	Mismagius huyễn thuật có khi theo Curse\chú ngữ có khi yên lặng thi triển ra, đối mặt loại này năng lực kỳ lạ. . . Những này Pokemon có rất ít có thể tại 5 giây bên trong ý thức tới.

	Cái này vừa mất thần, liền là chiến bại!

	Bất quá những này, vẫn chỉ là Mismagius thực lực một phần nhỏ.

	Vì tiết kiệm thể lực, tự nhiên không thể chiến lực toàn bộ triển khai, đằng sau còn có bốn cái Trainer làm làm đối thủ.

	Teiju nhưng không có tự đại đến tự nhận mình tại sơ cấp khu đã vô địch, mà lại chế độ thi đấu là thắng liên tiếp tính chất, đối mặt xa luân chiến dù cho đối thủ thực lực không bằng hắn, mấy trận xuống tới hắn cũng có khả năng bởi vì các loại ngoại giới nhân tố sai lầm, loại tình huống này nhưng không thể khinh thường.

	"Ta thua rồi." Nữ tính Trainer cuối cùng một con Pokemon cũng mất đi ý thức chiến đấu về sau, mấy người kia trên mặt thất lạc cùng không cam lòng.

	"Ta đi cấp Pokemon trị liệu, hiện tại hắn là trận thứ ba đối chiến đi, chúng ta xem tiếp đi." Vị này nữ tính Trainer nói.

	Có hai trận nàng thua thật sự là không hiểu thấu, điều này không khỏi làm nàng rất biệt khuất, nghĩ muốn tiếp tục quan sát một chút Teiju đối chiến.

	"Tốt, chúng ta chờ ngươi." Nàng hai cái bằng hữu đạo, ở một bên trầm ổn hạ đến xem Teiju đón lấy đối chiến.

	Kế tiếp, kế tiếp, kế tiếp, thẳng đến Teiju lại liên tục chiến thắng 3 cái đối thủ, vây xem tại khối này lôi đài người xem càng ngày càng nhiều.

	Đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Teiju ánh mắt cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Còn có một cái đối thủ. . . Teiju liền có thể hoàn thành một vòng thất thắng liên tiếp!

	Mặc dù so với tấn thăng cao cấp khu năm vòng ba mươi lăm thắng liên tiếp chiến tích còn muốn chênh lệch rất nhiều, nhưng tối thiểu. . . Đã có được hoàn thành một vòng thắng liên tiếp thực lực!

	Trận cùng trận ở giữa không thể nghỉ ngơi, nhưng mỗi vòng ở giữa thời gian nghỉ ngơi lại không khoảng cách, có năng lực hoàn thành một vòng thắng liên tiếp, vậy nói rõ Teiju hoàn toàn có thắng hạ thất vòng khả năng! !

	Chỉ cần không phải vận khí quá kém gặp được quá mạnh đối thủ, như vậy chiếu lên trước mắt tình thế, Teiju ba con Pokemon mặc dù tiêu hao rất nhiều thể lực, nhưng trước mắt vẫn có sức đánh một trận, ba cái chiến lực y nguyên tồn tại, có thể tùy thời đầu nhập chiến đấu, thắng đến vòng thứ sáu còn duy trì tình trạng như vậy, có thể nói. . . Chỉ cần tiếp xuống lại thắng một trận, Teiju ngày thứ nhất chiến tích lập tức sẽ thông qua những người này trong miệng truyền bá ra ngoài, tại sơ cấp khu, Teiju cũng ngay lập tức sẽ có được một tia nhũ danh của mình khí.

	Chờ hắn lần tiếp theo đối chiến, người quan sát liền sẽ không như thế ít.

	"Kế tiếp, cái cuối cùng. . ." Teiju nhìn về phía nhân viên công tác, hắn nói ra lời này, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lục trận đối chiến, đại khái tiêu hao hơn một giờ, một giờ đều tại cùng nhân đối chiến cùng hạ mệnh lệnh, còn tốt chiến đấu cường độ không là rất lớn, không phải đừng nói Pokemon, ngay cả Trainer đều sẽ không chịu nổi.

	"Loại này tần suất đối chiến, cường độ không thay đổi, lấy hiện tại trạng thái tinh thần, chèo chống cả ngày cũng cũng không có vấn đề, chỉ là sợ sợ trễ quá liền sẽ ngủ được cùng chết như heo." Teiju thầm nghĩ.

	"Cái này Trainer là lai lịch gì ? Lập tức liền phải hoàn thành thắng liên tiếp."

	Teiju đánh bại sáu tên Trainer bên trong không hiện có Battle Tower khách quen, người xem cũng có người quen biết, mà Teiju liền là hoàn toàn gương mặt lạ, đối với dạng này một cái vừa mới ngoi đầu lên người mới, bọn hắn hiếu kì cũng bình thường.

	"Nói đến, gần nhất có tiềm lực người mới thật nhiều nha, mà lại tuổi tác còn đều không phải là rất lớn, liền tại ngày trước tầng thứ ba không phải cũng xuất hiện một lần người mới 14 thắng liên tiếp chiến tích a ? !"

	"Ngươi nói chính là. . . Cùng vậy a! Ta cũng nhìn người kia đối chiến, mặc dù mỗi vòng thắng liên tiếp đều rất mạo hiểm, nhưng có thể bảo trì đến 14 thắng liên tiếp cũng đã rất đáng gờm rồi."

	"Bất quá hắn ngược lại là không có tiếp tục đối chiến xuống dưới, có thể là nghĩ nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, tránh khỏi lãng phí hết 14 thắng liên tiếp tốt cơ sở."

	Người mới ?

	Teiju lỗ tai giật giật, nghe phía dưới quần chúng tán gẫu, tâm tư sinh động, đối phương nói có phải hay không là Scott tiên sinh mời mời đi theo cho "Khai thác câu lạc bộ" trợ trận cái gọi là "Dự bị thành viên" đâu.

	"Hiện tại Scott tiên sinh còn tại mời cái khác Trainer trên đường , chờ hắn trở lại Battle Tower sau hẳn là sẽ xem trước một chút chúng ta chiến tích. . ."

	"Ta cũng không cần đi tận lực truy cầu thắng liên tiếp, trước tiên đem tiết tấu ổn xuống tới, từng bước một làm gì chắc đó lại nói, không thể bởi vì tần số cao đối chiến làm bị thương Pokemon nhóm căn bản. . ."

	Sau đó, Teiju nay ngày thứ nhất vòng cuối cùng một trận đối chiến bắt đầu, tiến hành, kết thúc, người xem đều trầm mặc xuống dưới, sau đó một cái Trainer nhìn xem trên đài Teiju, mặt lộ vẻ phức tạp, cảm khái nói ra: "Thắng liên tiếp thành công. . . !"

	"Ghê tởm, ta thử nhiều lần mỗi lần đều tại cuối cùng mấy trận thua trận, a, xem ra báo danh tiền là vớt không trở lại!"

	"Ừm. . . Sơ cấp khu lại xuất hiện một cái có thể thắng liên tiếp một vòng Trainer. . ."

	Nhìn xem trên đài ngang nhiên đứng thẳng Teiju cùng không trung con kia uy phong bá khí Altaria. . . Lập tức, người xem an tĩnh lại, một mực nhớ kỹ cái này lần đầu liền hoàn thành một vòng thất thắng liên tiếp cũng không có một con Pokemon mất đi năng lực chiến đấu thiếu niên.

	Mặt khác, bọn hắn cũng không khỏi đến một trận hâm mộ, hoàn thành một vòng thắng liên tiếp, liền đã có thể hối đoái một chút phần thưởng nha! </lock-on>