 Chương 482: Xác lập phương hướng, Pokemon Contest 

	"Đã lâu không gặp Candice."

	Teiju câu nói này nói xong, Candice mới đánh giá ra Teiju thân phận.

	Thời gian quá dài không có gặp mặt, ở độ tuổi này lại chính là tướng mạo biến hóa lớn nhất thời điểm, trong lúc nhất thời không dám xác định cũng rất bình thường.

	Bất quá Teiju đặc thù vẫn là rất rõ ràng, chỉ hơi hơi sững sờ chỉ chốc lát, Candice liền mở miệng nói: "Teiju ? !"

	"Là ta à." Teiju cười cười, có cái này một đầu đặc biệt lệch kim hoàng màu trà tóc ngắn. . . Chí ít đến bây giờ Teiju còn không có gặp có người cùng mình có được giống nhau màu tóc.

	"Thật là ngươi. . . Nghe nói ngươi cũng trở thành Gym Leader, chúc mừng ngươi!"

	Candice khẽ giật mình, lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, "Thật sự là không nghĩ tới đâu."

	Hai người đối thoại rơi vào Bunta ba người trong tai, để bọn hắn trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Teiju.

	Chờ một chút. . .

	Vừa mới Snowpoint Gym Gym Leader Candice nói cái gì ?

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Teiju ngươi cũng là Gym Leader sao? !" Bunta kinh hãi nhất, dùng sức lắc đầu, mới vừa rồi cùng mình cùng nhau đi tới Trainer lại là Gym Leader, cái này cũng ẩn tàng quá sâu đi.

	"Chưa thấy qua khuôn mặt." Bunta hai vị đồng bạn nhìn xem Teiju, cẩn thận nhớ một chút, Teiju cũng không tại đối phương trong ấn tượng.

	"Ta. . . Cái này a." Teiju gãi đầu một cái, nói: "Ta đến từ Hoenn địa khu, là bên kia Fallarbor Gym Gym Leader, cũng là gần nhất mới vừa mới nhậm chức, còn không có danh tiếng gì, không đáng giá nhắc tới."

	"Hoenn Gym Leader. . ." Bunta không có nghe lọt, dù sao đối tại bình thường Trainer mà nói, Gym Leader chính là người rất lợi hại.

	Nói lên một tòa thành thị cụ có danh tiếng Trainer, như quả không có gì bất ngờ xảy ra , bình thường là trước hết nghĩ đến Gym Leader, coi như phóng tới cả một cái địa khu, ngoại trừ Tứ Thiên Vương loại cấp bậc kia đỉnh cấp Trainer, Gym Leader cũng là mọi người nhất nghe nhiều nên thuộc.

	Đây cũng là vì cái gì, Bunta ba người biết được Teiju cũng là Gym Leader hội kinh ngạc như thế.

	"Các ngươi có phải hay không hẳn là trước tiến hành Gym thi đấu ?" Teiju nhắc nhở.

	Không thể bởi vì chính mình, vừa muốn bắt đầu Gym thi đấu liền dừng lại a.

	"Đúng a!" Candice lấy lại tinh thần, hướng phía Bunta thật có lỗi nói, " như vậy đã như vậy, chúng ta liền tới bắt đầu tranh tài đi."

	"Cầu còn không được!" Bunta cũng lập tức tiến vào trạng thái.

	"Tiểu Vulpix, ra quan chiến." Nhìn thấy hai nhân mã bên trên liền muốn bắt đầu chiến đấu, Teiju xuất ra Vulpix Pokeball, nhẹ nhàng nhấn một cái, một con màu tuyết trắng hồ ly bề ngoài Pokemon xuất hiện ở Teiju bả vai.

	"Ô ô ô ~ "

	Tiểu Vulpix ghé vào Teiju trên bờ vai, đánh một cái lười biếng ngáp, một bộ không bộ dáng cảm hứng thú.

	Quan chiến, nào có mình đi đối chiến có ý tứ chứ, Teiju đại khái đoán được Ice Vulpix tâm tư.

	"Thái độ chăm chú một điểm." Teiju điểm hạ tiểu Vulpix đầu, nói.

	Không giống với lúc vừa ra đời đợi, tiểu Vulpix trải qua qua một đoạn thời gian tôi luyện, bây giờ đã có thể tiến hành ra dáng đối chiến, đồng thời có ý tứ chính là, Teiju thuần túy là muốn đem tiểu Vulpix chế tạo thành một con vì Pokemon Contest  mà thành Pokemon.

	Teiju từng nhìn qua Alola Ninetales hình ảnh cùng video, loại kia ưu nhã cùng khí chất thần bí, so với Altaria còn muốn xuất sắc, ở trong mắt Teiju, hoàn toàn không kém Milotic.

	Có lẽ là nhận lấy bên này hệ Fire Ninetales ảnh hưởng, cho nên khi nhìn đến Alola Ninetales thời điểm, Teiju cảm thấy một loại tương phản mỹ cảm, đây cũng là Ice Vulpix hấp dẫn hắn nguyên nhân.

	"Mà lại tiểu gia hỏa này, hẳn là so với Altaria càng thích hợp Pokemon Contest . . ."

	Teiju thầm nghĩ.

	"Đây là cái gì Pokémon. . . Chẳng lẽ là Vulpix sao? !"

	Cùng lúc đó, đám người chú ý tới Teiju thả ra Vulpix, trên mặt kinh ngạc.

	"Dị sắc Vulpix ? !"

	"Shiny Pokemon ? !"

	Shiny Pokemon, là một cái thuật ngữ, là chỉ nhan sắc cùng cùng loại loại cái khác bình thường Pokémon không giống tồn tại. . . Dạng này Pokémon, rất hi hữu, tại tự nhiên cũng ít khi thấy.

	Thường thường một cái rất lớn tộc đàn, đều sẽ không xuất hiện một con.

	Nhìn thấy Teiju tuyết màu trắng Vulpix, ở đây mấy người kinh ngạc cũng chuyện đương nhiên.

	Gym thi đấu vừa mới muốn bắt đầu, Teiju nâng động một cái tử lại đưa ánh mắt một lần nữa kéo lại. . .

	"Không phải Shiny Pokemon ——" Teiju khoát tay áo, "Ta mới vừa từ Alola địa khu trở về, đây là ta ở nơi đó thu phục Vulpix, bởi vì hoàn cảnh vấn đề. . . Bên kia Pokémon cùng chúng ta bên này đều có một chút khác biệt."

	"Alola Vulpix là hệ Ice, đứa nhỏ này vừa vừa ra đời không bao lâu, ta muốn cho nó quan chiến hạ tích lũy chút kinh nghiệm." Teiju giải thích nói.

	Candice sở trường hệ Ice, trận này đối chiến tất nhiên sẽ xuất hiện hệ Ice Pokémon, đám người lập tức minh bạch Teiju tâm tư.

	"Hóa ra là như vậy, vậy ta thì càng đến chăm chú!" Candice nhìn thấy Ice Vulpix kia lười biếng biểu lộ, trong nháy mắt nghiêm túc.

	Còn tốt Teiju không biết Candice ý nghĩ, không phải hắn sẽ vì Bunta mặc niệm vài giây đồng hồ.

	"Nhìn kỹ a, đối phương vận dụng hệ Ice tuyệt chiêu phương pháp." Teiju vuốt vuốt tiểu Vulpix lỗ tai đạo, mặc dù hắn đối với tiểu Vulpix có đặc biệt dạy bảo phương pháp, nhưng là nếu như có thể từ những người khác nơi đó Absorb\hấp thụ một chút ưu điểm, hoặc là được cái gì dẫn dắt. . . Vậy liền kiếm lợi lớn.

	Mặc kệ là truyền thống Trainer vẫn là Coordinator, đều hẳn là đang không ngừng học tập bên trong tiến bộ.

	"Ô ô ô ~~" tiểu Vulpix nhẹ gật đầu.

	Teiju lộ ra tiếu dung, tiểu Vulpix thiên phú không kém, nhưng cũng không tính được đỉnh tiêm, cùng lúc trước Swablu vẫn có một ít chênh lệch, chẳng qua hiện nay Teiju bồi dưỡng lý niệm cùng Trainer nội tình, đều có lớn vô cùng tiến bộ, đồng thời tại tài nguyên bên trên, cũng có thể khuynh tà ra càng nhiều đến cho Ice Vulpix, cho nên Ice Vulpix hoàn cảnh lớn lên, chưa chắc sẽ kém hơn bao nhiêu.

	Nhưng Teiju vẫn là càng xem trọng Ice Vulpix tại Pokemon Contest  phương diện thiên phú. . . Hắn xem trọng là có nguyên nhân. . .

	"Đi thôi, Infernape!"

	Bunta phái ra mình Pokémon, Sinnoh địa khu nổi danh nhất Starter Pokemon một trong, Hỏa cùng Fighting\cách đấu thuộc tính Infernape, một con thực lực tiềm lực đều rất không tệ Pokémon.

	"Là nghĩ theo thuộc tính tới sao." Candice nhìn xem trước mặt mình Froslass , đạo, "Vậy ngươi nhưng đánh sai tính toán."

	Froslass không có chân, giống nó đối ứng Pokémon Glalie đồng dạng trôi lơ lửng trên không trung, căn cứ Pokedex miêu tả, nó thoạt nhìn như là thân thể bộ phận thực tế là trống rỗng, bởi vậy trọng lượng lạ thường đến nhẹ.

	Nó "Thân thể" rất giống kimono, nhất là eo trên người dây lưng màu đỏ cùng loại với kimono đai lưng. . .

	"Hệ Ghost cùng hệ Ice a. . ." Teiju nhìn thấy Froslass, trong lòng kinh ngạc, Froslass cần Snorunt lấy thức tỉnh chi thạch tiến hóa mà đến, coi như không nhìn nó kia băng cùng U Linh kết hợp hi hữu thuộc tính, cũng có thể từ tiến hóa điều kiện nhìn ra Froslass chỗ trân quý.

	"Thú vị, hai cái này thuộc tính tổ hợp lời nói, hẳn là có thể để Ice Vulpix nhìn thấy không ít vật có ý tứ." 