 Chương 252: Một phát nhập hồn

	"Teiju chiến thắng, kế tiếp người khiêu chiến là ai ?" Tại đối chiến tràng địa phía trên, một con toàn thân vết thương Growlithe một chút đụng bay một con Pokemon về sau, đồng thời phụ trách đảm nhiệm trọng tài nhân viên công tác nói.

	Cái này nhân viên công tác cùng lần thứ nhất phụ trách Teiju thủ lôi là cùng một người, khả năng bởi vì một loại nào đó quy tắc, Teiju tiếp xuống mấy lần tranh tài đều là từ đối phương phụ trách.

	Đang đối chiến tháp, tên này nhân viên công tác nhậm chức không ít năm, dạng gì Trainer chưa thấy qua, bất quá dù là tại lịch duyệt của hắn bên trong, Teiju cũng là cực kì ưu tú Trainer.

	"Cái này Teiju đã đánh tới vòng thứ tư, lại thắng liền là 28 thắng liên tiếp, cái này nhưng khó lường, hắn mới tới mấy ngày ?"

	"Gia hỏa này là người mới, nghe nói hắn còn không có hối đoái qua một lần phần thưởng, hiển nhiên là muốn tích lũy càng nhiều thắng liên tiếp thu hoạch được càng thêm trân quý phần thưởng, hắn nhưng thật ra vô cùng tự tin, cũng không sợ nửa đường xảy ra bất trắc dẫn đến thắng liên tiếp kết thúc, ngay cả hối đoái cấp thấp nhất phần thưởng cơ hội đều mất đi!"

	"Một lần đều không có hối đoái ? Thật có thể kiên trì, tên đáng sợ, đại bộ phận Trainer đều là lựa chọn bảo hiểm điểm, tranh thủ đem mỗi lần cơ hội đều dùng hết, tránh khỏi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. . . Hắn ngược lại tốt!"

	Dưới đài người xem nhao nhao nghị luận, mấy tên nghe tiếng chạy tới Trainer không khỏi đối Teiju lưu ý thêm mấy phần.

	Từ Teiju đi vào Battle Tower, đã qua thời gian một tuần, đây là hắn vòng thứ tư khiêu chiến, không sai, tính đến đến bây giờ, hắn đã ròng rã thu được 27 thắng liên tiếp, nếu như lại thắng một trận, liền hoàn thành vòng thứ tư chiến thắng.

	Nói cách khác, cái này về sau Teiju lần nữa thu hoạch được một vòng thắng lợi, hắn liền có tấn thăng cao cấp khu tư cách!

	Kể từ đó, Teiju đạt được cao cấp khu tư cách về sau, hắn muốn hối đoái phần thưởng có thể lựa chọn tính cũng gia tăng thật lớn.

	Trong thời gian này mỗi một vòng thất trận đấu Teiju đại khái tốn thời gian 2 giờ tả hữu, ngoại trừ lần thứ nhất phong cách chiến đấu tương đối mạnh cứng rắn nhanh chóng lấy được thắng lợi bên ngoài, sau đó Teiju lại để cho Growlithe gia nhập đối chiến đội ngũ.

	Altaria, Beautifly, Mismagius, Growlithe.

	Cái này bốn cái Pokemon thay phiên ra sân, tạo thành một cái ba con Pokemon đội ngũ tiến hành đối chiến, bởi vì Growlithe phương thức chiến đấu vấn đề, cơ hồ nó tại mỗi lần ra sân đều là Teiju trong đội ngũ cái thứ nhất bởi vì thoát lực mất đi ý thức gia hỏa, lại thêm nó đối chiến sau thương thế nhiều nhất, Teiju để nó thời gian nghỉ ngơi cũng dài nhất, mặc dù ở chỗ này dừng lại đã có một tuần lâu, nhưng thắng liên tiếp số lần trước mắt cũng bất quá 27 thắng liên tiếp, đối chiến đến vòng thứ tư.

	Mặt khác tại mấy ngày nay đối chiến trung đình cây cũng tổng kết một bộ quy luật, tham gia ngăn trở Trainer chỉnh thể trình độ không bằng thủ lôi Trainer, cái này hiển nhiên cũng là bọn hắn đối tự thân trình độ một cái ước định, dù sao nếu như đối với mình có lòng tin liền đều đi khiêu chiến thắng liên tiếp, cũng sẽ không muốn tham món lời nhỏ đi trở ngại cũng không phải là toàn thắng trạng thái thủ lôi cường giả.

	Một tuần này kinh lịch bên trong, Teiju biết "Sơ cấp khu" bất quá là hấp dẫn Trainer đến đây một cái mánh lới mà thôi, chân chính có thực lực Trainer cơ bản đều sẽ thông qua thắng liên tiếp đi tấn thăng cao cấp khu tới tham dự trình độ cao hơn đối chiến.

	Chỉ là, mặc dù dạng này, nhưng ròng rã ba mươi lăm trận đối chiến, ngoài ý muốn tính cũng lớn vô cùng, thoáng vận khí không tốt liền gặp được một cái đi ngang qua cao cấp Trainer, lại thêm thắng liên tiếp cần ròng rã đối chiến tự thân Pokémon số lượng 7 lần đối thủ, điều này cũng làm cho rất nhiều người vì đó bất đắc dĩ, muốn tấn thăng cao cấp khu, trừ phi thực lực quá cứng, không phải chỉ có thể chờ đợi một cái "Thời cơ tốt".

	Teiju vận khí coi như không tệ, cái này hai mươi bảy trận đối chiến xuống tới không có gặp được cái gì khó giải quyết đối thủ.

	Bất quá bởi vì Growlithe đối chiến phong cách vấn đề, có một vòng Teiju chỉ còn lại có mặt khác hai con Pokemon có thể coi như chiến lực, một lần lâm vào nguy hiểm cục diện cũng may cuối cùng tới đĩnh.

	Một tuần, hai mươi bảy thắng liên tiếp, triệt để để Teiju đang đối chiến tháp sơ cấp khu dương danh.

	Nhưng là, cái này dương danh, nếu như tại bình thường tới nói, tuyệt đối sẽ là một cái gây nên quy mô nhỏ oanh động sự tình, sơ cấp khu có tấn thăng cao cấp khu tiêu chuẩn Trainer xuất hiện, thường thường đều sẽ có được người xem ưu ái trước đi quan chiến, nhưng gần nhất giống Teiju Trainer vậy mà thoáng cái xuất hiện rất nhiều, số lượng nhiều đáng sợ.

	Tại một tuần này bên trong.

	Hoàn thành năm vòng thắng liên tiếp tấn thăng cao cấp khu mà đi có 1 người.

	Hoàn thành bốn vòng thắng liên tiếp trước mắt cũng có 1 người.

	Hoàn thành ba lượt thắng liên tiếp tính cả Teiju có ròng rã 4 người.

	Còn lại hiện ra có thể đạt thành một vòng thắng liên tiếp trở lên tiêu chuẩn Trainer, cộng lại vậy mà thoáng cái vượt qua 10 người, điều này không khỏi làm tất cả Battle Tower khách quen cùng thường xuyên tiến hành "Trở ngại" thủ lôi cường giả thắng liên tiếp Trainer buồn bực.

	Thật giống như gần nhất lập tức đột nhiên đã tuôn ra không ít cao cấp Trainer chiếm đoạt Battle Tower đồng dạng, trực tiếp phá hủy Battle Tower dĩ vãng yên tĩnh.

	"Ngươi chính là đã liên thắng  27 trận Teiju đi."

	Một cái quần áo thể thao phục sức thanh niên nhảy lên ra sân, ánh mắt mang theo nghi hoặc cùng dò xét.

	"Ngay tại một ngày trước ta kết thúc một cái Trainer vòng thứ ba thắng liên tiếp, để chiến tích của hắn về không."

	"Mặc dù không biết vì cái gì gần nhất xuất hiện nhiều như vậy lợi hại Trainer. . . Nhưng tựa hồ cũng không phải cái gì chỗ xấu." Cái này người cười nói, bình thường muốn đánh lén một cái thắng liên tiếp chiến tích cơ hội thật không tốt cướp đến tay, bất quá bây giờ cái tỷ lệ này lại tăng lên rất nhiều.

	"Ngươi ba con Pokemon cũng đã gần muốn kiệt sức đi, ngươi nhìn, ngươi cái này Growlithe đều muốn đứng không yên."

	"Đa tạ ngươi quan tâm, bất quá nó là một cái duy nhất không cần lo lắng." Teiju nhìn thoáng qua Growlithe, nói.

	"Ây. . ." Quần áo thể thao thanh niên sững sờ, sau đó lắc đầu, nói: "Ngươi không chuẩn bị đổi Pokemon, ta cái thứ nhất Pokémon liền là nó, ra đi, Golem! !"

	"Theo thuộc tính tới a. . ." Teiju thầm nghĩ.

	Mà lại. . .

	Cái này mấy trận đối chiến, Growlithe đối chiến phong cách sớm đã bị người nhìn ở trong mắt, đối mặt dạng này một con Pokemon, phái ra trọng lượng cấp gia hỏa không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	"Muốn thử một chút nhìn a ?"

	"Của ngươi Growlithe phong cách chiến đấu bình thường đều là 'Tackle\va chạm' đi! Ta Golem là sẽ không e ngại cái này!"

	Quần áo thể thao thanh niên nhìn xem thở hồng hộc Growlithe cười nói, hiện tại là người đều có thể nhìn ra Growlithe bởi vì lúc trước mấy trận đối chiến, thể lực đã còn thừa không có mấy, đối mặt loại cục diện này, Golem đã có thể nói là tất thắng!

	Teiju mặt không thay đổi nhìn xem Golem, tính toán trước mắt tình hình chiến đấu, sau đó chậm rãi mở miệng, "Đích thật là không có nhiều thể lực."

	"Ô!" Growlithe lắc động một cái thân thể, nhẹ gật đầu.

	"Cũng tốt, vậy cũng chỉ có thể vất vả một chút ngươi, ta sẽ để cho Altaria bọn chúng mau chóng kết thúc đối chiến." Đạt được Growlithe xác nhận, Teiju nhẹ gật đầu.

	"Flare Blitz! !"

	Tại quần áo thể thao thanh niên cùng quần chúng vây xem không thể tin kinh ngạc ánh mắt dưới, Teiju y nguyên hạ đạt cái này chỉ lệnh.

	"Ngươi ngu rồi a!" Quần áo thể thao thanh niên giật mình, "Growlithe thể lực đã còn thừa không có mấy, dạng này công kích Golem chỉ là uổng phí sức lực!"

	Phốc ~~

	Growlithe ngẩng đầu, sâu màu cam lông tóc bốc lên một cỗ nhiệt khí, giống như vó chân trước bỗng nhiên giẫm một cái, toàn thân trong nháy mắt dâng lên nóng bỏng ánh lửa, toàn bộ thân hình tại nó phi nhanh mà ra sát na hóa thành một đạo phun trào ra sóng nhiệt hỏa trụ.

	Ầm!

	Một chút một chút đạp đất âm thanh khắc ở lòng người, cơ hồ không cho người ta thời gian phản ứng, Growlithe động tác quá nhanh, quần áo thể thao thanh niên mệnh lệnh kẹt tại bên miệng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Growlithe đánh tới.

	Flare Blitz ?

	Cùng nói là Flare Blitz, nhưng so với Flare Blitz kia tự mang nóng rực quang mang, Growlithe sử xuất cái này tuyệt chiêu càng thêm lộng lẫy, tràn ngập hỏa diễm thân thể liệt diễm bốn tràn ra tới cũng không phải là như vậy ngưng tụ, tung tóe bay Ember\tia lửa quay chung quanh Growlithe thân thể hóa thành một đạo sóng nhiệt, đem Growlithe ròng rã vây quanh trong đó, nếu như cách xem gần xem xét, sẽ cho người một loại thiêu đốt không gian ảo giác.

	Đây là Growlithe không khí chung quanh nhiệt độ trong nháy mắt lên cao nhiều lắm, lập tức để nó không khí bốn phía đều trở nên ngột ngạt, cho nên nhìn mới sẽ như thế đục ngầu.

	"Để ngươi đụng!" Quần áo thể thao thanh niên cắn hàm răng một cái, trong lòng đối Golem lực phòng ngự kỳ thật vẫn là rất có tự tin, đối mặt dạng này một đạo tốc độ cực nhanh công kích, trong lúc nhất thời lấy Golem phản ứng cũng sẽ ứng phó không kịp, chỉ là. . .

	Ầm! !

	Growlithe chung quanh hỏa trụ cùng Golem tướng đụng vào nhau, trong nháy mắt đó giống như khiến người ta cảm thấy hai con Pokemon đứng im tại chỗ ấy, thẳng đến sau một khắc, to lớn thanh thế mới chậm rãi truyền ra, oanh một tiếng, Growlithe chung quanh sóng nhiệt bốn phía, một cỗ to lớn lực đẩy đem trọng lượng cấp Golem cho trực tiếp đẩy đi.

	Xoẹt ~~

	Chấn động kịch liệt mang tới cảm giác đau để Golem tứ chi rút vào thân thể, toàn bộ thân hình như cùng một cái cầu đồng dạng bị đụng vào rất xa, mặt khác Golem trên thân một khối khu vực bị rõ ràng xô ra cái hố, lại mang theo tiêu màu đen đốt ngấn, thẳng đến Golem đình chỉ Rollout\lăn lộn, cái chỗ kia vẫn còn bốc hơi nóng.

	". . ."

	Bao quát trên lôi đài, dưới lôi đài, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, nhìn xem tứ chi lại tự nhiên duỗi ra ánh mắt kia tan rã Golem, lại nhìn kia ngã trên mặt đất, bốn chân triều Thiên, bất tỉnh khuyết quá khứ Growlithe, phần lớn người đối lần này đối chiến là phi thường mê.

	"Ngươi làm rất tốt, Growlithe." Teiju cầm ra Pokeball, đem Growlithe thu hồi lại, lại ném ra Altaria Pokeball, nói: "Tiếp tục đi."

	Nếu như Growlithe thể lực còn rất đủ, ngược lại sẽ không phát động dạng này lực sát thương, mấu chốt là tại "Reversal" cái này tuyệt chiêu, trong khoảnh khắc đó, Growlithe cùng Teiju tương hỗ ra hiệu dưới, đem "Reversal" "Flare Blitz" cùng bán thành thục "Heat Wave" tuyệt chiêu cùng một chỗ lợi dụng, đem Growlithe phản tổn thương xuống đến nhỏ nhất, lực sát thương tăng lên tới lớn nhất, trộn lẫn lấy một kích cuối cùng Growlithe dùng đặc biệt kỹ xảo phát lực, đưa cho Golem một thức cùng loại hệ Fighting tuyệt chiêu, nhưng lại hỗn hợp hỏa diễm sát thương mãnh liệt một kích!

	"Cái này. . ." Nhìn xem vừa đối mặt liền mất đi năng lực chiến đấu Golem, quần áo thể thao thanh niên á khẩu không trả lời được, sắc mặt dù sao bình tĩnh lại, sau đó hít một hơi thật sâu, "Xem thường ngươi, ta cái thứ hai đồng bạn là nó."

	Đây là một cái hung ác gương mặt, ra sân liền bày động trên tay kia sắc bén câu trảo Pokémon.

	"Weavile, cẩn thận tuyệt chiêu của nó, không nên bị đánh trúng." Quần áo thể thao thanh niên tại Weavile ra sân trong nháy mắt liền lập tức nhắc nhở nó nói,

	Trước đó Altaria chiến tích quá mạnh, vô luận là bị nó "Dragon Pulse" "Dragon Breath" vẫn là "Dragon Rush" lau tới, trước mắt còn không có một chỉ có thể toàn thân trở ra Pokemon.

	Hết thảy bị không nể mặt mũi miểu sát!

	Quần áo thể thao thanh niên còn chưa thấy qua tuyệt chiêu uy lực lực sát thương mạnh như vậy công kích quỹ tích còn linh hoạt như thế Pokemon!

	"Draco Meteor." Teiju suy nghĩ một chút, nói.

	"Đổi tuyệt chiêu a ?" Quần áo thể thao thanh niên giật mình, hắn phái ra Weavile dụng ý liền là nghĩ bằng vào nó tính cơ động tới tránh né Altaria công kích, sau đó dùng hệ Ice tuyệt chiêu cho đối phương một kích trí mạng.

	Oanh một tiếng, Altaria ngưng tụ một quả cầu ánh sáng đột nhiên nổ tung, vô số hòn đá rơi rụng xuống, phạm vi rộng tựa hồ muốn toàn bộ lôi đài bao trùm, nhìn thấy một màn này, quần áo thể thao thanh niên con ngươi co rụt lại, hít thở sâu một hơi, nói: "Weavile giẫm lên tảng đá xông đi lên dùng Ice Beam!"

	"Hiệp! !"

	Weavile ánh mắt lợi hại tỏa định <lock-on> một khối rơi xuống dưới Draco Meteor, tại cái khác hòn đá lúc rơi xuống đất phát sinh bạo tạc trong nháy mắt đạp một cái trèo lên không mà đi, chỉ là theo một tiếng kêu to, to lớn kinh hoảng xuất hiện ở Weavile cùng quần áo thể thao thanh niên trên mặt.

	Theo Altaria một đạo cao tiếng rên, từng khối Draco Meteor phân tán năng lượng nham tại không có rơi xuống đất thời điểm vậy mà cùng nhau nổ tung lên, tách ra khói lửa sắc thái, đem toàn bộ lôi đài giữa không trung cho cải biến vì sương mù trạng thái.

	Đồng thời năng lượng nham bạo tạc theo Altaria Growl\tiếng kêu cũng không dừng lại, sương mù bên trong thỉnh thoảng chớp động lên hào quang chói sáng, đám người chỉ nghe một tiếng hét thảm, Weavile ngay tại trèo lên nham quá trình bên trong rơi xuống, bị to lớn lực trùng kích từ giữa không trung đánh rớt, vô tình quẳng xuống đất, bất tỉnh khuyết quá khứ.

	"Làm sao có thể. . ."

	Hai trận đối chiến, tất cả đều là một kích bị đánh bại, Teiju nào có đã trải qua lục trận đối chiến dáng vẻ ?

	"Đạo này Draco Meteor chuyện gì xảy ra!" Không ít người phát ra kinh ngạc, cái này Draco Meteor vậy mà không đợi nhận to lớn xung kích lúc bạo tạc, ngược lại tại hạ xuống quá trình bên trong liền nổ tung lên, đem leo lên đi Weavile cho nổ choáng váng. . . Đến cùng là làm sao làm được.

	Teiju mỉm cười, "Mẫn Diệt" mình sử xuất tuyệt chiêu, căn bản không cần kế tính là gì, đối với hiện tại đã đã tìm được một lần "Quy luật" cùng "Thời cơ" Altaria tới nói, đã giảm bớt đi tính toán trình tự, trực tiếp liền đem Draco Meteor năng lượng nham cho Mẫn Diệt ra, năng lượng tán loạn hạ tướng Weavile nổ bay ra ngoài.

	Quần áo thể thao thanh niên cái thứ ba Pokemon là Seviper, oan gia gặp mặt phá lệ đỏ mắt, Altaria mặc dù thể lực chống đỡ hết nổi, nhưng chiến ý lần nữa bốc cháy lên, để quần áo thể thao thanh niên liên tục kêu khổ, huống chi Teiju bên này còn có Mismagius một con, đối mặt hai con Pokemon, quần áo thể thao thanh niên chung quy là không có lật bàn.

	Teiju lại thắng.

	Một tuần bốn vòng, hai mươi tám trận thắng liên tiếp, để quần chúng vây xem hít sâu một hơi, vì hắn vỗ tay.

	"Cố lên a, lúc nào khiêu chiến một vòng ? !"

	"Lại thắng một vòng liền có thể tấn thăng cao cấp khu, ha ha ha không tầm thường."

	Đối diện với mấy cái này tiếng người, đối với kinh lịch mấy lần Pokemon Contest  nhiều như vậy người xem reo hò Teiju, có thể nói xem như không có cái gì cảm xúc phản ứng.

	Như thường lệ hồi phục một câu, Teiju bắt đầu tiến về chữa bệnh khu vực vì Pokemon nhóm khôi phục thương thế cùng thể lực.

	Growlithe một vòng này đối chiến tổn thương không rõ, trong ba ngày chỉ sợ đều phải cẩn thận tĩnh dưỡng, không tới phiên nó ra sân, bất quá tiểu gia hỏa này tự lành năng lực cũng rất tốt, khả năng không dùng đến ba ngày liền lại sinh long hoạt hổ.

	"Ngạch. . ."

	"Scott tiên sinh rốt cục truyền đến tin tức." </lock-on>