 Chương 251: Hoa mắt phần thưởng

	"Teiju tiên sinh, mời đi theo ta." Phụ trách khối này lôi đài nhân viên công tác vươn tay, ra hiệu Teiju theo sát hắn.

	"Tại chúng ta chỗ này, nếu như đánh lén đài chủ thành công liền có thể thu hoạch được nhất định thay mặt tệ, mà đài chủ nếu như hoàn thành thắng liên tiếp, thì không cần thay mặt tệ, có thể trực tiếp tiến về cố định khu vực nhận lấy tương ứng phần thưởng."

	"Xin ngài theo ta đi, hối đoái phần thưởng khu vực ở cấp trên."

	Teiju nói: "Là mỗi một vòng đều phải hối đoái phần thưởng a, có thể hay không tính gộp lại mấy lần đổi lại ?"

	Tên này nhân viên công tác khẽ giật mình, hỏi: "Ý của ngài là ?"

	"Khả năng này không được, ta tới giải thích một chút đi, ý của ngài là nói mỗi khi đi qua một vòng thắng liên tiếp đều có thể hối đoái một lần phần thưởng a ? Nơi này tính gộp lại phương thức không phải một lần một lần tính gộp lại."

	"Tỉ như nói ngài thắng liên tiếp hai vòng, cũng không phải là nhận lấy 2 lần thắng liên tiếp phần thưởng, mà là có thể nhận lấy đặc biệt 14 thắng liên tiếp phần thưởng."

	"Thắng liên tiếp năm vòng, liền có thể nhận lấy thắng liên tiếp 35 thắng liên tiếp phần thưởng, mà thay lời khác tới nói, nếu ngài tại cái này ba mươi lăm thắng liên tiếp trong lúc đó thất bại một lần, như vậy tất cả thắng liên tiếp đều là hết hiệu lực. Coi như ngài trước đó đã thắng liên tiếp 30 lần, cũng y nguyên không thể nhận lấy bất luận cái gì phần thưởng."

	"Cho nên ta đề nghị ngài mỗi khi đi qua một lần thắng liên tiếp liền đem hối đoái phần thưởng cơ hội cho đổi đi. . . Không phải nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng là một cái phi thường không đáng tổn thất."

	"Ta hiểu, tạ ơn ngài." Teiju nói.

	"Tốt , chờ đến hối đoái phần thưởng khu vực ngài liền sẽ càng thêm liếc qua thấy ngay, đến lúc đó lại làm ra quyết định cũng không muộn." Tên này nhân viên công tác lại nói.

	Teiju đi theo nhân viên công tác ngồi thang máy thất nhiễu bát nhiễu, đi tới Battle Tower nào đó tầng một trang trí xa hoa triển lãm thất trước.

	Người nơi này không nhiều lắm, từ nhân viên công tác dẫn đầu đi vào, Teiju chỉ có thấy được không mấy cái rải rác Trainer.

	Cái này triển lãm thất trong vách tường bồi dày đặc không biết tên vật liệu gỗ, nghe đi lên hương thơm thấm người, mặt khác treo trên tường các loại vật phẩm, Teiju chỉ là thô sơ giản lược nhìn một cái liền cực kì kinh ngạc nói: "Nơi này toàn năng hối đoái a ?"

	"Đúng vậy, nơi này đều là hoàn thành một vòng thắng liên tiếp có thể hối đoái phần thưởng, nơi đây bày đều là hàng mẫu, nếu như cần gì phải đi sân khấu đăng ký sau từ chúng ta tới lấy." Đối phương nói.

	"Vậy thì tốt, ta xem trước một chút." Teiju nói.

	Nhân viên công tác ra hiệu ok, Teiju từ đối phương dẫn đầu hạ đi lên, nơi này trang trí xa hoa, đồ vật cũng không ít, gần trăm cái vật phẩm, bọn hắn đi tới cửa chỗ, từng bước từng bước bắt đầu bắt đầu đánh giá.

	"Đây là đặc chế thuốc phun sương. . . Tại dã ngoại lữ hành mang theo nó có thể an gối không lo, đây là tăng cường bản, hiệu quả có thể tiếp tục cả ngày, nếu như gặp phải nguy hiểm gì tình huống sử dụng khả năng này hội cứu mình một mạng!" Nhân viên công tác chỉ chỉ cái kia kim sắc phun sương bình nói.

	Teiju nhẹ gật đầu, không có lộ ra cái gì vẻ mặt kinh hỉ, cái đồ chơi này bên ngoài liền có bán mà lại phiên bản đông đảo, căn bản không đáng ở chỗ này hối đoái.

	Nếu có cái gì bên ngoài tương đối hiếm có đồ vật liền tốt.

	"Cái này một loại đặc biệt mật, sử dụng sau có thể lấy Sweet Scent\mùi hương ngọt ngào hấp dẫn hoang dại Pokemon, là dụ hoặc thu phục hoang dại Pokemon đồ tốt. . ."

	"Bên này là một chút vật kỷ niệm, Deep-sea Pearl cùng Stardust, Star Piece làm thành đồ trang sức, vô luận là đưa người hay là mình giữ lại đều rất có kỷ niệm ý nghĩa."

	"Mời xem cái này một bên, đây là. . ."

	Từ nhân viên công tác dẫn đầu Teiju tại vùng này đi dạo suốt một vòng, Teiju bất đắc dĩ phát hiện, mặc dù đồ vật cũng không tệ, nhưng không có giống nhau là hắn cần.

	Có rất ít giá trị sử dụng tương đối cao đồ vật, cho dù có, cũng đều là hàng thông thường, nơi này có thể nhất để hắn cảm thấy chỗ hữu dụng, chỉ sợ cũng chỉ có mấy cái kia đặc biệt Pokeball, nhưng với hắn mà nói, trước mắt cũng không phải như vậy nhu cầu.

	Thất thắng liên tiếp đạt được phần thưởng. . . Không tính là trân quý, thậm chí có thể nói tại Coronet học viện giấu hàng bên trong, đều là cực kỳ phổ thông đồ vật.

	Đi dạo một vòng trở về, Teiju chỉ có thể hỏi lại: "Có thể đi xem một chút mười bốn thắng liên tiếp trở lên phần thưởng a ?"

	"Ngạch. . ." Nhân viên công tác chần chờ dưới, lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, tạm thời còn không có cái này quyền hạn , chờ ngài thành công mười bốn thắng liên tiếp sau mới có thể nhìn thấy tương ứng hàng mẫu, trước đó nếu như ngài nghĩ muốn tìm hiểu một chút, có thể thông qua đại sảnh phục vụ mạng lưới."

	"Được." Teiju nói.

	"Cái kia, ngài thật không định trước hối đoái a ?" Tên này nhân viên công tác nhìn Teiju dáng vẻ muốn đánh tính rút lui, không khỏi nói: "Nếu như tiếp xuống đối chiến thất bại, cơ hội lần này nhưng là không còn."

	"Không cần, đã nhiều vòng thắng liên tiếp cùng một vòng thắng liên tiếp phần thưởng không phải số lượng điệp gia, kia phẩm chất khẳng định so nơi này tốt a ?" Teiju cười nói: "Những vật này ta tạm thời không có nhu cầu, đi cân nhắc hạ khác cũng không tệ."

	"Vậy được rồi, bất quá khả năng ngài còn không hiểu rõ, Battle Tower hối đoái quy tắc tại một cái Trainer id bên trên là không thể tái diễn, nói cách khác. . . Vô luận là một vòng thắng liên tiếp, hai vòng thắng liên tiếp, ba lượt thắng liên tiếp. . . Hối đoái tương ứng phần thưởng số lần đều là một lần."

	Nhìn Teiju nghi ngờ bộ dáng, nhân viên công tác kiên nhẫn giải thích.

	Tiếp lấy Teiju bừng tỉnh đại ngộ, điểm này hắn ngược lại là không nghĩ tới. . . Cũng thế, nếu như có thể lặp lại hối đoái, đây chẳng phải là có cao thủ Trainer "Xoát phần thưởng" hiện tượng xuất hiện.

	Một người chỉ có thể ở các loại số lần thắng liên tiếp hạ hối đoái một lần phần thưởng, dạng này liền ngăn cản sạch "Xoát thắng liên tiếp" tình huống.

	"Thắng liên tiếp thất trận ta có thể hối đoái một lần phần thưởng, nếu như lần nữa thắng liên tiếp thất trận, như vậy liền không thể đổi, chỉ có thể thắng liên tiếp mười bốn trận, hối đoái hạ một cái cấp độ phần thưởng."

	"Tên này nhân viên công tác nói cũng không sai. . . Trước tiên đem phần thưởng từ cơ sở nhất cơ sẽ bắt đầu hối đoái lên, từng bước một đánh lên đi, dù sao đối với đại đa số người tới nói đối chiến số trận càng nhiều liền đại biểu cho ngoài ý muốn tính gia tăng."

	Teiju lắc đầu, được rồi, trước xem tình huống một chút rồi nói sau, thân phận trước mắt của hắn cùng phổ thông người khiêu chiến có chỗ khác nhau, cụ thể phương thức tưởng thưởng bọn hắn những này được thỉnh mời qua người tới khả năng còn sẽ có biến thành động.

	Hiện tại, vẫn là trước đi tìm hiểu một chút cái khác thắng liên tiếp số trận phần thưởng là tốt nhất!

	Thuyết phục thân liền lên đường, tại cùng nhân viên công tác nói rõ về sau, đối phương đem Teiju đưa xuống dưới, Teiju bắt đầu một người tiến về nói tới đại sảnh phục vụ mạng lưới.

	Những thứ kia đều là công nghệ cao, mặc dù hình vẽ không có chân chính hàng mẫu như thế liếc qua thấy ngay, nhưng cũng không có thiếu cụ thể giới thiệu cùng hình ảnh, nhìn coi như thuận tiện.

	"Phổ thông phẩm chất hỏa thủy Lôi chi đá tiến hóa ước chừng tại sơ cấp khu thắng liên tiếp 21 trận sau có thể hối đoái. . ."

	"Giống Shiny Stone, Dusk Stone. . . Vậy mà cần tại cao cấp khu thắng liên tiếp mới có thể hối đoái."

	"Cái gì, lại còn có loại vật này ? Gỗ Adam, có thể tự động khôi phục không trọn vẹn bộ phận, dị thường kiên cố đồng thời có Hone Claws\mài móng kỳ hiệu vật liệu gỗ. . . Là huấn luyện cá biệt Pokemon móng vuốt tốt nhất huấn luyện công cụ, đồng dạng cần cao cấp hơn khu thắng liên tiếp, tại sơ cấp khu không cách nào hối đoái loại vật này."

	Teiju từ mười bốn thắng liên tiếp phần thưởng một mực thấy được sơ cấp khu ba mươi lăm thắng liên tiếp phần thưởng.

	Sau đó ánh mắt bắt đầu để vào cao cấp khu, quét lên cao cấp khu thắng liên tiếp phần thưởng.

	Một mực đến từ sơ cấp khu thắng liên tiếp số lần tính gộp lại, đạt tới cao hơn trăm thắng liên tiếp kết thúc, từ đầu tới đuôi phần thưởng Teiju từng cái nhìn toàn bộ.

	Mặt khác đồng dạng Teiju cũng phát hiện một vấn đề, liền là càng về sau, phần thưởng chủng loại càng ít đi. . .

	Đồng thời phía sau phần thưởng cũng không nhất định là theo giá trị thực tế tới, Teiju suy đoán có thể là theo "Hi hữu độ" tới, càng hi hữu thì càng khó thu hoạch được, mà không phải giá trị càng cao thì càng khó thu hoạch được.

	"Scott là Hoenn lớn nhất đầu máy công ty người nắm giữ, giá trị bản thân khó có thể tưởng tượng, coi như Battle Tower không lợi nhuận, cũng đoán chừng đối với đối phương không tạo được ảnh hưởng gì, đây tựa hồ là đầu tư ?"

	Trăm thắng liên tiếp. . . Lần này cấp bậc người khiêu chiến, Battle Tower thành lập đến nay, cũng bất quá xuất hiện 3 nhân.

	Cái này 3 cá nhân thực lực. . . Có thể nói là cực kì tiếp cận Thiên Vương cấp bậc cũng không có tật bệnh gì, dù sao liền có một cái trăm thắng liên tiếp người, tại Hoenn đại sư thi đấu bên trong nửa đoạn sau Thiên Vương thi đấu bên trong, điểm tích lũy một lần có khiêu chiến Tứ Thiên Vương tư cách.

	Mặc dù cuối cùng bị Tứ Thiên Vương không có lưu tình nghiền ép trở về, nhưng có thể đi đến không ít người đằng trước khiêu chiến Tứ Thiên Vương, phần này thực lực vẫn là đáng giá tán thưởng.

	"Không có a ?" Teiju sờ lên cái cằm, nhìn một lần, hắn tận lực tìm tìm một cái trong Thiên tiên sinh kia hiểu rõ đến "Ice Gem" vật phẩm, thứ này đang đối chiến tháp có thể hối đoái phần thưởng bên trong cũng không có tìm được.

	"Quả nhiên đại bộ phận đều là cái này mấy khối tới gần đại lục ở bên trên đặc sản hoặc là đạo cụ, xa xôi Unova cùng Kalos hoặc là tinh cầu đối diện địa phương những vật kia. . . Battle Tower xem ra cũng không có thu thập."

	Teiju khó tránh khỏi có chút thất vọng bất quá cho dù là sơ cấp khu ba mươi lăm thắng liên tiếp một vài thứ cũng đều có mấy cái có thể để Teiju động tâm, cho nên nói hắn tạm thời không phải là không có mục tiêu.

	Tỉ như kia "Bright Powder" nếu như có thể trộn lẫn tại Beautifly trùng phấn bên trong, hội giao phó Beautifly trùng phấn "Phát sáng" tính chất, thông qua quang mang mê hoặc đối thủ, thậm chí có thể khiến đối phương chiêu thức trở nên không dễ dàng trúng đích.

	Còn có kia "Silver Powder" cũng là vì hệ Bug Pokemon chuẩn bị, Teiju đoán chừng nếu như Beautifly có thể có được loại này bột phấn, Silver Wind cắt chém thuộc tính muốn mạnh hơn một cái cấp bậc, uy lực định sẽ có đề cao.

	Còn có kia ẩn chứa Dragon type năng lượng "Dragon Fang", nếu như cho Altaria đeo lên, Dragon type năng lượng hội tưới nhuần Altaria cái kia vốn là liền rất cường hãn Dragon type huyết mạch, để nó dệt hoa trên gấm.

	Còn có một bộ sản phẩm công nghệ cao "Macho Brace", mặc dù nhìn qua vừa cứng lại nặng, đeo lên khẳng định sẽ ảnh hưởng hoạt động, nhưng Teiju một xâm nhập hiểu rõ, phát hiện kinh người cái này rèn luyện khí vậy mà không hiểu phù hợp Pokemon các tứ chi rèn luyện tình huống, khẩn trương nhưng lại không mãnh liệt, có thể rất tốt xúc tiến Pokemon cơ bắp cân đối trưởng thành, để cơ thể lỏng cân đối có độ.

	"Cũng không tệ lắm. . ." Teiju nhìn một chút, cho rằng có mấy thứ đồ nếu như hắn có thể nắm bắt tới tay, đối trước mắt hắn đội ngũ có thể tạo được rất tốt Helping Hand\trợ giúp.

	"Bright Powder, Silver Powder tốt nhất vì Beautifly chuẩn bị một phần, giữ lại cuối cùng Grand Festival dự bị, đây là nhất định phải cầm tới tay."

	"Về phần Dragon Fang, có thể có tốt nhất, nhưng không có cũng không quan trọng, Altaria trưởng thành còn tại cường độ cao giai đoạn, nó Dragon type huyết mạch sẽ chỉ càng lúc càng nồng nặc, ngày sau chỉ sợ phổ thông Dragon type năng lượng mơ tưởng tưới nhuần năng lượng của nó, không trái lại cũng không tệ rồi."

	"Cái này. . . Macho Brace, cho Growlithe tiểu gia hỏa kia ngược lại là rất phù hợp, lữ hành bên trong không có trọng lực phòng cho nó vui chơi, vật này so với Gravity hoàn cảnh cũng không kém chút nào, thậm chí từ khoa học góc độ tới nói đối thân thể tạo thành gánh vác càng nhỏ hơn, đáng tiếc thu hoạch được điều kiện quá hà khắc."

	Chỉ là. . .

	Teiju lại đem ánh mắt nhìn về phía một cái bình nhỏ bộ dáng hình ảnh, sắc mặt phức tạp.

	Cái này trong bình nhỏ chứa kỳ quái chất lỏng, nhan sắc rất kì lạ, nhưng đánh dấu lại minh xác cáo sáng tỏ lai lịch của nó.

	Đây là giáp xác Dragon tiến hóa lúc, lân phiến tróc ra, sinh ra cánh thời điểm, khu vực kia chảy xuống huyết dịch thu thập tới!

	Ròng rã bình nhỏ, đều được cho Salamence máu tươi!

	"Giáp xác Dragon thời gian tiến hóa ngắn, sinh ra cánh thời gian cũng bất quá là mười mấy giây sự tình, trong lúc này lại có thể bảo tồn lại kia bộ phận chảy xuống huyết dịch. . . Cũng coi là kiếm không dễ!"

	Teiju thở ra một hơi, cái đồ chơi này rất nhiều nhân không biết nó có thể có cái gì tác dụng, nhưng Teiju lại biết nó một cái tác dụng.

	Đại bộ phận Pokemon mặc dù không phải Dragon type, nhưng bởi vì tổ tiên khả năng có Dragon type tổ tiên, mặc dù trải qua qua đời đời diễn thay tạo thành mới giống loài, nhưng trong thân thể vẫn ẩn chứa một tia gen.

	Nếu như cái kia Pokemon có thể học được Dragon type tuyệt chiêu, nhưng tỉ lệ lại rất nhỏ, học qua trình phi thường khó khăn, vậy nói rõ nó Dragon type gen đã vô cùng đạm bạc, lúc này, nếu như có thể có ngoại lực kích thích một chút, như vậy con kia Pokemon học được tương ứng tuyệt chiêu khả năng đem hội gia tăng thật lớn!

	"Nếu như ta cho Growlithe đổi bình này Salamence Huyết Dực chi huyết, như vậy nó liền rất có thể từ bình này trong máu cảm nhận được 'Outrage' tuyệt chiêu tinh túy!"

	"Vốn là không có biện pháp tốt để Growlithe lĩnh ngộ, ta là nghĩ hết thảy tùy duyên để nó đi đối đãi 'Outrage' dạng này một cái giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chiêu thức. . . Nhưng bình này Huyết Dực chi huyết cũng quá khảo nghiệm ta đi." Teiju cười khổ.

	"Từ tùy duyên. . . Đến để cho ta làm ra một cái lựa chọn, đây thật là một cái cảm giác xấu."

	Hiện tại Growlithe chiến đấu bên trong còn có thể nghe theo Teiju mệnh lệnh có thanh tỉnh lý trí, đảo ngược vảy sau Arcanine, Teiju nhưng không dám hứa chắc có thể hay không biến thành một cái thật "Chó dại", lục thân không nhận cái chủng loại kia.

	"Bây giờ nghĩ những này sớm điểm, cho dù là đại giới thấp nhất Silver Powder, trước mắt cũng không phải chiến tích của ta có thể hối đoái."

	"Trước đánh đi!"

	"Chiến đến cực hạn của mình!"

	"Growlithe ra tiến hành tiến hóa trước sau cùng lịch luyện."

	"Altaria tiếp tục hoàn thiện mẫn diệt kỹ xảo, chứng kiến các loại tuyệt chiêu."

	"Mismagius trong thực chiến thể ngộ huyễn thuật thời cơ cùng di bù đắp."

	"Beautifly thì chỉ có thể là đem bản năng chiến đấu tăng lên tới tối cao, trong lúc này đem trạng thái duy trì đến cực kỳ khẩn trương tình trạng, không chỉ có muốn đem thực lực bảo trì đến bây giờ một cái đỉnh phong, thậm chí càng tiến lên lại thôi động một bước, dạng này mới có thể bảo chứng Grand Festival đoạt giải quán quân bảo hộ!"

	Teiju cười hắc hắc, đem Battle Tower tầng này bên trong đại sảnh phục vụ mạng lưới quan bế, bắt đầu vì Pokemon nhóm điều chỉnh trạng thái, tiến về đặc biệt khôi phục khu vực.

	Đợi đến hết thảy đều hoàn thành về sau, hắn mấy cái Pokemon khôi phục được trạng thái toàn thịnh, Teiju lại xin một vòng mới khiêu chiến!

	Thất thắng liên tiếp về sau, Teiju lần nữa đưa ánh mắt đặt ở mười bốn thắng liên tiếp!

	"Sau 15 phút a. . ." Teiju nhìn xem phía trên biểu hiện thời gian cùng địa điểm, khóe miệng có chút bốc lên, có chút chờ mong gặp được có thể để cho hắn chăm chú một điểm đối thủ vừa hi vọng gặp được một đống người mới Trainer, tóm lại trước mắt tâm thái rất kỳ quái. 