 Chương 746: Tiến hóa, Moonlight Fox!

	Biết Teiju đang chờ đợi cái gì về sau, Takumi ổn định lại tâm thần, cùng Beedrill tại cùng một chỗ cùng nhau đợi.

	Takumi về trước khi đến, Teiju liền đã thu hồi tất cả Pokemon, để bọn chúng trở lại Pokeball nghỉ ngơi.

	Nhưng kỳ thật cần có nhất điều chỉnh trạng thái tinh thần, là Vulpix cùng Altaria, bởi vì kế tiếp là hai bọn chúng sân nhà.

	"Rotom, đại khái còn muốn bao lâu thời gian ?"

	"4 phân 33 giây."

	"Được."

	Teiju xác nhận một lần về sau, lấy ra Vulpix Pokeball.

	Bạch quang lóe lên về sau, tuyết trắng Vulpix xuất hiện ở nham thạch bên trên, như là hổ phách con ngươi bắt đầu nhìn chăm chú lên bầu trời.

	Nó đã cảm nhận được, nguyệt quang chi lực đang từ từ mãnh liệt.

	"Là con kia màu trắng Vulpix!" Nhìn thấy Vulpix về sau, Takumi trong lòng khẽ giật mình, liền là cái này Vulpix, dùng một ánh mắt đánh bại mình Weedle, cũng không biết hiện tại, mình cùng Beedrill có không có tư cách cùng cái này Vulpix tiến hành giao thủ.

	Thả ra Vulpix về sau, Teiju cũng thả ra trở lại Pokeball nghỉ ngơi Altaria.

	Hai con Pokemon, đều đang vì trăng tròn thời điểm góp nhặt lực lượng, bất quá so sánh cần phải tiến hóa Vulpix, lần này Altaria là tiến hành phụ trợ.

	"Nó là Altaria, Hoenn địa phương Pokemon, ngươi ngoại trừ Kanto Pokemon bên ngoài, đối cái khác địa khu Pokemon cũng không quen thuộc a?" Teiju nhìn về phía Takumi nói.

	"Ừm, ta chỉ hiểu rõ qua Kanto Pokemon." Takumi nhẹ gật đầu.

	"Là tại hiếu kì ta sau đó phải làm cái gì sao?" Nhìn thấy Takumi kia ánh mắt nghi hoặc, Teiju mỉm cười.

	"Ừm." Takumi nói.

	"Là tiến hóa, Vulpix đã sớm tích lũy đủ tiến hóa nội tình, vừa lúc đêm nay có thể gặp được trăng tròn, nó rốt cục có thể thừa dịp cái cơ hội tốt này hoàn thành tiến hóa."

	Teiju nhìn hướng lên bầu trời, căn cứ Rotom Pokedex tính toán, ngọn núi này vẫn là đêm nay nguyệt quang chi lực mạnh nhất địa phương, phi thường thích hợp điều động Fairy năng lượng.

	"Tiến hóa. . ." Takumi sững sờ, "Vulpix tiến hóa không phải cần Fire Stone sao? Tại sao muốn chờ trăng tròn ?"

	"Ây. . ." Sau khi nói xong, Takumi lại ngây ra một lúc, Teiju cái này Vulpix cùng hắn trong ấn tượng Vulpix hoàn toàn không giống, đoán chừng lại là cái khác địa khu hắn chưa quen thuộc Pokemon.

	"Vulpix tiến hóa hoàn toàn chính xác cần tảng đá." Teiju trả lời nói, " mặc dù ta cái này Vulpix là Alola địa khu Vulpix chủng loại, thuộc về hệ Ice, nhưng tiến hóa cũng phải ỷ lại đá tiến hóa, cùng Kanto Vulpix ỷ lại Fire Stone một cái đạo lý, nhưng ngươi biết không, kỳ thật tiến hóa đường tắt cũng không duy nhất, ảnh hưởng nhân tố cũng có rất nhiều."

	Takumi mờ mịt lắc đầu.

	"Eevee ngươi biết a, làm tiến hóa Pokemon, bọn chúng gen mười phần không ổn định, có thể sẽ bởi vì xung quanh hoàn cảnh khác biệt mà bỗng nhiên tiến hóa thành không cùng loại loại Pokemon, học thuật giới đã sớm có phát hiện, đương một chút đặc biệt hoàn cảnh bên trong năng lượng ba động ngưng tụ đến một cái trình độ về sau, có thể so sánh đá tiến hóa công hiệu, mà Eevee, là trước hết nhất để cái kết luận này được chứng thực sinh vật."

	"Ví dụ còn có rất nhiều, tỉ như Slowbro, Slowking. . ."

	"Người quán chủ kia tiên sinh, nhưng ánh trăng cùng Ice Stone. . ." Takumi vẫn là không hiểu.

	Teiju cười ha ha một tiếng, Takumi vấn đề đúng là hắn nghĩ nghe được, đối phương có thể hỏi đốt, nói rõ đối phương ngộ tính không kém.

	"Ta hỏi ngươi, Alola Ninetales thuộc tính ngươi biết là cái gì không ?"

	"Thứ một thuộc tính là Ice\băng, thứ hai thuộc tính là Fairy." Teiju không có chờ đối phương trả lời nhân tiện nói.

	"Ice Stone, chỉ có thể dẫn đạo cũng tăng lên Vulpix hệ Ice phương diện năng lực, mà Fairy thuộc tính phương diện năng lực thức tỉnh, vẻn vẹn chỉ là theo thứ một thuộc tính tăng lên mà xuất hiện phụ thuộc, so với đối băng tuyết thao túng, Alola Ninetales đối Fairy năng lượng thao túng trình độ kém rất nhiều." Teiju nói.

	"Cho nên, mới muốn nhờ nguyệt quang chi lực tăng phúc Vulpix Fairy thuộc tính năng lực, đạt tới một cái thuộc tính cân bằng à. . ." Takumi phán đoán nói.

	Teiju nhẹ gật đầu, "Tại Hoenn địa khu, có một loại thần kỳ Pokemon gọi Lunatone, Lunatone lực lượng cùng thân thể khỏe mạnh tình trạng cùng nguyệt tương tương quan liên, tại lúc đầy tháng, Lunatone đạt tới năng lực đỉnh phong, mà ở trên bầu trời là trăng non lúc, Lunatone thậm chí không cách nào tùy tâm sở dục hành động, rất hiển nhiên, Lunatone cùng nguyệt quang chi lực cùng một nhịp thở, mà ngoại trừ nó, kỳ thật không ít chiêu thức cùng năng lượng cũng cùng nguyệt quang chi lực tương quan, liền cùng không ít chiêu thức cùng Solar Power tương quan là một cái đạo lý."

	"Synthesis, Solar Beam, hệ Grass Pokémon Growth\sinh trưởng. . ."

	"Mà Fairy năng lượng, chính là cùng nguyệt quang chi lực tương quan liên một loại thuộc tính năng lượng."

	Lúc này, Altaria đã bay đến bầu trời, Vulpix phía trên.

	Cách trăng tròn xuất hiện, còn có 35 giây.

	"Có nguyệt quang chi lực, băng tuyết chi lực song trọng năng lượng tẩy lễ, có thể mức độ lớn nhất kích phát Vulpix tiến hóa sau tiềm lực, cũng có thể để nó thông qua tiến hóa lấy được lực lượng đạt đến đỉnh phong, đây chính là ta ở chỗ này chờ trăng tròn ý đồ."

	Đương Teiju triệt để luận thuật xong bộ này tiến hóa lý luận lúc, Takumi vựng vựng hồ hồ nhẹ gật đầu.

	Teiju cũng không muốn cho đối phương một hơi lý giải, Takumi có thể kết hợp Berry, Pokemon đặc tính, chiêu thức tiến hành chiến thuật suy nghĩ, xem như thiên phú không tồi, thích hợp chỉ dẫn, có trợ giúp đối phương Growth\trưởng thành.

	Đương nhiên, coi như Takumi hiểu được Teiju Vulpix tiến hóa lý luận, loại tiến hóa này tình huống hắn cũng vô pháp Trace\phục chế, cũng có thể nói bất luận kẻ nào đều không thể Trace\phục chế.

	Ngoại trừ Moonblast chiêu thức, Vulpix không có trực tiếp điều động ánh trăng năng lực khác, nhưng coi như làm Moonblast điều động ánh trăng, Vulpix cũng không có cách nào Absorb\hấp thu ánh trăng bên trong Fairy năng lượng vì chính mình tăng thực lực lên. Nhưng dưới mắt, Teiju lại có thể dựa vào Altaria Fairy Aura điều động nguyệt quang chi lực cho Vulpix cường hóa, mà Fairy Aura, là Teiju Altaria cùng Xerneas chuyên môn, cho nên, loại tiến hóa này lý luận, chú định ngoại nhân không cách nào Mimic\bắt chước.

	Đương nhiên, Takumi nếu như có thể lý giải, vẫn có thể suy một ra ba vận dụng đến cái khác Pokémon tiến hóa bên trên.

	Dù sao trên thế giới này thần kỳ kỳ trân dị bảo, phong thuỷ bảo địa nhiều lắm.

	Chuyển hóa nguyệt quang chi lực, là Altaria nghiên cứu Fairy Aura lúc, phát hiện một hạng đặc biệt phương pháp vận dụng, cực kỳ cùng loại với Lunatone câu thông mặt trăng năng lực.

	"Đến rồi!"

	Liền ở trên ngọn núi hoàn toàn yên tĩnh lúc, Teiju thấp hô một tiếng.

	Sau một khắc, trên bầu trời trăng tròn triệt để hình thành, nguyệt quang chi lực đạt đến một cái đỉnh phong.

	Altaria kêu to ở giữa, trong nháy mắt toàn thân bạch quang ngưng tụ, tự chủ Mega Evolution! !

	Một màn này, để Takumi cùng Beedrill triệt để chấn kinh.

	Siêu quá trình tiến hóa, chấn động không gì sánh nổi, cùng lúc đó, Altaria bắt đầu phóng thích Fairy Aura, bao phủ lên Vulpix.

	Trên bầu trời, theo Fairy Aura hình thành, trong nháy mắt truyền đến vô số ánh trăng dung nhập giống như cây cột bao phủ Vulpix Fairy Aura bên trong.

	"Vulpix, Altaria, sử dụng Moonblast." Teiju cấp tốc mệnh lệnh.

	Tại trăng tròn thời điểm, hai con Pokemon Moonblast tuyệt chiêu cường độ đạt được lớn nhất tăng lên, cái này mượn nhờ mặt trăng lực lượng thả ra chiêu thức, bây giờ đang điên cuồng hấp thu mặt trăng năng lượng.

	Cường đại Moonblast liên hồi Fairy Aura Absorb\hấp thu nguyệt tốc độ ánh sáng, cơ hồ là tại trong tích tắc, bao phủ Vulpix Fairy Aura phảng phất ngưng tụ mấy lần.

	"Vulpix, tiếp hảo."

	Mắt thấy thời cơ đã đến, Teiju ném ra khối kia cực phẩm Ice Stone, hướng phía Vulpix phương hướng đã đánh qua.

	Fairy Aura bao phủ xuống tiểu Vulpix nhanh chóng dùng sáu đầu cái đuôi đem Ice Stone tiếp hảo, sau đó dốc hết toàn lực cướp đoạt lấy Ice Stone nội bộ lực lượng.

	Băng tuyết chi lực, nguyệt quang chi lực, song trọng năng lượng gia trì dưới, Vulpix thân thể phảng phất chịu đựng lấy trên thế gian xa xỉ nhất tẩy lễ.

	"Ô ~~~~ "

	Theo Vulpix Growl\tiếng kêu, năng lượng khổng lồ điên cuồng tràn vào trong thân thể của nó, kích ra nó nội tình.

	Tiến hóa, phát sinh trên người Pokemon bất khả tư nghị nhất một cái quá trình trưởng thành, bây giờ đang bị Vulpix kinh lịch.

	Bạch quang quanh quẩn ở giữa, tiến hóa chi quang tràn ngập, giờ này khắc này, Vulpix thân hình dần dần phát sinh biến hóa.

	Nhìn xem Vulpix biến hóa, Takumi ngừng thở, Rotom Pokedex điên cuồng chụp ảnh, mà Teiju, thì an tĩnh nhìn về phía Vulpix chỗ, vô cùng chờ mong.

	Tiến hóa quá trình rất nhanh, chẳng qua là ngắn ngủi hai ba giây, bất quá tại cái này hai trong vòng ba giây, Vulpix kinh lịch rất nhiều, nó chỗ cảm thụ thời gian trôi qua, dài dằng dặc vô cùng. 