 Chương 965: Chuyên môn Breeder

	"Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế" bên trong bao quát Pokémon huấn luyện phí tổn, hạng mục tổ lữ hành phí tổn, ăn uống các phương diện toàn bộ chi tiêu đều là từ Onogi công ty giải trí cung cấp.

	Minami Hiyoriko cùng công ty ký hợp đồng, cho nên nói nàng trước mắt làm sự tình đại bộ phận đều thuộc về công việc khế ước phạm vi bên trong lao động, đồng thời chính nàng cũng nhận lấy lấy một môn khá là xa xỉ tiền lương làm thù lao.

	Cho nên nói toàn bộ thiết kế, toàn bộ đều là Onogi công ty giải trí tài sản riêng, Minami Hiyoriko vẻn vẹn một cái làm công, đối với công ty quyết sách, nàng tự nhiên không có cái gì can thiệp quyền.

	Đối với cái này thiết kế treo ở ai danh nghĩa, đến tột cùng ai mới thật sự là sau màn lão bản Minami Hiyoriko kỳ thật không quan tâm, nàng lo lắng chính là giấc mộng của mình, cùng tại cái này thiết kế bên trong nỗ lực tâm huyết, mặc dù đây là nàng công việc phần bên trong sự tình, nhưng là vì tốt hơn hoàn thành cái này thiết kế, nàng nỗ lực tinh lực kỳ thật xa so với hợp đồng bên trong quy định nhiệm vụ càng nhiều, dù là không có ngoài định mức tiền lương cầm.

	"Teiju tiên sinh..."

	Nhận được tin tức về sau, Minami Hiyoriko rất nhanh đã tìm được Teiju, muốn biết rõ ngọn nguồn, càng nhiều là nghĩ rõ ràng Teiju đối với cái này thiết kế cùng mình đến tiếp sau an bài, lúc trước, cái này thiết kế còn có thể từ mình toàn quyền phụ trách, nhưng là đổi lão bản về sau, cái này thiết kế hội hướng phía phương hướng nào phát triển, cũng không phải là nàng có thể quyết định.

	Dựa theo nguyên phương án tiếp tục hoàn thành thiết kế cũng tốt, bỏ dở cái này thiết kế cũng tốt, chỉ cần không trái với hợp đồng ban sơ điều lệ, nàng là không cách nào cải biến Teiju quyết định.

	"Ngươi đã đến... Trước không cần lo lắng, ta cũng không có muốn bỏ dở cái này thiết kế ý tứ."

	Minami Hiyoriko gặp ra Teiju trước đó còn đang lo lắng là không là bởi vì chính mình mạo phạm để Teiju lòng mang bất mãn, bất quá nàng phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

	"Sở dĩ nghĩ tiếp nhận cái này thiết kế, là từ đối với cá nhân ngươi cùng cái này thiết kế thưởng thức."

	"Thưởng thức ?" Minami Hiyoriko không hiểu.

	"Nếu như không ngại, tiếp xuống ta liền xưng hô ngươi là Hiyako tiểu thư đi." Teiju chậm rãi nói ra: "Ta biết ngươi chỗ tốt nghiệp học viện âm nhạc, cũng tinh tường ngươi sở học chuyên nghiệp, nếu như không có nhớ lầm, hẳn là sẽ không tiếp xúc đến Pokémon thanh âm loại chiêu thức a ?"

	Hiyako sờ lên cổ họng của mình, gật đầu nói: "Ừm, bởi vì lúc ấy gia đình năng lực có hạn, ta chỉ có thể dựa vào sở trường của mình lựa chọn một cái yêu cầu không cao chuyên nghiệp, bất quá trong học viện tài nguyên rất đủ, ta liền tự học cũng hướng đồng học thỉnh giáo một chút liên quan tới Pokémon thanh âm loại tuyệt chiêu phương diện tri thức, sau khi tốt nghiệp, ta tại sau khi làm việc lại hao tốn một đoạn thời gian sưu tập tư liệu học tập, tự chủ thi đậu Pokémon thanh âm học học vị."

	Pokémon thanh âm học, rất thiên môn cũng rất ít lưu ý một cái chuyên nghiệp, nếu như không phải Minami Hiyoriko người này xuất hiện ở Teiju trước mặt, hắn thậm chí không biết cái này chuyên nghiệp tồn tại.

	"Có thể hay không hỏi một chút, giấc mộng của ngươi là cái gì ?"

	Mộng tưởng...

	Hiyako sững sờ về sau, nói ra: "Mặc dù biến qua rất nhiều lần, nhưng trước mắt mà nói, hẳn là dốc hết sở học, đem cái này thiết kế hoàn mỹ tổ kiến, sau đó để nó cùng ta tên của mình truyền khắp lĩnh vực này đi."

	"Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng." Teiju mỉm cười, "Cái này thiết kế bất quá là Onogi công ty giải trí hiện nay chính đang gầy dựng năm cái thiết kế một trong, mà Onogi công ty giải trí tại lĩnh vực này cũng vẻn vẹn chỉ là nhất lưu xí nghiệp, còn không gọi được đỉnh cấp, bằng vào có hạn tài nguyên muốn hoàn thành mộng tưởng, thậm chí ngày sau còn lại bởi vì hợp đồng biến động ném đi phần công tác này, đây đều là trở ngại."

	"Cái này ta biết... Cho nên ta cũng đang cố gắng." Hiyako nói.

	Đối với người bình thường tới nói, tốt nghiệp âm nhạc danh giáo, ký kết nhất lưu công ty giải trí, Hiyako đã là phi thường người thành công sĩ, nhưng đối với Hiyako chính mình tới nói, những này còn còn thiếu rất nhiều, không bỏ ra nổi tương ứng thành quả, nàng trước mắt thân phận chẳng qua là tạm thời.

	Liền vẻn vẹn nói "Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế" chính thức tổ kiến cái này 11 tháng đến, tại các nơi trên thế giới lữ hành phí tổn, hưởng thụ các loại phúc lợi, trong thời gian này nhằm vào Lapras, Popplio, Eevee chỗ nỗ lực tài nguyên, cũng không phải là nàng có thể nhẹ nhõm gánh chịu, nếu như không có mượn nhờ xí nghiệp lực lượng, nàng căn bản chưa nói tới cái gì đạt thành mộng tưởng.

	Cho nên, Hiyako tự nhiên minh bạch Teiju nói tới khó khăn ở đâu, nếu như thiết kế chính thức sau khi hoàn thành, không bỏ ra nổi tương ứng thành tích, như vậy cái này thiết kế đến tiếp sau bị đầu nhập tài nguyên liền sẽ giảm bớt, tuần hoàn ác tính phía dưới, thậm chí nàng còn có thể kết thúc không thành hợp đồng yêu cầu, mình cũng trộn vào một số lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng...

	"Ừm, như vậy tiếp xuống ta liền đi thẳng vào vấn đề, ngươi vẫn là cái này thiết kế người phụ trách, tài nguyên đầu nhập và ngươi tiền lương ta tại nguyên trên cơ sở có thể tăng lên hai thành, thậm chí có thể cho ngươi học tập tầng thứ cao hơn Pokémon thanh âm loại tuyệt chiêu cơ hội, ngô... Thay lời khác tới nói cũng chính là những cái kia sở trường này phương diện thâm niên Trainer, Breeder đối với cái này tổng kết đặc biệt tri thức hệ thống, thậm chí tại thời khắc tất yếu, ta có thể để Altaria nói đùa một chút đoàn thể một thành viên, một vị Tứ Thiên Vương vương bài Pokémon tham dự thần tượng đoàn thể, giá trị buôn bán cùng lực ảnh hưởng ngươi hẳn là có thể minh bạch đi ?" Teiju nói.

	"Cái này. . ." Hiyako chấn động trong lòng, ôm xấu nhất dự định tới gặp Teiju nàng, làm sao cũng không nghĩ tới mình hội nghe được dạng này một cái tin tức vô cùng tốt.

	Không nói tài nguyên đầu nhập và tiền lương tăng lên, một vị Tứ Thiên Vương vương bài Pokémon cái này lời ghi chép, liền có thể nghiền ép hết thảy.

	Kalos đỉnh cấp thậm chí trong phạm vi toàn thế giới Mega cự tinh Diantha dựa vào cái gì tại giải trí lĩnh vực đến nay chiếm cứ người đứng đầu vị trí ? Ngoại trừ ngạnh thực lực, nàng League Champion thân phận là nổi lên cực kỳ trọng yếu vừa làm dùng! Teiju thân phận mặc dù bây giờ có chút kém, nhưng cũng đừng quên Teiju vẫn là ngày càng lớn mạnh cân đối lĩnh vực cân đối đại sư một trong, có phần này bảo hộ, Hiyako mộng tưởng... Đó bất quá là đã dự định sự tình, trong lúc nhất thời, mất đi mơ ước Hiyako có chút mờ mịt.

	"Ta cần phải bỏ ra cái gì ?" Hiyako tự nhiên tinh tường như thế hậu đãi đãi ngộ không có khả năng bạch bạch cho nàng.

	"Là như vậy." Teiju nhẹ gật đầu, "Trừ cái đó ra, nhiệm vụ của ngươi hội tăng thêm, thiết kế ngoại trừ thần tượng hóa, ta cũng sẽ gia tăng một chút cái khác nhiệm vụ huấn luyện, ngươi đối với thanh âm loại tuyệt chiêu nghiên cứu so ta sâu, đối với thanh âm cảm giác cũng so ta muốn tốt, thay lời khác tới nói, liền là ngươi còn có Pokémon Breeder trách nhiệm."

	Đương nhiệm Tứ Thiên Vương, như Orange Thiên Vương, thu phục Pokémon mấy chục thậm chí hơn trăm, nhất làm cho Teiju trực quan cảm thụ vẫn là Giovanni mấy đại tinh linh quân đoàn, như thế số lượng đông đảo Pokémon, tự nhiên không thể nào là một người chiếu cố, liền xem như Teiju đã từng đi qua Petalburg Gym, cũng thuê mấy vị chuyên môn Breeder.

	Theo Pokémon số lượng tăng nhiều, Teiju cho dù có Rotom Pokedex Helping Hand\trợ giúp, cũng bắt đầu lực bất tòng tâm, nếu như không là có Fairy Aura cái này phụ trợ năng lực, tăng thêm hắn bồi dưỡng đại đa số Pokémon là Fairy hệ, hắn cũng rất khó ứng phó tới, lại thêm Teiju thành vì Thiên Vương về sau, trách nhiệm nhiệm vụ trọng đại bận rộn, hưởng thụ tương ứng tài nguyên đồng thời hắn cũng cần đầu nhập thời gian nhất định, thì càng không có thời gian để hắn tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều như vậy Pokémon.

	Lúc này, chuyên môn Breeder tác dụng liền thể hiện xuất hiện, ngày sau Teiju thu phục càng nhiều Pokémon lúc, hắn khả năng sẽ còn thuê càng nhiều Breeder.

	Minami Hiyoriko, là Teiju chọn trúng vị thứ nhất mới có thể không sai tinh anh nhân sĩ, mặc dù đối phương không phải truyền thống Breeder, nhưng ai bảo nàng là để Teiju cũng cảm thấy phi thường có tiềm lực ca cơ thiết kế người phụ trách đâu. 