 Chương 263: Vs Swampert

	Double Battle\đánh kép, thật sự là hắn rất bớt tiếp xúc, nhưng bàn về phân tâm, làm người hai đời Teiju không dám nói nhất tâm nhị dụng, nhưng ở chỗ này tuyệt đối là cường hạng.

	Ác còi! !

	Swampert gào thét triển hiện khí thế của mình lúc, Mismagius y nguyên trầm mặc nổi bồng bềnh giữa không trung, Altaria cũng huy động cánh, bất vi sở động.

	Rất hiển nhiên, Swampert uy thế còn không có có thể hù đến hoặc là nói ảnh hưởng Altaria bọn chúng cấp độ.

	Đạo này gào thét, cũng chỉ có thể đơn phương đề cao Swampert chính mình chiến ý.

	"Hắn rất chân thành a." Hoành Thôn khẽ giật mình, hắn nhìn Teiju biểu lộ rất đầu nhập, tựa hồ toàn thân tâm đều đặt ở trận này đối chiến bên trên, thần sắc chăm chú vô cùng, chỗ này Hoành Thôn cũng thu hồi lòng khinh thị, tạm thời không có coi Teiju là thành một cái mới ra đời Trainer.

	"Altaria, Dragon Dance!"

	Chiến đấu bắt đầu, Teiju đánh đòn phủ đầu, lập tức hạ lệnh, trong nháy mắt, Altaria hai cánh múa, lần này Altaria cực độ đầu nhập, đối thủ không hề tầm thường, nó Dragon Dance tốc độ cũng tận lực tăng tốc không ít, thần bí dáng múa dưới, không ngừng nhảy nhót, nhưng sau một khắc, phô thiên cái địa màu vàng thủy tiễn bay tới, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta hoa mắt.

	Chỉ gặp tại Altaria Dragon Dance bắt đầu sau một khắc, dưới đáy Swampert đỏ bừng hai mắt sáng lên lên, một tay ngưng tụ ra năng lượng màu vàng ba động, hóa thành một đạo trọc bùn, sau đó một cái tay khác nắm chặt, dùng một cỗ xảo kình đem ném cao trọc bùn đánh ra, trọc bùn trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành một đạo đạo cao tốc trọc bùn mũi tên, như "Bạo vũ lê hoa" hướng phía Altaria vùng trời kia bay đi.

	Một màn này đã che đậy Altaria ánh mắt, dựa vào Dragon Dance cũng né tránh không được, nếu như tiếp tục nữa, Altaria chỉ có thể nhận trọc bùn xâm nhập, bị thương tổn tính nhỏ, nếu như bị quấy nhiễu được lông vũ, kia Altaria vô luận là phi hành, còn tiếp tục thi triển Dragon Dance, vậy thì phiền toái!

	Sưu!

	Vô số Shadow Ball hướng phía trọc bùn bay điểm đánh tới, đồng thời Altaria từ bỏ Dragon Dance, trong miệng phun ra một đạo Dragon Breath, ý đồ quét ngang trước mặt đánh tới trọc bùn, tại Mismagius cùng Altaria ngăn cản trọc bùn một khắc này, Swampert nhanh chân đạp mạnh, đưa tay đánh tới hướng sân bãi, trong nháy mắt một cái hố to xuất hiện, Swampert một cánh tay vừa nhấc lên, hai khối đá lớn bị nó cầm trong tay phát ra, dùng Rock Tomb Altaria cùng Mismagius vị trí, đem hai bọn chúng tách ra.

	"Hammer Arm!"

	Sau một khắc, Swampert rất có linh hoạt hướng phía Mismagius phương diện bước đi, lớn cánh tay lần nữa vung lên, hướng phía Mismagius dùng sức một đập.

	Trong nháy mắt đó, Teiju não hải vô số cái suy nghĩ lên lên xuống xuống, cái này vừa giao phong, liền ẩn chứa mấy lần biến hóa, Teiju đầu tiên là nhìn thấy Swampert hai mắt hiện lên ánh sáng kỳ dị, hắn trong lòng lập tức giật mình, khó trách sẽ dùng hệ Fighting tuyệt chiêu, bất quá lập tức, Mismagius màu đỏ bảo thạch chớp động, kêu thảm một tiếng, Swampert cùng Hoành Thôn kịp phản ứng, chỉ gặp Mismagius đã xuất hiện ở những địa phương khác.

	Curse\chú ngữ thành công. . .

	"Không phải Double Team ? Đây chính là ảo giác a, Swampert rõ ràng đánh tới, mà ngay cả Foresight\nhìn thấu cũng vô pháp khám phá ?"

	Teiju mồ hôi chảy xuống, lấy Mismagius lực phòng ngự, một chiêu kia Hammer Arm nếu như đánh trúng, tuyệt đối xong đời nha, còn may là Mismagius có được song trọng ảo giác, đầu tiên là Psywave nhiễu loạn Swampert đối Mismagius phương vị phán đoán, sau đó lại dựa vào Curse\chú ngữ chế tạo thứ hai ảo giác, không phải tại một đạo Foresight\nhìn thấu dưới, ảo giác rất khó may mắn thoát khỏi.

	Ầm!

	Lúc này, bầu trời rơi xuống vô số tia sáng, nhìn kỹ, nhưng thật ra là từng khối đá vụn, cân nhắc đến Swampert đặc biệt, Altaria đạo này Draco Meteor năng lượng phân tán rất dày đặc, vốn là từng khối tảng đá tạo hình, dưới mắt lại như cùng một căn rễ dây nhỏ, lít nha lít nhít.

	Swampert lần nữa đem hai tay cắm vào đại địa, nhếch lên một tảng đá lớn kháng ở trên người, hướng phía đầu mình trên không dùng sức đập tới, đem một bộ phận Draco Meteor ngăn lại, oanh một tiếng, tảng đá hóa thành vô số đá vụn, cùng cái khác Draco Meteor nhao nhao rơi xuống, nện vào sân bãi, đưa tới một mảng lớn sương mù, Teiju trong mắt chợt lóe sáng, đánh trúng, nhưng sương mù tán đi về sau, Swampert vẫn đem hai tay làm vì bảo vệ dù, bảo vệ được mình, trên thân nhìn qua cũng không có bao nhiêu thương thế.

	Phốc!

	Sau một khắc, một đạo kỳ dị tia sáng cùng tĩnh mịch Curse\chú ngữ đồng thời giáng lâm, bụi mù tán đi về sau, Swampert nghĩ nhanh chóng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, chỉ là nháy mắt sau đó vô số quang mang chói mắt bắn vào, để nó quát to một tiếng, bất quá lỗ tai của nó trong nháy mắt dựng thẳng lên, nghe được Trainer tâm ý, nhanh chóng tập trung tinh thần, Foresight\nhìn thấu ảo giác, Flash\lấp lóe sụp đổ, nhưng ngay sau đó, vô số Shadow\hắc ám xâm nhập, quanh thân đen nhánh vô cùng, lại một lần nữa để Swampert bất an, vội vàng lặp lại vừa rồi cử động, đi ra Shadow\hắc ám.

	Oanh!

	Hai tay vung lên, cấp tốc đem đánh tới Shadow Ball đập nát, Swampert nghe được Hoành Thôn chỉ thị, hướng phía không trung nhìn lại, chỉ gặp Altaria Dragon Dance lại bắt đầu, mà lại tiến hành đến cuối cùng một bước, Altaria Scratch\bắt chuẩn cơ hội này, lợi dụng Mismagius chế tạo thời gian, thành công Dragon Dance cường hóa một lần.

	"Ác còi! !"

	Swampert nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó tỉnh táo lại, đề phòng Mismagius huyễn thuật, vừa rồi kia Flash\lấp lóe cùng Shadow\hắc ám, vậy mà để nó thất thần mấy giây, liền ngay cả Hoành Thôn trong khoảnh khắc đó đều bị giật nảy mình.

	Swampert sử dụng Mud Bomb!

	Nhìn thấy Altaria thành công cường hóa một lần, Hoành Thôn ám đạo không tốt, cường hóa bùn Energy Ball\năng lượng cầu hội tụ, hướng phía Altaria phương hướng đập tới, Altaria thấy thế, tại Teiju mệnh lệnh dưới thi triển Feather Dance cùng Cotton Guard tổ hợp, Mud Bomb mặc dù cuối cùng tại thiên không nổ tung, nhưng là ngoại vi bông lông vũ lại là bảo vệ Altaria bản thể cũng không có có ảnh hưởng đến, thoát ly bị ô nhiễm lông vũ, Altaria thành công thoát thân, lần nữa bay múa, lúc này Mismagius cũng động, Curse\chú ngữ cùng theo sát phía sau Confuse Ray lần nữa giáng lâm.

	"Nhắm mắt lại!" Hoành Thôn hô.

	Vô dụng.

	Coi như nhắm mắt lại, cũng không có cách nào phong bế thính giác, Mismagius huyễn thuật, đối với Swampert tới nói là trăm phần trăm trúng đích, mặt khác nếu như nhắm mắt lại, thì tương đương với vì chính mình chế tạo một cái Shadow\hắc ám hoàn cảnh, Teiju thầm nghĩ trong lòng, sau đó phân phó lên Altaria tiếp tục cường hóa, Draco Meteor một chiêu kia đã nghiệm ra Swampert lực phòng ngự, liền xem như Dragon Pulse cũng không tạo được quá lớn thương hại, về phần Dragon Rush, nếu như Swampert cứng đối cứng kia Altaria thân thể tuyệt đối sẽ không dễ chịu, hiện tại có Double Battle\đánh kép ưu thế, Teiju tự nhiên muốn hảo hảo vì Altaria chế tạo cường hóa cơ hội.

	"Ác còi! !"

	Lần này, Swampert chỉ dùng không đến 2 giây liền từ trong ảo giác tránh ra, Altaria không kịp cường hóa, liền lại bị ném ra một đạo bùn Energy Ball\năng lượng cầu quấy nhiễu, chỉ có thể tìm kiếm phương pháp tránh né, bất quá Swampert tuyệt chiêu dính liền tốc độ dị thường nhanh, có lẽ đây chính là thời gian dài huấn luyện chỗ tốt đi, sử dụng hết một đạo bùn Energy Ball\năng lượng cầu, Swampert vậy mà nhanh chóng Spit Up\phun ra một đạo mạnh mẽ Hydro Pump, hướng phía Altaria quét ngang qua.

	Thấy cảnh này, Teiju cười, nói: "Tiếp tục Dragon Dance."

	"Sau đó, Mẫn Diệt nó!" 