 Chương 915: Fairy ấn ký biến mất

	Mt. Chimney đỉnh phong đã trở thành Teiju huấn luyện Pokémon chuyên môn lãnh địa, nếu như không phải Diancie từ kim cương chi kén bên trong đi ra đưa tới động tĩnh quá lớn, cũng không trở thành hấp dẫn nhiều người như vậy đến.

	Phổ thông Trainer muốn một đường đi đến nơi đây, cho dù là thừa cưỡi hệ Flying Pokémon, cũng có được rất nhiều chướng ngại, Mt. Chimney bên trong hoang dại Pokémon cái cái tính tình hiếu chiến, phàm là loạn nhập Mt. Chimney bên trong Pokémon khí thế yếu một chút, đều sẽ bị xem như quả hồng mềm bóp.

	Có thể chạy tới đầu tiên người nơi này, đều là Trainer bên trong tinh anh, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng cũng là có nhất định nhãn giới người.

	Cảnh sát lợi dụng tự thân quyền lợi hạn chế lại những người này, không để cho bọn hắn nhúng tay chiến đấu, nhưng thẳng ra Teiju trở về, những người này vẫn không có tán đi, mà là cầm Pokedex, mắt không chớp nhìn xem Diancie.

	Đáng tiếc, đến nay bọn hắn cũng không thể đánh giá ra Diancie đến cùng là cái gì Pokémon.

	Nơi này phần lớn người chỉ nắm giữ Hoenn Pokedex, nhưng kỳ thật coi như đem Pokedex thăng cấp đến cấp cao nhất phối trí, cũng sẽ không có Diancie cụ thể tin tức, bởi vì loại này toàn thế giới chỉ tồn tại một, hai con Pokémon, cho dù là biên soạn Pokedex các lớn tiến sĩ đều không có hiểu như vậy.

	Đương nhiên, theo tư liệu hoàn thiện, đông đảo trong truyền thuyết Pokémon bị ghi chép vào Pokedex, cũng hẳn là chỉ là vấn đề thời gian, nhưng là những này Pokémon tin tức, tất nhiên sẽ không như là cái khác Pokémon như thế hoàn thiện.

	"Jenny tiểu thư, ta Pokémon tại đặc huấn bên trong phát sinh một chút ngoài ý muốn, bất quá bây giờ đã giải quyết." Teiju sờ lên Diancie đầu, chậm rãi nói.

	Lúc này, Diancie bởi vì vừa mới kinh lịch một trận đại chiến nguyên nhân, con mắt chậm rãi chớp động mấy lần, giống là phi thường mỏi mệt, nếu như không phải nó lặng lẽ ngáp một cái, Teiju kém chút coi là nó là xảy ra điều gì nghiêm trọng hơn tình trạng... Mà không đánh ngủ gật.

	"Vâng, ta đã biết." Jenny tiểu thư lập tức gật đầu, tùy theo nhìn về phía chung quanh mấy cái Trainer, dặn dò: "Các vị, chuyện đã xảy ra chính là như vậy, còn hi nhìn các ngươi sau khi trở về không muốn truyền ra cái khác lời đồn."

	"Jenny tiểu thư, cái này không có vấn đề, bất quá ta có chuyện muốn hỏi một chút Teiju đại sư."

	Nam tử cao lớn từ trên thân Pokémon nhảy xuống, nghi hoặc mở miệng: "Teiju đại sư, cái này Pokémon... Hẳn là ngươi Pokémon a?"

	"Xin hỏi một chút, nó tên gọi là gì."

	Những này trên Mt. Chimney Trainer, đều ôm lấy sự nghi ngờ này, Diancie, liền xem như tại Kalos địa khu, cũng chỉ có học thức uyên bác học giả, Trainer mới nhận ra, tại Hoenn địa khu, nhận biết đến người thì càng ít.

	Vừa rồi một trận chiến, Diancie đối mặt bốn cái Pokémon vây công chỉ là hơi rơi xuống hạ phong, thật sự là suất khí cùng hoa lệ một thân, đừng nói những này Trainer hiếu kì, liền xem như bao quát Jenny tiểu thư ở bên trong cảnh sát, đều kìm lòng không được nhìn lại.

	"Nó a... Tên của nó gọi là Diancie, ta nghĩ qua một đoạn thời gian các ngươi liền có thể càng thêm kỹ càng hiểu rõ nó." Teiju mỉm cười.

	"Tại Thiên Vương khiêu chiến thi đấu bên trên."

	...

	...

	Sau một ngày.

	Diancie sự tình vẫn là không thể tránh khỏi phạm vi nhỏ truyền ra ngoài.

	Hoenn liên minh Tứ Đại Thiên Vương đều từ riêng phần mình con đường đạt được một phần tư liệu, nhìn xem mơ hồ phối đồ, bọn hắn cùng nhau lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

	Trong truyền thuyết Pokémon, Diancie ?

	"Trong truyền thuyết Pokémon tư liệu đều rất ít, Diancie tư liệu càng là không có bao nhiêu ghi chép, cái này Teiju đến cùng là lúc nào thu phục Diancie ?"

	Bonney Thiên Vương lộ ra nghi ngờ biểu lộ, lấy 5 vs6 chiến tích đánh bại Norman, Teiju đã để tại Nhậm Tứ Thiên Vương toàn bộ cảm nhận được uy hiếp.

	Cho đến ngày nay, vô luận là Phoebe, Sidney, Bonney vẫn là Drake, đều không có có lòng tin xưng mình chắc thắng Teiju.

	Dưới tình huống như vậy, Teiju lần nữa cho thấy một cái chưa hề sử xuất Mega át chủ bài, không thể không khiến Tứ Đại Thiên Vương đều trầm mặc xuống.

	Tuy nói có năng lực thu phục trong truyền thuyết Pokémon Trainer không nhất định rất mạnh, nhưng là căn cứ Teiju đủ loại biểu hiện, những người này thực sự không cho rằng dùng lời này có thể thuyết phục chính mình.

	Teiju Diancie lộ ra ánh sáng, không thể nghi ngờ để Teiju tự thân, bị tất cả mọi người xem làm một cái thực lực thần bí hẳn là gia hỏa... Gây nên không ít người kiêng kị.

	Đương nhiên, động tác thường xuyên nhất vẫn là Pokemon Contest  phe phái một phương, Raoul Contesta xuất ra Diancie tài liệu cặn kẽ về sau, tỏa định <lock-on> đến mấu chốt nhất một nhóm tin tức.

	Hư hư thực thực Carbink đột biến thể.

	Tin tức này, để hắn huyễn tưởng mọc thành bụi, nhưng cuối cùng vẫn lý trí xuống tới, không có quá nhiều truy vấn.

	"Làm trong truyền thuyết Pokémon, Diancie tại trình độ hiếm hoi bên trên tự nhiên không cần nhiều lời, nhất đáng ngưỡng mộ chính là, nó kia tiện tay liền có thể chế tạo mỹ lệ kim cương năng lực, quả thực là trời sinh vì Pokemon Contest  mà thành a."

	Raoul Contesta tự lẩm bẩm, dù là được xưng là đẹp nhất Pokémon Milotic, hắn cho rằng cũng không có Diancie dạng này Pokémon có thể càng khiến người ta say mê trong đó, cả hai khác nhau, ngay tại ở hi hữu tính.

	Cùng Diancie năng lực đặc thù!

	Milotic đã phi thường hiếm thấy, nhưng là Diancie, toàn thế giới khả năng cũng không tìm tới mấy cái.

	Dưới tình huống như vậy, Diancie chẳng những có thể lấy trở thành Teiju tiêu chí, Teiju cũng có thể trở thành Diancie tiêu chí, cân nhắc đến Diancie hút phấn tiềm lực, cả hai tương hỗ phối hợp, Raoul Contesta đã dự liệu được một cái ẩn ẩn siêu việt Wallace Coordinator Master sinh ra.

	"Chuyện này, về sau bàn lại đi." Teiju uyển cự Raoul Contesta đề nghị.

	"Thế nhưng là ngươi chiến thắng Norman, tăng thêm thu phục trong truyền thuyết Pokémon Diancie, hiện đang tạo thế, là một cái cực kỳ tốt thời cơ... Chẳng lẽ, ngươi là hi vọng chờ thành công leo lên Thiên Vương vị trí sau lại..."

	Raoul Contesta trước tiên liên hệ Teiju, cùng Teiju nói chuyện với nhau.

	"Cái này cũng không phải... Mà là, ta bên này ra một chút tình trạng, bây giờ không có tâm tư xử lý những này, bất quá ngài nói có đạo lý, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu sau khi thành công lại làm những sự tình này cũng không muộn." Teiju vừa hướng lời nói, một vừa nhìn lòng bàn tay, nói.

	"Tốt a."

	Kết thúc cùng Raoul Contesta tiên sinh đối thoại về sau, Teiju nhìn xem đã biến mất Fairy ấn ký, lần nữa khẽ giật mình.

	Carbink đột biến về sau ngoài ý muốn nổi lên tình huống, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	Teiju cùng Rotom Pokedex cũng không biết Carbink đột biến sau sẽ xuất hiện chuyện như vậy, cũng không muốn tốt đối sách.

	Mà vội vã chạy tới Teiju, trước đó cũng không nghĩ tới có thể bằng vào Fairy ấn ký giải quyết.

	Nhưng lúc ấy, liền là có một loại đặc biệt cảm giác, chỉ dẫn Teiju dùng Fairy ấn ký đi nếm thử tỉnh lại Diancie.

	Về sau, Teiju dưới cơ duyên xảo hợp, thành công mượn nhờ Xerneas cho Fairy ấn ký để Diancie thanh tỉnh lại...

	Cái này vốn là là để Teiju cao hứng phi thường một sự kiện, nhưng là từ sau lúc đó, Fairy ấn ký lại đột nhiên tiêu tán, lại tiêu tán tốc độ càng lúc càng nhanh, cho tới bây giờ, đã hoàn toàn biến mất.

	Hắn cũng đã mất đi cùng Fairy hệ Pokémon tiến hành tâm linh câu thông năng lực...

	"Đến tột cùng là phúc là họa đâu?" </lock-on>