 Chương 581: Teiju tiềm lực

	Morty Gengar, đứng ở nguyên địa, nhìn lên trên bầu trời Mismagius, nụ cười tà dị thu liễm, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

	Nó cảm thấy, đối thủ này không so với trước gặp phải hệ Ghost Pokemon, đối phương khí thế, khí tức đều mạnh đáng sợ, để Gengar nhớ lại mình chưa bị thu phục thời điểm, gặp phải con kia Johto Burned Tower bên trong Ghost lão bất tử, cùng. . . Đã từng xa xa thoáng nhìn nhìn thấy cái nào đó Trainer đồng loại.

	Loại này Pressure\áp bách, đã để Gengar thật lâu không có cảm nhận được, cái này không phải là bởi vì Mismagius thực lực cường đại, mà là cùng là hệ Ghost Pokemon, Mismagius tản ra khí tức rất để nó lạnh mình, thật giống như, một con Caterpie gặp được Pidgeotto đồng dạng, là chủng tộc ở giữa áp chế.

	Loại cảm giác này rất kỳ quái, rõ ràng là đồng loại, nhưng Mismagius tản ra khí tức, lại làm cho nó rất không thoải mái.

	"Gengar nó. . . Là đang lo lắng sao?"

	Morty thân là hệ Ghost Gym Gym Leader, huấn luyện hệ Ghost Pokemon người trong nghề, nhìn thấy Gengar thần thái về sau, liền biết Gengar phát hiện Mismagius thực lực về sau, không có cái gì chiến thắng đối phương nắm chắc.

	"Có thể để cho ta Gengar lâm vào loại trạng thái này. . . Lần trước, vẫn là Agatha Thiên Vương bồi dưỡng con kia Gengar." Morty lâm vào trầm tư.

	Agatha Thiên Vương là người phương nào ?

	Làm Pokémon liên minh bản bộ địa khu, nơi phát nguyên Kanto một trong Tứ thiên vương, nàng lão nhân gia không chỉ có bối phận cao đáng sợ, cùng Oak tiến sĩ là nhân vật cùng một thời đại, thực lực càng là mạnh không thể tưởng tượng.

	Không chút khách khí tới nói, cái khác địa khu tân nhiệm Tứ Thiên Vương, tại Kanto địa khu lần trước thay mặt Tứ Thiên Vương trong mắt, hoàn toàn chính xác liền là trắng nõn nà người mới.

	Coi như Hoenn hệ Ghost Tứ Thiên Vương Phoebe cùng Agatha Thiên Vương giao lưu, mặc dù trên lý luận các nàng địa vị giống nhau, nhưng Phoebe cũng là làm vãn bối khiêm cung tư thái.

	Một số nhỏ người cho rằng Phoebe Thiên Vương là bởi vì tuổi tác mà tôn kính Agatha Thiên Vương, nhưng Morty lại biết, Phoebe Thiên Vương tại Agatha đại sư trước mặt, thật cũng chỉ là một cái lắng nghe chỉ đạo tiểu bối.

	Hắn từng cùng Phoebe Thiên Vương cùng một chỗ lắng nghe qua Agatha đại sư huấn luyện kinh nghiệm, đối với cái này có quyền lên tiếng nhất.

	Làm thế hệ trước Tứ Thiên Vương, Agatha đại sư bồi dưỡng lý niệm cơ hồ là hệ Ghost lĩnh vực đỉnh phong, cũng chỉ có nàng bồi dưỡng ra tới Pokemon, từng có để Morty Gengar sinh ra chủng tộc Pressure\áp bách ảo giác.

	Thế nhưng là, hiện tại lại nhiều một người.

	"Teiju. . ." Morty mày nhăn lại, hắn không tin Teiju gần giống như hắn tuổi tác, liền có thể có được cao siêu như vậy bồi dưỡng phương thức.

	Hắn hoài nghi, đối phương là ủng có kỳ ngộ gì, dưới cơ duyên xảo hợp để Mismagius trưởng thành đến bây giờ trình độ này.

	Morty không biết. . . Suy đoán của hắn đã cực hạn tiếp cận chân tướng.

	Gengar. . .

	Tâm trong lặng lẽ niệm một câu, Morty con ngươi co rụt lại, Mismagius cùng Gengar động.

	Mang theo ngập trời sợ hãi khí tức, Mismagius giáng lâm đến Gengar bên người.

	Nó cứ như vậy nhẹ nhàng bay múa xuống dưới, đi tới Gengar một bên, mà Gengar, lúc này hiển nhiên còn chưa kịp phản ứng, bị dần dần tới gần sợ hãi khí tức cho chấn nhiếp rồi.

	"Ngân silic ~~~" Gengar kinh hô một tiếng, vô ý thức nghĩ rút vào dưới mặt đất.

	Cỗ khí tức này, để Gengar đều cảm thấy sợ hãi, nó căn bản từng chưa cảm nhận được qua như thế khí tức kinh khủng, bao quát Mismagius ở bên trong, rất nhiều hệ Ghost Pokemon lấy nhân loại cảm xúc làm thức ăn, trong đó sợ hãi cảm xúc là chủ yếu nhất đồ ăn.

	Gengar đã từng Absorb\hấp thu qua sợ hãi cảm xúc, nhưng còn chưa hề cảm nhận được qua, như thế làm cho người sợ hãi khí thế.

	Thật giống như, Mismagius chính là "Sợ hãi hóa thân" đồng dạng, thật giống như, nó Growth\trưởng thành chưa hề thoát ly qua "Sợ hãi năng lượng" đồng dạng.

	Thời gian mấy năm, từ 300 đứa bé cả ngày lẫn đêm ác mộng cuối cùng ngưng tụ, lên men ra sợ hãi năng lượng, liền xem như Agatha Thiên Vương bồi dưỡng Pokemon cũng chưa từng hưởng thụ qua, nàng khả năng có so cái này tính so sánh giá cả cao hơn bồi dưỡng pháp, có so cái này càng nhanh chóng hơn bồi dưỡng pháp, nhưng nàng tuyệt đối không thể có thể hao thời hao lực làm ra dạng này làm trái thiên hòa sự tình tới.

	Mismagius hưởng thụ, vốn là một chút "Không từ thủ đoạn" thế lực tà ác mới có thể thu được tài nguyên.

	Mượn Bạch Thành ánh sáng, Teiju đem Mộng Yểm Đội ngoài ý muốn chế tạo ra bảo địa chiếm vì mình có, Mismagius có thể nói là may mắn vô cùng, so với cái khác Pokemon thiếu đi mấy năm phấn đấu.

	Hoặc là thật sự có người có tài có thế lại có thời gian, chuyên môn vì ngưng tụ sợ hãi năng lượng, chỗ chế tạo ra bảo địa cung cấp Pokemon dùng dùng, nhưng này dạng tính so sánh giá cả, chỉ vì bồi dưỡng một con Pokemon, quả thực không cao. Có rất rất nhiều phương pháp, có được so loại phương pháp này cao hơn hiệu suất.

	Cho nên nói, Mismagius tình huống rất khó Trace\phục chế.

	Nếu như không phải là Mismagius nó cất bước cơ sở không cao, lại thêm trong khoảng thời gian này chỉ lo tiêu hóa sợ hãi năng lượng, không có quá nhiều thời gian tại phương diện khác đối với mình có quá nhiều yêu cầu, chỉ sợ hiện tại nó, đã trở thành không kém cỏi bộ phận Tứ Thiên Vương chủ lực Pokémon thực lực.

	Bất quá mặc dù bây giờ thực lực của nó cũng chưa tới cấp bậc kia, nhưng cũng đã tích lũy đầy đủ nội tình, chỉ cần Teiju chịu tốn thời gian, Mismagius sớm muộn sẽ trưởng thành, đến Tứ Thiên Vương chủ lực cái kia tiêu chuẩn.

	Không chỉ có là Mismagius, Castform cũng thế, nó có được tứ đại đỉnh cấp chiêu thức bí kíp, đơn độc lấy ra một cái, liền là so sánh Beautifly đỉnh cấp kỹ xảo bảo vật quý giá, nó con đường trưởng thành, không thể so với Mismagius gian nan.

	Lại tính cả Mega Altaria, có lẽ tiếp qua một, hai năm, Teiju liền thật có thể trở thành đỉnh cấp Trainer, có cùng một chút yếu kém Tứ Thiên Vương giao phong thực lực.

	Mismagius loại này Absorb\hấp thu tinh khiết "Sợ hãi năng lượng" trưởng thành Pokémon, là nguyên thủy nhất hệ Ghost Pokémon Growth\trưởng thành con đường, chỉ là con đường này tại xã hội hiện đại quá gian nan, dần dà liền đoạn mất, mặc dù cũng xuất hiện không ít kinh tài tuyệt diễm Trainer tìm được đủ loại kiểu dáng đồng dạng có thể đem hệ Ghost Pokemon bồi dưỡng đến phi thường cường đại phương pháp, nhưng không thể không nói, Absorb\hấp thu nguyên thủy nhất mặt trái năng lượng hoặc là nhân loại sinh mệnh, đối với hệ Ghost Pokemon Growth\trưởng thành tới nói là đơn giản nhất thô bạo phương thức.

	Cho nên, đối mặt Mismagius, Gengar rút lui, không chỉ có là trên thực lực e ngại, cái này cũng đại biểu Morty đối Gengar bồi dưỡng phương pháp, không bằng thôn phệ khổng lồ "Sợ hãi năng lượng" lập tức tích lũy kinh khủng nội tình Mismagius con đường trưởng thành càng thuần túy.

	"Phủ ~~~~~~~~" có thể thâm thúy tiến vào nội tâm Curse\chú ngữ chậm rãi chảy vào Gengar trong tai, Gengar trực tiếp bị kéo vào tiến vực sâu không đáy.

	Cái này Gengar thực lực, tối đa cũng liền so nửa năm trước Mismagius mạnh chút có hạn, đối ở hiện tại Mismagius tới nói, hoàn toàn có thể tùy ý chòng ghẹo.

	Dù là đối phương là, một vị Gym Trainer chủ lực.

	Morty tuy là Gym Trainer, nhưng dù sao cũng chỉ là Teiju người đồng lứa, là từ tổ tông nơi đó kế thừa Gym, hắn khi nào đối mặt qua dạng này áp bách, Mismagius cường đại, trực tiếp để cảnh không có quỷ nửa phần sức hoàn thủ, tại hoạt động chưa kết thúc trước đó, vĩnh viễn trầm luân tại bên trong ảo cảnh.

	Nhìn qua ngã xuống Gengar, tất cả mọi người biết. . . Hệ Flying trong hoạt động phi thường cường thế cái kia Teiju, lại trở về. 