 Chương 442: Mega Altaria! !

	"Cái này Teiju thực lực cũng không tệ lắm." Bạch Thành nói.

	"Bất quá thua trận đối chiến vẫn có chút đáng tiếc, không nghĩ tới con kia Altaria lại sẽ sử dụng di truyền chiêu thức, hơn nữa còn là hai cái." Hắn thở dài.

	"Lấy con kia Altaria bồi dưỡng tiêu chuẩn, chúng ta trên tay Pokémon chỉ có Lucario có thể chiến thắng hắn a?" Fujiki nhìn hắn một cái.

	"Mặc dù không thể không thừa nhận, nhưng cái này Teiju là chúng ta cho đến bây giờ tiếp xúc đến người thích hợp nhất, bất quá con kia Altaria thực lực cùng Lucario vẫn có chênh lệch rất lớn."

	"Nếu như tiến hóa Mega có thể thành công, có lẽ cái chênh lệch này sẽ thu nhỏ."

	Bạch Thành cũng rất bất đắc dĩ, trên người bọn họ có Pokémon thực lực đường ranh giới rất lớn, Lucario bởi vì hắn Aura Power nguyên nhân thực lực xa xa dẫn trước, viễn siêu cái khác Pokémon.

	"Bất kể nói thế nào vẫn là chờ đợi ngày mai kết quả đi."

	. . .

	. . .

	Ngày kế tiếp, Mt. Chimney tiếp theo phiến hoang vu vắng vẻ khu vực.

	Mega Evolution cần Trainer nắm giữ Key Stone, cũng cần Pokémon nắm giữ chính xác Mega Stone.

	Vì hoàn thành lần này Mega Evolution, Altaria đá tiến hóa bị Teiju treo ở Altaria trên cổ, mà Key Stone vòng tay, thì đeo ở Teiju cổ tay phải bên trên.

	"Ngay sau đó. . . Muốn làm thế nào ?" Teiju cùng Altaria sau khi chuẩn bị xong, nhìn về phía Bạch Thành cùng Fujiki.

	"Cái này. . ." Bạch Thành trầm tư dưới, mở miệng: "Ra đi, Lucario."

	Bạch quang hiện lên, một con song trên mu bàn tay cùng trước ngực đều có một cây gai, thân trên nhỏ gầy, hạ thân tương đối vững vàng Pokémon xuất hiện ở Teiju trước mặt.

	Lucario!

	Hoang dại Lucario là phi thường hiếm có, Lucario hi hữu đến thậm chí ngay cả nó đại khái nơi cư trú đều không người biết được.

	Liền ngay cả Altaria trình độ hiếm hoi cùng Lucario so sánh, cũng không đáng kể chút nào.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, Lucario có thể dùng Aura cùng đồng bạn giao lưu, thăm dò chung quanh tình huống." Teiju nhớ tới Bạch Thành im ắng mệnh lệnh Pokémon loại kia cùng loại tâm linh cảm ứng năng lực, một trận thổn thức, trách không được đối phương nói Lucario mới là đối phương mạnh nhất cộng tác.

	Năng lực tương hỗ phù hợp. . . Có thể hay không cùng Saffron City cái kia siêu năng thiếu nữ đồng dạng kinh khủng đâu.

	"Đây là muốn lại tiến hành một lần đối chiến a ?" Teiju hỏi.

	"Nếu như ngươi Altaria có thể thành công tiến hóa Mega, đối chiến đương nhiên là muốn một lần nữa, bất quá bây giờ Lucario nhiệm vụ là phụ giúp đỡ bọn ngươi hoàn thành Mega Evolution."

	"Mega Evolution điểm mấu chốt liền là cảm thụ Key Stone cùng Mega Stone năng lượng, thông qua Trainer cùng Pokémon tâm ý đem cỗ năng lượng này dẫn dắt ra đến, dẫn phát cộng minh."

	"Giữa các ngươi ràng buộc là dẫn xuất cỗ năng lượng này mấu chốt, bởi vì Key Stone bên ngoài cái này siêu cấp vòng nguyên nhân, tiến hóa Mega quá trình có thể sẽ khó khăn một chút, bất quá không cần lo lắng, ta cùng Lucario sẽ thông qua Aura Power cảm thụ tâm ý của các ngươi, phụ giúp đỡ bọn ngươi mau chóng tìm tới tâm ý hợp nhất phù hợp điểm."

	Phụ giúp bọn ta tâm ý hợp nhất ?

	Teiju nhìn về phía Altaria, nhắm mắt lại, chậm rãi vươn tay cổ tay, dùng một cái tay khác phóng tới phía trên.

	"Altaria —— "

	Sau một khắc, Teiju cùng Altaria cảm nhận được đến từ Key Stone cùng Mega Stone bên trên tán phát mãnh liệt năng lượng! !

	Cỗ năng lượng này, trực tiếp hóa thành một đạo xiềng xích, đem Teiju cùng Altaria tâm tình lẫn nhau tướng nối liền lại cùng nhau.

	Trong chớp nhoáng này, hào quang chói sáng tránh hiện lên ở Teiju cùng Altaria trong đầu, theo răng rắc răng rắc một tiếng, nền trắng lam văn Pokemon Egg xác, xuất hiện giống mạng nhện toái văn.

	Lại là một cái hình tượng, một đôi ôn nhu tay chậm rãi đem một con tiểu sinh linh đưa đến trên đầu, nhẹ nhàng ngồi xuống, thẳng đến tiểu gia hỏa ngủ mới thôi.

	Còn có thiếu niên chỉ dẫn tiểu sinh linh tiến hành lần thứ nhất đối chiến, huấn luyện chung, tôi luyện, Growth\trưởng thành hình tượng. . .

	Từ bị Seviper đuổi theo chạy trối chết, đến dùng Pokeball nhẹ nhàng địa đụng vào lúc song phương hiểu ý cười một tiếng, cùng tiến hóa lúc kia cỗ bắt nguồn từ song phương to lớn vui sướng, tại thời khắc này, Swablu cùng Teiju bốn năm nay từng li từng tí trở thành bọn hắn dẫn phát tiến hóa Mega lực lượng, Key Stone cùng Mega Stone ầm vang tản mát ra vô tận quang mang!

	Cho dù là ban ngày, Altaria chỗ cổ Mega Stone tản ra mà ra mấy đạo tia sáng chói mắt, cũng hoàn toàn đem cả thân thể nó che lại, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi của nó! !

	"Cỗ lực lượng này nơi phát ra. . ." Bạch Thành cùng Fujiki khiếp sợ nhìn về phía Teiju bên kia, nhìn xem kia đồng dạng phát ra quang mang siêu cấp vòng, bọn hắn trong lúc nhất thời không thể tin vào hai mắt của mình.

	"Vẻn vẹn là lần đầu tiên nếm thử liền có thể kích phát ra tiến hóa trang bị lực lượng, cái này Altaria cùng Teiju ràng buộc, đã siêu việt bình thường Trainer cùng Pokémon ở giữa tình cảm."

	Thời gian bốn năm, Teiju bất quá bồi dưỡng rải rác mấy cái Pokémon, làm Breeder, hắn có thể phân cho mỗi một cái Pokémon quan tâm cùng chăm sóc, là người bình thường không cách nào so sánh!

	Altaria, Mega Evolution!

	"Cái này còn không phải điểm cuối cùng, ngàn vạn phải kiên trì lên! !" Bạch Thành trong lòng khẩn trương lên.

	"Nhất định phải chịu nổi a!" Fujiki đồng dạng lo lắng.

	Từ siêu cấp vòng Key Stone cùng Mega Stone bên trên tán phát quang mang lập tức bọc lại Altaria, trong nháy mắt này, Altaria thân hình không ngừng phát sinh cải biến, liền như là Pokémon tiến hành tiến hóa đồng dạng, sinh mệnh cấp độ không ngừng tăng lên ——

	"Mega Altaria a!" Teiju nhìn về phía tiến hóa bên trong Altaria, đột nhiên, một cỗ choáng váng cảm giác từ trong đầu của hắn truyền đến, loại cảm giác này Teiju từng có, hắn từng vì hiểu rõ cái nào đó bồi dưỡng tri thức, ròng rã một ngày một đêm không có ngừng nghỉ tiến hành suy luận, phán đoán, thí nghiệm, mà tại sau khi hoàn thành, Teiju chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều không giống chính mình, không. . . So cái này còn nghiêm trọng hơn, giống như lại tăng thêm hắn ban sơ đi theo Kỷ Nguyên lão sư rèn luyện thể trạng lúc kinh lịch xong cường độ cao rèn luyện sau trạng thái, vô luận là Teiju tinh thần cùng thể lực, lúc này đều tại liên tục không ngừng tiêu hao.

	"Nguyên lai là dạng này. . . Cái này chính là cái này siêu cấp vòng tác dụng phụ a ? !" Teiju cưỡng ép để cho mình trấn tĩnh lại. Không cần lo lắng, tình huống nơi này đều tại Thắng Tông đại sư quan sát phạm vi bên trong.

	Nếu như là loại trình độ này, hắn còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, luận thể lực, hắn trải qua Kỷ Nguyên lão sư cảnh sát hình sự quốc tế thức đơn giản huấn luyện, so đại bộ phận Trainer đều mạnh hơn.

	Luận Inner Focus\tinh thần lực, hắn khả năng bởi vì làm người hai đời nguyên nhân, cũng tương đối xuất sắc, cái này tại Teiju chính mình học thuộc lòng, lý giải tri thức lúc chính hắn liền ý thức được, đây cũng là hắn có thể nhanh chóng học tập một vài thứ phi thường chỗ mấu chốt.

	Theo Altaria Mega Evolution, Teiju tinh lực đang chậm rãi trôi qua. . .

	Nhưng giờ này khắc này. . . Altaria cũng tiến hóa hoàn thành!

	"Trời, đây chính là Mega Altaria a ? !" Bạch Thành ngơ ngác nhìn hướng lên bầu trời, lập tức lớn bật cười.

	"Thật xinh đẹp. . ." Fujiki nhìn xem Mega Altaria, trở nên hoảng hốt.

	Mega Evolution sau Altaria cái đuôi trở nên càng dài một chút, đồng thời, nguyên bản trắng noãn xoã tung lông vũ đại lượng phân bố tại phần lưng, nhưng trước ngực không còn phân bố, chủ yếu màu da tương đối Altaria lúc nhạt không ít.

	Trên đầu bông lông vũ liền giống vương miện đồng dạng, làm lấy Mega Altaria có được mỹ lệ bề ngoài đồng thời, gồm có một phen khác uy nghiêm! 