 Chương 298: Đến từ các nơi Coordinator nhóm

	Flareon hiện ra tuyệt chiêu là "Lava Plume", lợi dụng tự thân Flash Fire đặc tính, đạo này Lava Plume chẳng những chế tạo giống như pháo hoa hoa mỹ hiệu quả, đồng thời còn hạ xuống Flareon chính mình trên thân, đem Flareon tự thân tô điểm đến chiếu lấp lánh, cuối cùng nương theo Lava Plume tuyệt chiêu kết thúc vô số như mây lửa đồng dạng đến sương mù quay chung quanh tại Flareon cùng Già Nhạc bên người, càng để lần này biểu diễn lộ ra rất hoàn mỹ.

	9 6 điểm.

	Lần thứ nhất xuất hiện 95 phân trở lên điểm số.

	"Thật xinh đẹp a. . ."

	"Thật sự là hoàn mỹ đâu, vẻn vẹn dùng một cái tuyệt chiêu vậy mà. . ."

	Vô số người xem phát ra tán thưởng, cao hứng tại thi dự tuyển cũng có thể nhìn thấy cao như thế trình độ biểu diễn.

	"Oa ~~" thính phòng, một cái màu nâu nữ tử nhìn bên người hai đứa bé lộ ra biểu tình hâm mộ, không khỏi nói: "May, Max các ngươi cũng muốn trở thành Coordinator a."

	Caroline nhìn xem mình hai đứa bé, mặc dù trượng phu bởi vì Gym hẹn trước người khiêu chiến quá nhiều đi không được, nhưng có thể mang May Max tới quan sát Grand Festival, cũng coi là một lần không tệ thể nghiệm.

	Cũng không biết là lúc nào, May vậy mà đối Pokemon Contest  đột nhiên thấy hứng thú.

	"Đúng vậy a, ta cũng muốn trở thành giống Wallace đại sư như thế Coordinator." May dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Không! Ta chỉ là muốn có được một con chân chính thuộc về mình Pokémon." Max không vui nói.

	"Ta nghe nói lần này người dự thi bên trong, lần trước tới Petalburg Gym làm khách Teiju cũng tham gia tranh tài nha." Caroline nhớ tới cái gì, đối hai đứa bé nói.

	. . .

	. . .

	"Đến từ Ever Grande City Clair."

	80 phân.

	"Dewford Town Kumi."

	87 phân.

	Trên thực tế tại Grand Festival thi dự tuyển tiến hành đến một nửa, cho điểm vượt qua 90 phân nhân tuyển cũng không nhiều , bình thường đều là cho điểm cắm ở 80 phân đến 90 phân một đoạn này, về phần 80 phân trở xuống cùng 90 phân trở lên thì lộ ra lưỡng cực phân hoá.

	Về phần 95 phân trở lên, đến bây giờ mới chỉ có Già Nhạc một người.

	"Tốt, kế tiếp là đến từ Sinnoh Twinleaf Town Đóa Mật Nhi, nàng có thể mang cho chúng ta dạng gì biểu diễn đâu."

	Một cô gái tóc tím ra sân, một bộ phận người xem lập tức yên tĩnh lại, đây đều là biết tên này cô gái tóc tím thân phận chân chính người xem, đến từ Sinnoh đỉnh tiêm Coordinator, hung hăng như vậy quang hoàn phía dưới, đương nhiên sẽ không có người nghi ngờ đối phương năng lực.

	Đây chỉ là thi dự tuyển, đối với ra sân tuyển thủ giới thiệu chỉ có xuất thân cùng tính danh, đại đa số người cũng không biết nữ tử trước mắt này thực lực chân chính.

	Không phải nếu như từng cái nói ra, chỉ sợ toàn trường đều sẽ sôi trào lên, có đỉnh tiêm Coordinator tham gia Grand Festival, còn có làm hạ thấp đi tất muốn sao?

	Chắc hẳn đại đa số người đều có thể như vậy nghĩ, như là đã là đỉnh tiêm Coordinator, vậy liền đại biểu cho chế bá qua một cái địa khu Grand Festival, là ưu tú nhất một nhóm kia Coordinator, dạng này người lần nữa để vào Grand Festival bên trong, đối những tuyển thủ khác tới nói không thua gì một đầu nhìn chằm chằm mãnh thú, để cho người ta lo lắng.

	"Leo lên sân khấu đi, Tangrowth!"

	Một vị tư sắc không thấp nữ tính Coordinator, phái ra dạng này một con nhìn không tính mỹ quan Pokémon, để không ít người không biết chuyện lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Chỉ có vì số không nhiều một chút người xem, chờ mong vị này đỉnh tiêm Coordinator có thể mang đến như thế nào một cái biểu diễn.

	Nhẹ nhàng khẽ động quần áo của mình, Đóa Mật Nhi lộ ra mỉm cười mê người, nói: "Grassy Terrain."

	Tại như vậy một nháy mắt, vô số người cảm giác một trận sinh cơ đập vào mặt, thanh mùi thơm khắp nơi, phiến đá chất sân khấu đột nhiên xuất hiện vô số vết rách, tại lục quang tràn ngập dưới, màu xanh biếc trải khắp mặt đất, vô số thảm thực vật nổi điên đồng dạng Growth, phổ thông cỏ non chỉ là một chút xíu, càng có cái khác nhiều loại thực vật, bụi gai, đóa hoa, để không ít người vì đó sững sờ.

	Đây là. . . Grassy Terrain sao? !

	Đây là, thi dự tuyển ? !

	"Không được rồi đâu, lần này Grand Festival." Raoul Contesta lộ ra mỉm cười.

	"Cái này ta thích." Sasaki.

	98 phân.

	Tiếp cận nhất max điểm một cái cho điểm xuất hiện, phải biết cho điểm thế nhưng là từ bốn vị giám khảo cho ra, trong đó còn có Pokemon Contest  tối cao uy nghiêm Wallace đại sư, dạng này một phần thành tích, đủ để chứng minh Đóa Mật Nhi bất phàm, cái này Grassy Terrain, đã siêu việt phổ thông tuyệt chiêu định nghĩa.

	"Kế tiếp là đến từ Lilycove City Minamata tuyển thủ. . ."

	Minamata là một cái tuổi không lớn thiếu niên, mặc một thân quần áo thủy thủ, hắn Dewgong thông qua Aqua Tail hiện ra một đoạn động lòng người vũ đạo, biểu diễn hiệu quả cũng có chút bất phàm, trong đó băng tán óng ánh giọt nước, càng làm cho khán giả lại thể hội một lần hệ Water Pokémon đẹp.

	Đẹp nhất thuộc tính, là hệ Water.

	Bởi vì Hoenn Coordinator Adam cùng Wallace cái này hai ngọn núi cao nguyên nhân, cái này lý niệm bị đại đa số Hoenn người tán thành.

	95 phân.

	Đồng dạng không thấp điểm số, đứng hàng hiện tại vị thứ ba.

	Về sau, còn có đến từ Kanto Saffron City Moth, một vị quý tộc thiếu niên cùng hắn Raichu, bọn hắn hiện ra tuyệt chiêu cùng trước đó Đóa Mật Nhi cực kỳ tương tự, là Electric Terrain.

	So sánh kia đập vào mặt sinh cơ, Electric Terrain tại Raichu cùng nó đặc tính Lightning Rod cộng đồng tổ hợp lại, tựa như lăn mình một cái Lôi chi như biển, uy thế hạo đãng, tràng cảnh nhiếp nhân tâm hồn, trung ương Raichu cùng Coordinator bản nhân, tại bức tranh này dưới mặt, trực tiếp thắng được to lớn tiếng vỗ tay.

	9 6 điểm.

	Lại là một vị 95 phân trở lên Coordinator, cho đến bây giờ, đã xuất hiện bốn vị 95 phân trở lên Coordinator.

	Về phần 90 phân trở lên, cũng có hơn mười người, mà Grand Festival xa còn lâu mới có được kết thúc, còn thừa lại chí ít một phần ba tuyển thủ dự thi không có lên đài biểu diễn.

	Về phần đến phiên Teiju đăng tràng, kia lại là trải qua mấy vị tuyển thủ chuyện sau đó.

	"Đến từ Hoenn Fallarbor Town Teiju tuyển thủ, mời để chúng ta chờ mong biểu diễn của hắn đi!"

	Fallarbor Town chỉ là một cái nông nghiệp tiểu trấn, tại Hoenn dạng này thị trấn có rất nhiều, nếu như không phải là bởi vì tới gần Mt. Chimney cái này cái dấu hiệu tính kiến trúc, Fallarbor Town cũng không nổi danh, tuyển thủ đến từ dạng này một cái địa phương nhỏ, vậy liền rất có ý tứ.

	Teiju vẫn như cũ mặc áo sơ mi trắng cùng quần tây tham gia trận đấu, hắn lệch kim hoàng màu trà màu tóc cùng bộ quần áo này rất dựng, nhẹ nhàng khoan khoái gọn gàng, cũng là hắn tại Hoenn Pokemon Contest  nhất thường ăn mặc quần áo, đây chính là Teiju tại trước gương soi thật lâu bản thân thỏa mãn sau mới tuyển ra tới, có thể nói tỉ mỉ chọn lựa.

	Nhận biết Teiju người xem nhìn thấy cái này một thân quen thuộc quần áo đều hơi lộ ra tiếu dung, cái này tựa hồ cũng thành Teiju tiến hành Pokemon Contest  một loại tiêu chí.

	Petalburg Gym một nhà, Rika, Tiểu Duy, còn có một đám tiềm ẩn người ủng hộ, cùng trên internet nghe nói qua Teiju Pokemon Contest  kẻ yêu thích, giờ khắc này, đều đem lực chú ý nhìn về phía người thiếu niên trước mắt này.

	Hắn đến tột cùng có thể hay không cùng vừa rồi bốn người kia đồng dạng, thu hoạch được 95 phân trở lên thành tích đâu, chỉ dựa vào một cái tuyệt chiêu.

	Teiju dù sao cũng là người mới, đối thủ của hắn là rất có kinh nghiệm uy tín lâu năm Coordinator, còn có đỉnh tiêm Coordinator loại tồn tại này, mặc dù những người ủng hộ đối Teiju ôm lấy rất cao chờ mong cùng tán thành, nhưng cùng lúc cũng làm xong chuẩn bị tâm lý. 