 Chương 554: Rời đi Alola, bốn tháng thành quả tổng kết

	Hào quang làm bằng đá làm chuyển hóa trang bị tức phóng xạ khí, năng lượng ánh sáng lượng, cùng với khác thượng vàng hạ cám công tác chuẩn bị, chính là Arcanine Totem khí tràng lai lịch.

	Nguyên nhân cái này thành quả nghiên cứu, Teiju cảm thấy Alola lịch sử phía sau có rất sâu nước, nhưng Teiju không muốn đến càng đào sâu hơn đào.

	Teiju nhân công chế tạo Totem khí tràng cần duy trì, chủ yếu là năng lượng ánh sáng lượng cùng tiêu hao sạch huy thạch tự thân năng lượng, một khối Sparkling Stone "Độ bền", Teiju dự đoán qua, đại khái có thể duy trì một con Pokémon có được Totem khí tràng đại khái thời gian một năm.

	Thời gian này, đương nhiên không thể để cho Teiju hài lòng, dù sao Sparkling Stone loại vật này thực sự quá ít.

	Cho nên đối với mặt khác hai khối Sparkling Stone, Teiju còn không có vội vã động thủ, hắn muốn tìm ra càng hiệu suất cao hơn chuyển hóa phương pháp, giảm bớt Sparkling Stone "Bền bỉ" tiêu hao.

	Nghiên cứu chi tiết, cùng nguyên lý, Teiju ghi tạc trong đầu, đây đều là cực kỳ trân quý tư liệu, giá trị không thể đo lường.

	...

	Ula'ula Island.

	Teiju tiếp trở về Beautifly.

	Bốn tháng, lấy nó nội tình, đã hoàn toàn tiêu hóa Acrobatic Maneuvers kỹ xảo.

	Melemele Island.

	Teiju đi tới cái kia trước thác nước, nhìn xem Gallade chớp mắt Slash thác nước, cười nhạt một tiếng.

	Bốn tháng Calm Mind\minh tưởng, Gallade Teleport cũng càng thêm hoàn mỹ.

	Arcanine, Beautifly, Gallade... Tiến bộ của bọn nó, rất lớn.

	Nhưng tiến bộ lớn nhất, lại không phải bọn chúng.

	Castform, từ khi bốn tháng trước tu hành Teiju kết hợp Weather Institute đưa tặng thời tiết bí kíp cùng rất nhiều kỳ trân dị bảo tổng kết chiêu thức phương pháp huấn luyện, thực lực của nó tiến bộ so với Arcanine bọn chúng càng lớn!

	Damp Rock chờ bốn khối nham thạch, Mystic Water, Water Gem vân vân vân vân giá cả đắt đỏ dị bảo, tại cái này bốn tháng, năng lượng hết thảy bị lợi dụng ánh sáng, chuyển hóa làm Castform lực lượng.

	Teiju nắm giữ cái này bốn phần bí kíp, trừ phi là Tứ Thiên Vương loại cấp bậc kia Trainer, nếu không bất luận cái gì Trainer nhìn thấy đều sẽ đỏ mắt.

	Cái này bốn loại chiêu thức bí kíp, có đem Castform nội tình xung kích đến Tứ Thiên Vương cấp độ năng lực!

	Đương nhiên, đến tiếp sau cũng muốn Teiju liên tục không ngừng đầu nhập tài nguyên mới được.

	Một tháng trước, Alola địa khu nào đó phiến hải vực xuất hiện to lớn sóng biển, hình thành nguyên nhân đến nay là bí ẩn chưa có lời đáp.

	Theo phỏng đoán, lần kia sóng biển lực phá hoại, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm phá hư một cái trấn nhỏ.

	Lần kia, là Teiju cùng Castform thí nghiệm tuyệt chiêu uy lực tạo thành, lực phá hoại rất lớn, mặc dù mượn hải dương bản thân cái này liền rất khủng bố sức mạnh tự nhiên, nhưng cũng có thể nhìn ra Castform tiến bộ.

	Tại hỏa, băng, cát phương diện, Castform tiến bộ đồng dạng cực lớn, nhưng Thủy chi lực, vẫn là Castform cường hạng.

	Về phần Altaria...

	Teiju chủ yếu để nó luyện tập Fairy thuộc tính chiêu thức, cùng đối Fairy năng lượng khống chế.

	Mega Evolution về sau, Fairy năng lượng cùng Dragon năng lượng đồng dạng, thuộc về Altaria tuyệt đối đòn sát thủ.

	Altaria Mega Evolution sau nắm giữ năng lực mới, cũng chính là đem Fairy năng lượng giao phó đến hệ Normal tuyệt chiêu năng lực, Teiju đem nó cho rằng mới đặc tính.

	Cái này mới đặc tính, có thể để cho Mega Altaria đem Fairy năng lượng lớn nhất hiệu suất lợi dụng.

	Có từ Sparkling Stone chế tác "Khác loại Z-Ring", Teiju có thể hiệp trợ Altaria thi triển Fairy thuộc tính "Nhỏ Z" chiêu thức, Fairy năng lượng tác dụng lần nữa lộ ra nặng muốn đứng lên.

	Đương nhiên, Altaria phương diện khác huấn luyện cũng không rơi xuống, huấn luyện của nó cường độ vẫn là mấy cái Pokémon bên trong lớn nhất, thực lực cũng một mực tại Teiju trong đội ngũ đỉnh tiêm vị trí, dù cho không có Mega Evolution.

	Bây giờ Mega Evolution diện thế, Teiju càng thêm may mắn mình cái này bốn tháng tới nặng để Altaria luyện tập Fairy năng lượng.

	Mega Evolution sau Altaria có được Dragon cùng Fairy thuộc tính, phối hợp lên "Tiểu Z-move", nó Fairy thuộc tính chiêu thức lực sát thương có thể sẽ siêu việt long chúc tính chiêu thức, có được uy lực cực kỳ đáng sợ.

	Cái này bốn tháng, ngoại trừ Pokemon nhóm, Teiju trong quá trình nghiên cứu đối tự thân tu hành cũng không rơi xuống.

	Calm Mind\minh tưởng, là hắn nghiên cứu mệt nhọc lúc, một cái cực kỳ tốt làm dịu tự thân mệt nhọc phương pháp, bốn tháng, hắn cũng có trình độ nhất định tăng lên, cái này tăng lên, có thể thể hiện tại Altaria có thể duy trì Mega Evolution thời gian cùng thi triển Fairy hệ "Tiểu Z-move" số lần bên trên.

	Trừ cái đó ra, tiểu Vulpix, chỉ là tiến hành bốn tháng nhất là thường quy huấn luyện, xuất sinh mới nửa năm nó, Teiju cũng không có hà khắc yêu cầu.

	"Rotom Pokedex, chúng ta đi cùng Professor Kukui bọn hắn cáo biệt về sau, liền muốn đi trước Sinnoh cùng Hoenn." Teiju mở miệng.

	"Sinnoh địa khu, Hoenn địa khu, tốt chờ mong a Lạc nắm ~~" Rotom Pokedex phiêu phù ở Teiju bên người, hiện tại, Teiju đã thành thói quen cái này mới đồng bạn, thời thời khắc khắc đợi tại Teiju bên người, liền xem như ngay lúc đó Beautifly, Swablu cùng hiện tại tiểu Vulpix đều không có đãi ngộ này.

	Rotom Pokedex tính đặc thù, khiến cho nó trở thành cùng Teiju thường xuyên nói chuyện trời đất đối tượng.

	Nhàm chán thời điểm, Teiju cảm thấy cùng gia hỏa này nhàn trò chuyện cũng rất có ý tứ, tăng thêm Rotom Pokedex công năng đông đảo, Teiju cũng càng thêm không thể rời bỏ cái này nhỏ trợ thủ.

	"Phải cảm tạ một chút Professor Kukui nha." Teiju thầm nghĩ.

	May mắn mà có Professor Kukui đưa tặng hắn Rotom, bằng không thì cũng hứa cái này bốn tháng tới nghiên cứu của hắn tiến triển còn chưa nhất định có nhanh như vậy đâu.

	Lại đi gặp Professor Kukui, thành cũng Oak hiệu trưởng bọn người, Teiju cuối cùng tại Alola thật là không có ràng buộc, chỉ là, hắn còn muốn đạt được càng nhiều Sparkling Stone, chuyện này, Teiju chỉ có thể ở làm xong chuyện kế tiếp sau lại tính toán sau.

	Tại đăng ký trước đó, Teiju sửa sang lại hành lý của mình, lật ra trong hành trang Island challenge amulet, ngượng ngùng cầm trong tay.

	"Quên vật này..."

	Bốn tháng, hắn Island challenge, ngay cả một cái hòn đảo đều không có đột phá...

	Trong đó hai cái hòn đảo, đều cắm ở lần thứ nhất khảo nghiệm bên trên, bản thân hắn từ bỏ cùng Totem Gumshoos so đấu sự nhẫn nại, chạy tới nghiên cứu, vứt xuống Gallade một mình ở nơi đó tu hành.

	Một cái khác hòn đảo, đánh lấy đánh lấy, lần nữa ném ra Beautifly, lại một mình đường chạy.

	Hai lần. . . Đều có đầu không có đuôi.

	"Khục. . . Hala tiên sinh cùng Modan tiên sinh, ứng nên sẽ không để tâm chứ."

	Khẽ lắc đầu, Teiju đem Island challenge amulet nhét về ba lô, dự định thuần túy làm cái vật kỷ niệm, hắn hành trình trạm thứ nhất là Sinnoh, cũng không phải là trực tiếp trở về Hoenn.

	Hắn dự định trước tòng thần áo chuyển hướng đến Mộng Yểm Chi Đảo, đi đón về Mismagius.

	Tại Teiju trong dự liệu, Mismagius tiến bộ, chỉ sợ sẽ không so Castform nhỏ hơn.

	Dù sao nó chiếm cứ cả một cái hòn đảo trân quý tài nguyên, vừa nghĩ tới muốn gặp được thực lực tăng nhiều Mismagius, Teiju tâm tình càng thêm tốt.

	Ngày kế tiếp, đẹp vui đẹp vui sân bay.

	"Vậy ta trước lên phi cơ, Thắng Tông đại sư, chuyện cụ thể chờ ta đến Hoenn lại nói, ân, không có vấn đề."

	Một thanh niên tóc vàng đeo túi đeo lưng, một bên tiến hành thông tin, một bên hướng phía máy bay phương hướng chậm rãi đi đến. 