 Chương 895: Sương mù cùng tinh thần lực dung hợp!

	Bởi vì tiến hóa nguyên nhân, Ribombee cơm nước cần một lần nữa điều chỉnh dưới, nhiệm vụ này tự nhiên là Teiju.

	Trên thực tế, Teiju đã chế định không ít thực đơn, ngoại trừ Altaria chờ 10 con chủ lực Pokémon bên ngoài, Rotom Pokedex, Froakie, Togepi, thậm chí Fallarbor Gym tất cả hệ Bug Pokémon, thực đơn đều là từ Teiju phối hợp.

	Lần này chuẩn bị đồ ăn, đơn độc mấy phần cũng là chuẩn bị, toàn bộ cũng là chuẩn bị, Teiju dứt khoát liền nhiều hao tốn một chút thời gian, chuẩn bị càng nhiều số định mức.

	Ngoại trừ một mực đi theo bên cạnh mình Pokémon cùng Ribombee bên ngoài, Teiju còn chuẩn bị thêm 8 phần đồ ăn, tự mình cho Gym mấy cái tiểu côn trùng đưa đi cũng cùng bọn chúng đợi trong chốc lát.

	Nhỏ Beautifly, Dustox, Beedrill, Butterfree, Vivillon, Ariados, Forretress, Masquerain, cái này 8 con Pokémon, đều là Teiju tự mình bồi dưỡng, bọn chúng đều là Teiju từ Coronet học viện hối đoái Pokemon Egg bên trong ấp, so với về sau những cái kia giao cho Reiko bồi dưỡng Gym bên trong mới tới hệ Bug Pokémon, bọn chúng cùng Teiju tình cảm không thể nghi ngờ càng sâu, Teiju cũng thỉnh thoảng hao tổn nhiều tâm trí chiếu cố một chút.

	Fallarbor Gym bên trong, cái này 8 con Pokémon thực lực cũng mạnh nhất , bình thường dùng tới đón tiếp những kinh nghiệm kia nhiều cái đại hội kinh nghiệm lão đạo Trainer sử dụng, về phần ứng phó người mới cùng phổ thông Trainer, Reiko lại mới bồi dưỡng không ít mới hệ Bug Pokémon, kỳ thật coi như không bồi dưỡng, Fallarbor Town thậm chí Fallarbor Forest hàng ngàn con hệ Bug Pokémon, cũng đều có thể tùy thời nghe Fallarbor Gym hiệu lệnh, tiến hành một hai trận đối chiến căn bản là không có vấn đề.

	Một ngày này, Teiju chuẩn bị đến đã khuya, bất quá nghỉ ngơi cũng rất tốt.

	Ban ngày chỉ cần không không có việc gì, vãn thượng nhất định có thể ngủ rất say, sẽ không mất ngủ. . .

	Ngày kế tiếp, Teiju lại bắt đầu phối hợp Rotom Pokedex tiến hành chủ lực đám Pokemon huấn luyện công tác.

	Thiên Vương chiến sắp đến, một khắc cũng không thể qua loa.

	Altaria đã đem Flame Orb, Sunny Day kỹ xảo dung nhập sinh mệnh chi hỏa bên trong, sinh mệnh chi hỏa hệ thống đã hoàn thiện, trước mắt nó mấu chốt nhất nhiệm vụ là luyện tập thanh âm loại tuyệt chiêu.

	Beautifly cần muốn tiếp tục khai phát sinh mệnh lực, Gallade cần tu hành Mean Look cùng Shadow Sneak, Castform cần Absorb\hấp thu Fire\hỏa, Grass\thảo, nham năng lượng, bọn chúng đều là không có hấp thu xong gen dược thủy Pokémon, tu hành mục đích tính rất rõ ràng.

	Ninetales tiếp tục lấy Never-Melt Ice tạo dựng Fairy lĩnh vực, Arcanine tại thích ứng Reversal, Morning Sun, Sunny Day làm hạch tâm chiến đấu mới hệ thống. . .

	Mặt khác bởi vì đến đỉnh cấp cấp độ, đối thủ hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút chống cự huyễn thuật thủ đoạn, Mismagius liền "Tăng thêm thôi miên huyễn thuật" cái này một lý niệm tiếp tục khai phát mình huyễn thuật.

	Cái này lý niệm rất dễ hiểu, Mismagius dùng Rest\giấc ngủ chiêu thức khôi phục thể lực, giải trừ dị thường trạng thái lúc, sớm thôi miên mình dự lưu một cái nhanh chóng thanh tỉnh chỉ thị, liền là "Tăng thêm thôi miên huyễn thuật" hệ thống bên trong một loại kỹ xảo.

	Trừ cái đó ra, thôi miên mình mất đi cảm giác đau, cũng có thể tại một chút cực kỳ trọng yếu cục diện đưa đến tính quyết định nghịch chuyển tác dụng, tương tự cách dùng còn có rất nhiều, giống Mewtwo thông qua Psychic biến mất ký ức thủ đoạn, cũng là một loại thôi miên, thủ đoạn như vậy nếu như đảo ngược sử dụng, thôi miên mình cũng tăng thêm biến động, liền có thể đạt tới hệ Psychic chiêu thức Amnesia hiệu quả.

	Đồng thời, thôi miên mình lâm vào độ cao tập trung trạng thái, dạng này có thể đạt tới tỏa định <lock-on> địch nhân hiệu quả, để cho địch nhân rất khó chạy thoát.

	Thông qua thôi miên kích thích đồng bạn hoặc là ý thức của mình, còn có thể đạt tới tăng lên ý thức chiến đấu hiệu quả, đây đều là "Tăng thêm thôi miên huyễn thuật" phương thức vận dụng, bởi vì cố ý đem Mismagius dung nhập Fairy lĩnh vực đoàn chiến hệ thống, Teiju vì nó cấu tư mới huyễn thuật lý niệm, Mismagius định vị nếu như vẻn vẹn chỉ là quấy nhiễu, kia không khỏi quá đại tài tiểu dụng.

	Tại một ngày này, Teiju cũng đem Gardevoir kế hoạch huấn luyện cho một lần nữa sửa sang lại.

	Từ Hoenn đại sa mạc trở về về sau, Gardevoir bắt đầu học tập lên Rain Dance, bất quá lại không phải Castform tu hành cái kia phiên bản, Gardevoir tham khảo trong đó bộ phận nguyên lý, thông qua tinh thần lực khống chế thời tiết, lấy đạt tới nhìn khí trời tăng phúc, suy yếu hiệu quả, đây là Teiju để Gardevoir chủ yếu tu hành phương hướng.

	Teiju phát hiện, loại này tu hành tương đối đơn độc Calm Mind\minh tưởng tới nói, có thể để cho Gardevoir tinh thần lực tích lũy tốc độ tăng tốc, có càng hiệu suất cao hơn rèn luyện hiệu quả.

	Tinh thần lực dung hợp cái khác tuyệt chiêu hệ thống. . . Tựa hồ rất thích hợp Gardevoir đặc biệt tinh thần lực.

	Tinh thần lực khống chế ngày mưa, đối với Gardevoir tinh thần lực yêu cầu trình độ cao hơn, cho dù là Gardevoir cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm được, nhưng Gardevoir dù sao cũng là có đỉnh cấp nội tình Pokémon, thêm chút luyện tập, nó liền có thể dùng tinh thần lực khống chế mây mưa.

	Bất quá, hiệu quả nha. . . Cũng chính là phổ phổ thông thông ngày mưa, đừng bảo là so với Mewtwo chế tạo bảo táp, liền ngay cả Castform Rain Dance cũng không sánh bằng.

	Tinh thần lực dung hợp Rain Dance hiệu quả tạm được, miễn cưỡng đạt đến phổ thông Rain Dance hiệu quả, nhưng cái này lại cùng Teiju mong muốn không hợp, có lẽ tiếp tục luyện tập sẽ có cải thiện, nhưng thông qua lần này đối tinh thần lực phương thức vận dụng cải biến, để Teiju não động càng thêm sinh động.

	Nếu để cho Gardevoir đơn độc đối địch, nó thiếu khuyết sát chiêu nội tình một vấn đề này là khẳng định, nhưng như thế nào để nó tại đoàn chiến bên trong phát huy càng hoàn mỹ hơn tác dụng, Teiju chọn ưu tú suy tính vấn đề này.

	Nếu như hi vọng đơn độc đối chiến cùng đoàn chiến năng lực cả hai gồm nhiều mặt, ngày mưa hiển nhiên là cái cực kém lựa chọn, coi như Gardevoir có thể giống Castform như thế khống chế ngày mưa, thật thông qua khống chế thời tiết đem phần này đặc biệt tinh thần lực mở phát ra tới, thì tính sao ? Còn không phải tan không vào được Fairy lĩnh vực.

	Rất nhanh, Teiju vốn nhờ vì Gardevoir khống chế ngày mưa cường độ không đủ, một lần nữa tìm được phương hướng.

	Misty Terrain!

	Đây là một loại cùng loại Haze\sương đen, Mist chiêu thức, tác dụng của nó là để Pokémon sẽ không lâm vào dị thường trạng thái, hệ Dragon uy lực của chiêu thức cũng sẽ tại sương mù bên trong bị suy yếu.

	Misty Terrain năng lượng cốt lõi là Fairy năng lượng, Gardevoir đã không giống Mewtwo như thế thiên phú kinh người, có thể hoàn mỹ khống chế ngày mưa, như vậy lui cầu kỳ thứ, chuyển thành dùng tinh thần lực khống chế Misty Terrain cái này cùng nó thuộc tính tương tính cực giai chiêu thức, dù sao cũng nên không thành vấn đề đi!

	Trên thực tế cũng là như thế, đương Gardevoir nếm thử dùng tinh thần lực dung hợp Misty Terrain, Misty Terrain lập tức phát sinh biến hóa kinh người, nồng độ là một mặt, cường độ cũng là một mặt, đạt được tinh thần lực cường hóa Misty Terrain, càng thêm hoàn mỹ, đồng thời theo Gardevoir tinh thần lực vận chuyển, Misty Terrain thậm chí còn có thể tự do nhận Gardevoir tư duy khống chế, tiến hành biến động.

	Thay lời khác tới nói, dùng tinh thần lực khống chế Misty Terrain, Gardevoir hoàn toàn có thể làm được mức tùy tâm sở dục, đem sương mù hóa vì tay chân của mình, quấy nhiễu địch nhân, thậm chí đương Gardevoir dùng tinh thần lực khống chế sương mù, sương mù còn có thể nhanh chóng tạo hình. </lock-on>