 Chương 1080: Ever Grande đăng đỉnh chi chiến, Ash vs Takumi

	"Ta nhớ được ngươi là Fallarbor Gym học đồ a?"

	"Ừm ? Thế nào ?" Takumi không hiểu.

	"Không có gì, chỉ là nhớ tới tới vừa mới ra ngoài lữ hành không lâu một lần ngẫu nhiên gặp." Tyson cười cười, lúc trước hắn vừa mới lữ hành một năm thời điểm, tại Verdanturf trấn Rusturf Tunnel bên kia đụng phải vừa mới xuất phát lữ hành không bao lâu Teiju, cùng Teiju tiến hành qua tổ đội cũng cùng một chỗ giải quyết Diglett sự kiện, khi đó Teiju là cái danh phù kỳ thực người mới Trainer, cũng bởi vì Pokémon số lượng thiếu bị đồng đội trêu đùa một phen đâu, bây giờ suy nghĩ một chút nhìn, để Tyson có một loại dường như đã có mấy đời ảo giác.

	"Cái kia lúc trước chỉ lấy phục 2 con Pokemon Teiju đã trở thành một trong Tứ thiên vương, mà ta, vẫn còn tại Ever Grande đại hội loại địa phương này bồi hồi, cho nên, cho dù là vì đuổi kịp cái kia Teiju, ta cũng không thể ở chỗ này thua bởi hắn hậu bối."

	"Muốn nói chỉ có những này à. . ." Takumi nao nao về sau, biểu lộ nghiêm túc, nói: "Xin lỗi rồi tiền bối, ta cũng không nguyện ý thua, cho dù là lấy hạ khắc thượng!"

	Hai vị ý chí cường đại Trainer, lập tức ở trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu về sau, tiến hành đi lên một trận kịch liệt 6 vs6 đại chiến.

	Không thể không nói, Tyson nếu là kinh nghiệm hình tuyển thủ, như vậy Takumi liền là thiên phú hình tuyển thủ, hai người một phen giao chiến xuống tới, có qua vài lần đại hội dự thi kinh lịch Tyson, cũng chỉ là cùng Takumi thế lực ngang nhau, phải biết Anime hệ liệt bên trong, Tyson là lấy không tệ ưu thế lấy được Ever Grande đại hội Quán Quân\Champion Trainer, bây giờ cái này Quán Quân\Champion chi vị, lại tại bánh răng vận mệnh hạ bắt đầu di động, theo Takumi biểu lộ trịnh trọng phái ra bản thân vương bài Pokémon Heracles, Tyson phái ra một con hội đứng thẳng Meowth, trong sân bên ngoài trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ nhiệt liệt tiếng vang.

	"Meowth mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người chiến thắng là Takumi tuyển thủ!"

	"Lại là Takumi thắng. . . Hắn quả nhiên rất mạnh." Brock đối kết quả này thật bất ngờ, không xem qua chỉ riêng độc ác hắn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là tại cùng Takumi lúc chiến đấu, Tyson luôn luôn bó tay bó chân, mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng Tyson tích lũy đều là chính quy đối chiến kinh nghiệm, mà Takumi Pokemon ra chiêu, lại là chiêu chiêu tàn nhẫn, chiêu chiêu yếu hại, tựa hồ là đang sinh tử tương bác đồng dạng, chiến đấu như vậy phương pháp, không cẩn thận liền sẽ để Pokémon gặp rất khó trị liệu trọng thương.

	"Ash. . ." Nhìn thấy Takumi mới hiện ra phong cách chiến đấu, nhỏ vừa mới bắt đầu lo lắng, đối mặt loại này phong cách chiến đấu Trainer, giống Ash bọn hắn dạng này không có trải qua sinh tử chém giết Trainer, nhất định sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn, luận thực lực tổng hợp Takumi kỳ thật không bằng Tyson, nhưng Takumi lại là dựa vào dạng này ưu thế lấy được thắng lợi, chỗ này Brock rốt cục hiểu được Reiko tiểu thư nói tới Takumi rất mạnh chân chính ý nghĩa.

	Gia hỏa này. . . Căn bản không phải phổ thông Trainer a.

	Bốn Tấn hai, một bên khác, Ash cũng thuận lợi tấn cấp, Ever Grande đại hội tổng quyết tái, quyết định tiếp xuống một vị tiến công Hoenn đại sư thi đấu nhân tuyển, hai vị tuyển thủ đều là tương đối tuổi trẻ Trainer, tiềm lực phi phàm, cho nên cũng có thụ chờ mong.

	"Làm sao bây giờ. . . Takumi muốn đánh trận chung kết. . ." Thính phòng, Kocaki vô cùng khẩn trương.

	Bất quá phía dưới Takumi cùng Ash, hai người nhưng không có cùng bằng hữu của bọn hắn đồng dạng khẩn trương, bọn hắn bên trong một cái bị Reiko cùng Rotom Pokedex huấn luyện đến bình tĩnh cực kì, một cái là đem "Mãng" chữ xuyên qua đối chiến nhiệt huyết hình tuyển thủ, cơ hồ sẽ không bị loại tràng diện này ảnh hưởng.

	"Rốt cục có thể tiến hành đối chiến." Ash sửa sang lại mũ vị trí, hưng phấn nói.

	"Đánh đi!" Takumi cũng từ Reiko nơi đó nghe nói qua Teiju đối với Ash kỳ vọng, không dám qua loa.

	Ash bên này, xuất ra đầu tiên Swellow, phụ thuộc tính bên trên khắc chế Takumi xuất ra đầu tiên Pokémon Dustox, bất quá để Ash không có nghĩ tới là, cái này Takumi đối với Fallarbor Gym tổng kết ra cân đối kỹ xảo nắm giữ được vậy mà so May đều muốn xuất sắc, ngắn ngủi một hiệp, liền để Swellow Poison\trúng độc, dù là Swellow bởi vậy kích hoạt lên Guts\nghị lực đặc tính, cũng không thể giải quyết đối thủ.

	"Làm sao có thể. . . Mới không đến 1 phút, Swellow vậy mà liền mất đi thể lực, Dustox Poison Powder có như thế trí mạng sao?"

	Vì đối phó Takumi hệ Bug Pokémon, Ash liên tiếp phái ra thuộc tính khắc chế đối phương Torkoal, Glalie, nhưng là Takumi lại khai thác bảo tồn thể lực phương thức, mỗi thắng một trận, liền đổi một con Pokémon, ngắn ngủi ba cái hiệp, liền nhẹ nhõm xử lý Ash tại Hoenn địa khu tân thu phục ba con Pokémon, thực lực như vậy, cơ hồ khiến người xem giật mình, xem ra, Quán Quân\Champion đã xuất hiện. . .

	"Quả nhiên là dạng này, cái này Ash, so với cái kia Tyson còn tốt hơn đối phó." Reiko lắc đầu nói.

	"Ash. . ."

	"Không sao, Ash thực lực chân chính của hắn còn không có hiện ra đâu." Brock nhìn thấy lo lắng May, an ủi.

	"Đáng tiếc a, Ash tuyển thủ mất đi ba con Pokémon! ! Tiếp xuống tranh tài tiến vào giữa trận nghỉ ngơi giai đoạn, không biết nửa tràng sau Ash tuyển thủ có thể hay không truy gấp trở về ưu thế đâu ~ "

	Thuộc tính chiếm cứ ưu thế tình huống dưới liên tục chiến bại ba con Pokémon, bắt đầu để Ash tỉnh lại.

	Nhưng là, trong tay Pokémon đội hình không thể để cho Ash có càng nhiều lựa chọn, nửa tràng sau, Ash cắn răng ở giữa, phái ra mình tuyệt đối chủ lực Pokémon, từ Charizard sơn cốc tu hành trở về Charizard!

	"Lại là hệ Fire sao? Xem ra ngươi vẫn là không có ý thức được thuộc tính với ta mà nói không dùng được." Takumi biểu lộ không thay đổi.

	Bất quá, đương Charizard tấn mãnh bay lên, phun ra cường hoành cam ngọn lửa màu đỏ, Takumi rốt cục ý thức được nguy cơ, cái này Pokémon cùng trước đó Ash phái ra ba con Pokémon, căn bản không phải một cái trọng lượng cấp, thực lực tổng hợp bên trên muốn áp chế hắn ngoại trừ vương bài bên ngoài tất cả chủ lực Pokémon.

	"Hống! !"

	"Charizard! Thiêu đốt hết thảy đi! !" Ash hô lớn.

	Charizard, một con thường xuyên Helping Hand\trợ giúp Ash thay đổi thế cục cường đại Pokemon, đã từng bởi vì không nghe lời chỗ náo ra không ít Ô Long, nhưng được sự giúp đỡ của Teiju, Charizard một lần nữa công nhận Ash cái này Trainer, cũng lấy hiếu chiến, không chịu thua tính cách nhanh chóng trưởng thành lên, trở thành Ash trong đội ngũ ngoại trừ Pikachu bên ngoài đúng nghĩa tuyệt đối chủ lực, vì đoạt giải quán quân, Ash từ Charizard sơn cốc gọi trở về cái này lão hỏa bạn, phần sau trận đem hi vọng toàn bộ ký thác vào bọn này lão hỏa bạn trên thân!

	Charizard! Thiêu đốt hết thảy đi! !

	Hừng hực liệt hỏa dưới, Ash cuối cùng đem thế cục sơ bộ thay đổi trở về, chỉ huy Charizard liên tiếp đánh bại Takumi hai con chủ lực, bất quá Charizard, cũng bởi vì Takumi bố cục, lâm vào Paralyze bên trong, đối mặt Takumi cái thứ ba chủ lực Pokémon Masquerain, có vẻ hơi cố hết sức.

	"Thế cục là 3v4 à. . . Ash còn có hi vọng!" Theo thế cục thay đổi, Brock thở dài một hơi, cứ như vậy, hoàn thành Sceptile Mega Evolution đặc huấn cũng có Light Ball Pikachu áp trận Ash, không nhất định sẽ thua!

	Sau đó cái này mấy chương Teiju sẽ rất ít ra sân ngao, ta hội lần lượt lấp hố, dẫn xuất kế tiếp chủ tuyến, tốt nhất đừng bỏ lỡ. 