 Chương 1177: Thần thoại kỹ xảo

	"Teiju. . ."

	Cách đó không xa, ngay tại thu hình lại Rotom Pokedex, lo lắng nhìn xem Teiju, cùng Teiju ở chung lâu như vậy, nhìn xem Teiju kia xoắn xuýt biểu lộ, Rotom Pokedex đoán được Teiju tâm tư, lúc này Teiju, đang tự hỏi có để hay không cho Altaria vận dụng tự nhiên năng lượng, nếu như vận dụng tự nhiên năng lượng, mặc dù có thể nhanh chóng áp chế Garchomp, nhưng là thắng lợi như vậy, hẳn là sẽ để Teiju cảm thấy thiếu một điểm gì đó.

	Rotom Pokedex quản loại ý nghĩ này gọi tính trẻ con.

	Hiện tại Garchomp, hoàn toàn là tại theo dựa vào lực lượng của mình, cùng Cynthia chỉ huy, áp chế Altaria, đây là Teiju thành vì Thiên Vương đến nay, lần thứ nhất đối mặt Trainer thân ở thế yếu.

	Rotom Pokedex giống như Teiju chấn kinh, nó là rõ ràng nhất Teiju cùng Altaria Growth\trưởng thành kinh lịch sinh mạng thể, nguyên nhân chính là như thế, nó đối cái này thực lực đặc biệt Garchomp sinh ra nồng đậm hiếu kì, phải biết, Altaria là đạt được Xerneas truyền thừa, thăm dò Fairy năng lượng huyền bí mới có thực lực như vậy, cái này Garchomp, bằng vào là cái gì ?

	Cho nên đang quan chiến bên trong, Rotom Pokedex đồng thời cũng toàn lực phân tích ra, trên thực tế chứng minh, Cynthia bồi dưỡng Garchomp thủ đoạn, cũng không vượt ra ngoài Rotom Pokedex phạm vi hiểu biết, trải qua Ultra Megalopolis khoa học kỹ thuật trí tuệ cường hóa Rotom Pokedex, tính toán năng lực phân tích đã đạt tới thế giới pokemon đỉnh cấp trình độ, mà cái này vừa phân tích, để Rotom Pokedex càng ngày càng kinh, thậm chí có chút khó có thể tin, trách không được. . .

	"Nếu như không có Teiju cùng Altaria cái này hai tên biến thái. . . Cái này gọi Cynthia Trainer nói không chừng thật có đứng ở Trainer đỉnh khả năng Lạc nắm. . ."

	Một lần nữa vuốt một lần mình phân tích kết luận, Rotom Pokedex hận không thể hiện tại liền xông đi lên để Altaria sử xuất toàn lực, đối diện Garchomp, cũng không phải là quả hồng mềm, đối phương cũng đã mò tới truyền thuyết lĩnh vực, mà lại là cùng Altaria hoàn toàn phương pháp khác nhau, mặc dù trước mắt mới chỉ là hình thức ban đầu, thậm chí cần lại trải qua vô số năm hoàn thiện mới có thể nhảy tới chỉ nửa bước, nhưng đây là Rotom Pokedex lần đầu nhìn thấy ngoại trừ Altaria bên ngoài, cái thứ hai lấy phổ thông Pokémon thân phận tiếp xúc đến truyền thuyết lĩnh vực Pokémon. . .

	Nếu như Rotom Pokedex phân tích đến không sai. . . Con kia Garchomp, học xong Arceus nào đó một kỹ xảo!

	Trải qua Rotom Pokedex phân tích, nó phát hiện, Garchomp Dragon type năng lượng, vậy mà có thể đối Garchomp thân thể, thậm chí cái khác thuộc tính sinh ra cường hóa hiệu quả.

	Garchomp sắt thép thân thể, cũng tại thụ lấy hệ Dragon cường hóa!

	Cái này. . . Liền là Garchomp tố chất thân thể vô cùng kinh khủng chân tướng! ! Bất quá dù là Rotom Pokedex làm sao nghịch hành suy đoán, cũng vô pháp trở lại như cũ loại kỹ xảo này, loại này không thể tưởng tượng nổi kỹ xảo, đã không phải là tính toán phân tích có thể phá giải, mà ngược dòng tìm hiểu phía dưới, Rotom Pokedex trầm mặc xuống, từ một cái sự thật lịch sử bên trong tìm được cái kỹ xảo này lai lịch.

	Cổ đại, Arceus từng tại thế giới pokemon gặp cỡ nhỏ thiên thể lúc công kích xuất hiện đánh nát thiên thể, nhưng cũng bởi vậy thể lực hao hết mà ngã dưới, trên người sinh mệnh chi nguyên rơi xuống tứ phương. Một cái gọi Damos nhân loại đi tới Arceus trước mặt, y theo Arceus chỉ thị tìm tới trên người một khối sinh mệnh chi nguyên, ngay sau đó cái khác sinh mệnh chi nguyên lần lượt bay trở về Arceus bên người.

	Damos hi vọng đã hoang vu cố hương Michina trở nên màu mỡ, vì báo đáp Damos, Arceus dùng Ground\mặt đất, thủy, Grass\thảo, lôi điện, Long Ngũ loại sinh mệnh chi nguyên, hợp thành sinh mệnh bảo ngọc cũng cấp cho Damos, cũng ước định tại nguyệt thực ngày trả lại, về sau, Damos làm dùng sinh mệnh bảo ngọc để Michina trở nên màu mỡ.

	Mà Arceus sáng tạo sinh mệnh bảo ngọc quá trình, cũng bị Siêu khắc nhất tộc ghi chép tại Michina Ruins bên trong.

	Arceus lấy lôi lực lượng, dung hợp Grass\thảo, lớn Địa, Thủy lực lượng, cuối cùng dùng Dragon lực lượng, tăng lên uy lực của bọn nó, cái này liền là sinh mệnh bảo ngọc hình thành quá trình, mà Cynthia Garchomp liên quan đến kỹ xảo, cùng cái này sự thật lịch sử quá mức tương tự. . .

	Dùng Dragon lực lượng, tăng lên khác vật chất uy lực. . . Cynthia cùng Garchomp là làm sao làm được, loại kỹ xảo này. . .

	"Nhà khảo cổ học sao Lạc nắm." Rotom Pokedex rốt cuộc biết Cynthia cái này nhà khảo cổ học thân phận chính xác mở ra phương thức. . . Chỉ sợ ngoại trừ cái này nội tình, Cynthia còn có rất nhiều từ cái khác cổ đại di tích thậm chí Siêu cổ đại văn minh bên trong học tập đến tri thức đi, Rotom Pokedex mặt khổ xuống dưới, được rồi, sau đó lại nói cho Teiju đi, lần này, Teiju có lẽ thật sự có đối thủ, nói theo một ý nghĩa nào đó. . . Cái này Cynthia, cùng Teiju là một loại người Lạc nắm ?

	Oanh! !

	Giờ này khắc này, song phương tiết tấu chiến đấu đã cuồng bạo vô cùng, nhưng mãnh liệt bên trong lộ ra cân đối, nói rõ chiến đấu cục diện cũng không thoát ly hai cái Trainer chưởng khống.

	Lúc đến tận đây lúc, Cynthia ngọc thủ nâng lên, cũng định bỏ dở trận này đối chiến.

	Đối diện Altaria thể lực thật đúng là đáng sợ, Garchomp đã muốn không có khí lực gì, lại mang xuống, đối với Garchomp khá bất lợi, cho nên, nàng nhất định phải tìm một cơ hội để Garchomp nhất cử trọng thương Altaria.

	Ngay sau đó. . . Garchomp cũng sẽ mất đi năng lực chiến đấu, lấy hai chọi một cục diện, trận này đối chiến, nàng thắng chắc.

	"Garchomp, Laser Focus."

	Cynthia thanh âm truyền ra, để Garchomp nhanh chóng cùng Altaria kéo dài khoảng cách, đình chỉ mãnh liệt thế công, mà lúc này Teiju, cũng phát giác Cynthia ý nghĩ.

	"Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt." Teiju trong lòng lạnh nhạt, xem ra, vẫn là Altaria có thể chống đỡ thời gian càng lâu một chút, sinh mệnh chi hỏa chữa trị hiệu quả, triệt để hiển lộ ra, đối với sinh mệnh năng lượng vận dụng, vẫn là Altaria càng hơn một bậc.

	"Bất quá, làm một Trainer, xem ra ta tu hành còn chưa đủ."

	Cynthia đôi mắt đẹp chớp động, không rõ vì cái gì Teiju còn có thể bình thản ung dung, bất quá Garchomp công kích lại sẽ không đình trệ, Laser Focus chiêu thức phát động về sau, Garchomp tinh khí thần toàn bộ tụ tập tại một vòng này trong công kích, lấy trước đó giao phong tình huống đến xem, Altaria tất thua, không thể thừa nhận một vòng này thế công.

	Hai con Pokémon gắt gao đến nhìn chăm chú đối phương, từ Mega Garchomp bộc phát ra sát khí một sát na, bọn chúng không hẹn mà cùng động.

	Altaria toàn lực bay đi, chính diện đón nhận cuồng bạo Mega Garchomp, bạo phát ra khiến Garchomp kinh hãi tốc độ, chính mình. . . Theo không kịp đối phương ?

	Garchomp kinh hãi ở giữa, chỉ cảm thấy một đạo cường đại lực đạo đánh thẳng tới, vậy mà siêu việt nó lúc này lực lượng, sắt thép thân thể dưới, Garchomp lập tức phần bụng đau xót, liền bị cỗ này xung kích đánh cho suýt nữa bất tỉnh khuyết.

	Một màn này, để tất cả quan chiến Trainer trợn mắt hốc mồm, trước đó tình thế rõ ràng đã rất sáng suốt, ngoài ý muốn nhất còn thuộc Cynthia cùng Garchomp, đối mặt cái này ngoài ý liệu một kích, Garchomp chỉ cảm giác có chút bất lực, nhưng là cường đại ý chí lực, để Garchomp nhanh chóng làm ra phản ứng, thuận thế khoảng cách gần ngưng ra một đạo đá nhọn, nhanh chóng dẫn bạo!

	Đả kích cường liệt sóng, lập tức quét sạch lên Smog bao khỏa hai con Pokémon.

	Nhưng là, hiển nhiên không đủ để đối đã bắt đầu mượn nhờ tự nhiên năng lượng Altaria tạo thành trí mạng uy hiếp, mặc dù trước mắt rất chật vật, nhưng là tiếp xuống, Altaria còn có thể bộc phát ra càng mạnh trạng thái tiếp tục chiến đấu một đoạn thời gian rất dài, trạng thái toàn thịnh Mega Garchomp cũng có thể cùng dạng này Altaria giao phong một đoạn thời gian, nhưng là đã tinh bì lực tẫn Garchomp, đã không cách nào phản kích.

	"Garchomp. . . Thua ?" Theo Garchomp từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, Cynthia như có điều suy nghĩ nhìn về phía còn chưa phù thân ảnh hiện ra Altaria, sau đó lộ ra ý cười nói: "Hóa ra là như vậy, con kia Altaria đã bước ra một bước kia sao, Garchomp thua không oan."

	Garchomp mất đi năng lực chiến đấu, đối chiến trận đầu tiên là trầm mặc, ngay sau đó. . . Nơi này Trainer từng cái không thể tưởng tượng nổi đứng lên.

	Đặc biệt là mấy cái kia tương đối tư thâm Trainer, đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, Cynthia Garchomp bất bại chiến tích, rốt cục bị đánh vỡ a. . . Nếu như một trận chiến này quá trình truyền đi, toàn bộ Sinnoh sợ rằng sẽ rung chuyển, không thua gì tại Sinnoh ném thêm một viên tiếp theo cấm kỵ vũ khí!

	Bất quá, cho dù là Bạch Thành cái này miễn cưỡng xem như đỉnh cấp Trainer gia hỏa, cũng không thể thấy rõ trận này đối chiến, duy nhất biết Teiju Altaria chuyển bại thành thắng mấu chốt, chỉ có Cynthia một người.

	Lúc này Cynthia, đã thu hồi Garchomp, cũng đưa ánh mắt bỏ vào Teiju trên thân. 