 Chương 621: Teiju bồi dưỡng trình độ

	"Hoenn địa khu Fallarbor Gym Gym Leader Teiju, thân là Gym Trainer đồng thời cũng là một vị đỉnh tiêm Coordinator. . . Lúc trước không lâu từ Pokémon liên minh cùng Pokemon Contest  cộng đồng tổ chức siêu cấp khánh điển bên trong, hắn lấy 15 tuổi tại 3 đối 3 chiến đấu bên trong chiến thắng Unova trên khu vực Nhậm hệ Electric Tứ Thiên Vương Satsuki đại sư, dạng này nhân tài mới nổi ngươi muốn nói hắn còn là một vị có tư cách thành là cao cấp Breeder người. . . Chúng ta dứt khoát tìm khối Ditto đụng chết."

	Koi cười khan một tiếng, thuận tiện mở một trò đùa.

	"Teiju. . ." Suzie nhẹ gật đầu, không nghĩ tới đối phương lại là nổi danh như vậy người, nàng không thế nào chú ý tin tức, đây là lần đầu hiểu rõ ra toà cây tin tức.

	Dù cho chỉ là nghe một chút, cũng làm cho nàng ngưỡng mộ không thôi, dạng này thiên tài, chú định cùng người bình thường là người của hai thế giới.

	"Tốt, chúng ta đi thôi." Koi bất đắc dĩ lắc đầu, nói.

	. . .

	. . .

	Teiju tiến hành cao cấp Breeder khảo hạch, vận dụng quốc tế cảnh sát, Pokémon liên minh, Breeder hiệp hội tam phương quan hệ.

	Bản thân hắn không có khảo hạch qua trung cấp Breeder bằng chứng, hiện đang tính toán liên tục thi đậu đến cao cấp Breeder, cái này tại Breeder hiệp hội thành lập đến nay đều không có tiền lệ.

	"Quy củ là người định, Totem khí tràng một chuyện không tầm thường, ngươi cứ việc khảo hạch thuận tiện, tại lợi ích điều khiển ai cũng vui lòng ngươi nhanh chóng thành là cao cấp Breeder." Thắng Tông đại sư cười nói.

	Teiju cùng quốc tế cảnh sát một phương tiến hành thương lượng, đối phương hứa hẹn Teiju không ít chỗ tốt.

	Trong đó theo Teiju trân quý nhất hai cái, chính là số lượng nhất định Sparkling Stone, cùng Gallade tiến hóa Mega đạo cụ.

	"Quốc tế cảnh sát phương diện quả nhiên đại thủ bút. . ."

	Tại trước khảo hạch, Teiju nhớ lại cùng quốc tế cảnh sát một phương thương lượng, cười thầm trong lòng.

	Hắn biết, thu hoạch này có lẽ là có người quen vì chính mình tranh thủ kết quả.

	"Looker tiên sinh."

	Nhìn xem vị này mặc màu nâu áo dài chậm rãi tới đại thúc, Teiju hô một tiếng.

	"Teiju, đã lâu không gặp." Quốc tế cảnh sát Looker tiên sinh cảm khái một câu, nói.

	"Đúng nha, trước đó Rina nhiều chuyện tạ ngài." Teiju nói.

	"Những cái kia đều là chuyện nhỏ, so với cái kia, ngươi có thể lựa chọn đem Totem khí tràng kỹ thuật chuyển giao cho quốc tế cảnh sát, ta ở chỗ này trước cám ơn ngươi." Looker tiên sinh đem mũ lấy xuống, triều đình cây cảm tạ thăm hỏi.

	"Nghiêm trọng Looker tiên sinh." Teiju cười khổ, vội vàng ngăn cản.

	"Ha ha." Looker tiên sinh cười cười.

	Teiju bất đắc dĩ nhún vai, nói thật, thế giới này so hắn trong tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều.

	Xuyên qua mới bắt đầu, Teiju vốn cho rằng cái này chính là một cái nhân loại cùng Pokémon hài hòa chung đụng kỳ huyễn thế giới, nhưng theo kiến thức tăng lên. . .

	Dị thời không, Linh giới, đảo ngược thế giới, Ultra Space. . .

	Rất rất nhiều khiến Teiju ngạc nhiên đồ vật xuất hiện, những vật này, cho dù là nhân loại của thế giới này cũng không có hoàn toàn thăm dò tinh tường.

	Ultra Beast, chính là khả năng uy hiếp được thế giới này thế giới khác sinh vật, Teiju đánh bậy đánh bạ làm ra Totem khí tràng, có lẽ rất trọng yếu, có lẽ không trọng yếu, nhưng bởi vì cùng Ultra Beast dính quan hệ, cái này cũng liền đưa đến nó tại quốc tế cảnh sát bên kia có rất trọng yếu giá trị tham khảo.

	Tại Thắng Tông đại sư liên hệ dưới, Teiju trước tiến hành trung cấp Breeder thi viết khảo hạch.

	Quá trình này Teiju căn bản không có tốn hao bao nhiêu thời gian, thậm chí có thể nói toàn bộ quá trình đối với Teiju tới nói đều dễ như trở bàn tay.

	Trung cấp Breeder tri thức, tại Teiju nơi này đã không phải là cái gì cao thâm kiến thức.

	Từ khi nắm giữ minh tưởng pháp đến nay, trí nhớ của hắn cơ hồ là tăng lên biến hóa.

	"Necrozma. . ."

	Cao cấp Breeder khảo hạch trước đưa, tư nhân trung cấp Breeder khảo hạch bên trong. . .

	Teiju nhớ lại từ Looker tiên sinh bên kia giải được chuyện thần thoại xưa.

	"Necrozma à."

	"Ghê tởm a, nguyên lai cái kia Island Kahuna Modan đại thúc đã sớm biết nhiều như vậy tin tức. . ." Teiju che cái trán.

	Trước đó hắn tại khiêu chiến Island challenge hỏi thăm Modan thời điểm, đối phương thái độ đối với chính mình căn bản chính là qua loa mà!

	Thời cổ giáng lâm tại Alola địa khu ba con trong truyền thuyết Pokémon có thể là Ultra Beast, Island Kahuna Modan sớm đã có cái suy đoán này.

	Breeder tổng bộ, trong một gian phòng.

	Teiju theo hai vị giám khảo đi tới một con Slakoth trước mặt.

	Đây là trung cấp Breeder thi viết về sau đạo thứ hai khảo hạch, quan sát cùng phân rõ.

	Đánh giá cây này lười đồng dạng dù cho có người cũng nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích Pokemon, Teiju cái trán toát ra hắc tuyến, Slakoth hạt bộ lông màu xám cùng màu nâu đường vân lộ ra nó càng giống một cái bày trên mặt đất khăn lau, hiện tại đơn giản cùng sàn nhà hòa thành một thể.

	"Tốt." Teiju mở miệng.

	"Nhanh như vậy ? !" Phụ trách cho Teiju đảm nhiệm giám khảo hai vị Breeder giật mình.

	Từ Teiju nhìn thấy Slakoth, cái này mới bất quá 10 giây thời gian.

	"Thứ nhất, cái mũi màu hồng quá mức ảm đạm, thân thể tiếp xúc trình độ số lần hẳn là rất ít, bình thường phát dục Slakoth hẳn là cam đoan ngẫu nhiên tại trong sông bơi lội làm khoảng cách dài di động mới phù hợp tự nhiên quá trình trưởng thành." Teiju mở miệng.

	"Thứ hai, vành mắt màu nâu quá sâu, hẳn là nghỉ ngơi không đủ thể hiện, Slakoth loại này Pokémon nhất định phải cam đoan sung túc giấc ngủ, nếu không bất lợi cho nó phát dục, lười biếng chỉ là trêu chọc, những này tập tính đều là Pokemon nhóm chọn lọc tự nhiên kết quả."

	"Thứ ba, móng vuốt quá thẳng, nhìn uốn lượn độ hẳn là bị thu phục có 2 năm tả hữu thời gian, Slakoth thích dùng móng vuốt câu ở trên nhánh cây Rest\giấc ngủ, cái này Slakoth móng vuốt rõ ràng đã thật lâu không có sử dụng, đồng thời cũng không có tiến hành cái khác huấn luyện, cái này hiển nhiên bất lợi cho cái này Slakoth thi triển một ít chiêu thức."

	"Ba loại đủ rồi, có thể đi." Teiju nói.

	Nhìn qua hai vị Breeder giám khảo kia vẻ mặt kinh ngạc, Teiju khẽ giật mình, ách. . .

	"Không tệ, phi thường hoàn mỹ." Trong đó một vị giám khảo nhẹ gật đầu. . . Quả nhiên lợi hại.

	Liền xem như bọn hắn quan sát, chỉ sợ cũng cần thời gian dài hơn mới có thể tìm ra cái này Slakoth ba loại khuyết điểm, Teiju chỉ dùng 10 giây, cái này đủ để chứng minh năng lực quan sát của hắn đáng sợ cùng dự trữ tri thức kinh người.

	"Tiếp theo chỉ Pokémon là Ponyta."

	"Ngô. . ." Nhìn cái này Ponyta, Teiju khẽ nhíu mày, cái này một con Pokémon, hắn đến tiếp xúc một chút mới có thể phán đoán.

	Có chút đi lên trước, đi vào Ponyta bên người, Teiju lộ ra thân hòa tiếu dung.

	Rất nhanh, hắn liền có phán đoán.

	"Trên đầu lông tóc không có so địa phương khác chỉnh tề, phát dục không tốt thể hiện, cần bổ sung dinh dưỡng."

	"Móng độ cứng không đủ, thiếu khuyết chạy rèn luyện."

	"Trọng yếu nhất chính là chân cơ bắp không cân đối. . ."

	Ponyta khi sinh ra lúc đứng cũng không vững, nhưng là vì đuổi theo song thân bộ pháp, hội ở một bên té ngã một bên tiếp lấy truy đuổi quá trình bên trong rèn luyện cước lực, từ đó phát dục.

	Nói như vậy, sẽ không xuất hiện chân cơ bắp không cân đối tình huống. . . Cái này Ponyta hiển nhiên có chút đặc biệt.

	Teiju cần đem ngẫu nhiên rút ra ba con Pokémon không đủ tìm ra, tới nghiệm chứng mình bồi dưỡng trình độ, cái này rất khảo nghiệm Breeder, bất quá theo khảo hạch tiến hành, phụ trách cho Teiju đảm nhiệm giám khảo hai người càng phát ra kinh ngạc.

	Coi như chỉ bằng vào trước mắt Teiju quan sát trình độ, trực tiếp đi nhận lời mời chuyên nghiệp bồi dưỡng viên chỉ sợ cũng dư xài. 