 Chương 292: Tiến vào Mirage Tower

	"Ta đã hiểu, ngươi về tới trước đi."

	Đương Mismagius đem mình thấy chỗ thính dụng ảo cảnh phương thức nhanh chóng truyền đạt cho Teiju về sau, Teiju nhẹ gật đầu, sau đó đem Mismagius thu hồi, tỉnh lại bị Gengar phát hiện.

	"Thợ săn trộm ? Còn là đơn thuần muốn dựa vào buôn bán Pokémon kiếm tiền Trainer. . ."

	Teiju lắc đầu, vô luận là cái nào hắn đều không phải là rất quan tâm, chỉ là nếu như liên lụy đến mình, vậy thì phiền toái, hi vọng là một đám mở to mắt gia hỏa.

	Đát, đát, đát.

	Không bao lâu, hai bóng người đi theo hai con Pokémon đằng sau tìm đến nơi này.

	Bọn hắn trước vào mắt, là một cái cùng một con Beautifly ở chung một chỗ thiếu niên, "Xin hỏi, ngươi có nhìn thấy một con Mismagius a ?"

	Teiju "Ngoài ý muốn" phát hiện bọn hắn, nghi ngờ nói: "Mismagius ? Đó là cái gì. . ."

	"Thôi đi, không có đi ra Hoenn Trainer a. . ." Shinji trong lòng ngầm chửi một câu, sau đó nói: "Không có gì, ngươi là Trainer a? Ở chỗ này làm cái gì, cái này sa mạc thế nhưng là rất nguy hiểm."

	"Nghe nói nơi này có hệ Psychic Pokémon Baltoy, cho nên ta nghĩ đến thu phục một con." Teiju tùy tiện viện cái cớ.

	"Baltoy ?" Shinji cùng Sompo liếc nhau, lắc đầu, loại này ít lưu ý Pokémon, còn không tốt bồi dưỡng, giá trị không cao.

	Còn không bằng vừa rồi kia chỉ thi triển đặc biệt tuyệt chiêu Mismagius để bọn hắn tâm động.

	"Xem ra cái này di tích bên trong không có Baltoy, ta dự định rời đi." Teiju mắt nhìn thời gian, nói.

	Shinji cùng Sompo hai người qua loa xuống Teiju, sau đó nói: "Tốt a, một đường cẩn thận."

	Teiju rời đi hai người ánh mắt, xác định không có Pokémon giám thị về sau, nhún vai, lập tức Teiju liền vui vẻ, chẳng lẽ lại còn sẽ phát sinh cái gì "Giết người đoạt bảo" tình tiết. . . Mình não bổ quá nhiều nha.

	"Lại hoặc là, cảm thấy Beautifly không có nhiều giá trị." Nhìn xem sắc mặt vô tội Beautifly, Teiju lộ ra tiếu dung, "Ba ngày thời gian trôi qua, Sandstorm\bão cát cũng đã tản đi đi ?"

	Nhưng ai biết Teiju đi đến di tích cổng lúc, nơi xa một đạo thổ hoàng sắc cát sóng lần nữa cuốn tới, trong nháy mắt để Teiju sắc mặt trầm xuống.

	"Lại tới ?"

	Sẽ không như thế hố đi.

	Nhìn phía xa thổi tới Sandstorm\bão cát, Teiju hít thở sâu một hơi, một lần nữa lui về bên trong di tích, một lát sau, Shinji cùng Sompo hai người cũng xác định nơi đây không phải "Mirage Tower" đồng thời lại cảm thấy tìm không được một con cố ý giấu đi quỷ hệ Pokémon về sau, dự định rời đi.

	"Ách ngươi làm sao còn tại ?"

	Sompo nhìn thấy Teiju ngẩn người nói.

	"Các ngươi đi ra xem một chút liền biết, bên ngoài. . ."

	"Sandstorm\bão cát thời tiết rất nghiêm trọng đâu, đã không cách nào đi lại." Teiju chỉ chỉ nói.

	Shinji cùng Sompo giật nảy cả mình, vội vàng hướng bên ngoài đi ra, quả nhiên phát hiện cái này di tích đã bị đầy trời cuồng sa vây lại, đã không cách nào rời đi.

	Shinji chửi nhỏ một tiếng, lại không biết muốn bị khốn bên trên bao lâu.

	"Đồ ăn còn đủ, bất quá nước không đủ, nhưng là chúng ta còn có hệ Water Pokémon." Sompo nói.

	. . .

	. . .

	Sau ba canh giờ.

	Teiju cùng hai người này cùng chỗ một mảnh địa vực , chờ đợi lấy Sandstorm\bão cát thối lui.

	Mặc dù rất không nguyện ý cùng hai người kia một chỗ, nhưng dưới mắt hoàn cảnh cũng làm cho hắn không thể làm gì.

	"Sandstorm\bão cát lui."

	Lại qua thời gian rất lâu, đi bên ngoài tìm hiểu tình huống Sompo hô lớn: "Xem như lui."

	Tại khu di tích này chung quanh kéo dài mấy giờ Sandstorm\bão cát rốt cục rút đi, ba người mừng rỡ , chờ đợi thời gian không tính là quá lâu, cái này đã coi như là kết quả tốt nhất.

	Ba người tới di tích bên ngoài, hướng nhìn ra ngoài, ai biết, lần đầu tiên ánh vào bọn hắn tầm mắt không phải mênh mông biển cát, mà là một tòa tháp hình bằng đá kiến trúc.

	"Đây là. . ."

	Teiju ngẩn người, cái này tháp cùng cái khác di tích chất liệu nhìn rất giống, nhưng ở hình dạng bên trên Lược có chênh lệch, không quá nặng điểm không phải cái này, vì cái gì nơi này lại đột nhiên xuất hiện một tòa di tích ? !

	Hắn nhớ rõ ràng, lúc đến đợi thứ gì đều không có a!

	Tại Sandstorm\bão cát thổi qua một mảnh hỗn độn về sau, đột nhiên xuất hiện tháp loại công trình kiến trúc, một tòa thổ hoàng sắc bốn tầng tháp cao xuất hiện ở vô ngần biển cát bên trên.

	"Là. . . là. . . Mirage Tower!"

	Shinji đột nhiên ngạc nhiên hô to: "Lucky! Xem ra trận này Sandstorm\bão cát ngược lại cũng không phải hoàn toàn không cần chỗ nha, quá may mắn!"

	Mirage Tower ?

	Nghe được Shinji hô to về sau, Teiju lập tức trở về nhớ lại Mismagius nhắc nhở, trong lòng tỉnh táo, "Đây chính là bọn họ trong miệng nghỉ lại lấy đại lượng Trapinch địa phương ?"

	Lúc này, Shinji cùng Sompo cũng phát hiện trước mắt còn có một ngoại nhân, tâm tình không khỏi nặng nề dưới, "Nguy rồi, nơi này còn có một cái vướng bận người."

	Mới vừa rồi còn không có cảm thấy Teiju có bao nhiêu phiền phức, thế nhưng là vừa chạm đến tự thân lợi ích về sau, hai người sợ Teiju cũng đối toà này Mirage Tower tò mò.

	"Mirage Tower ? Ngươi biết đột nhiên xuất hiện tòa tháp này là cái gì a ?" Teiju biết rõ còn cố hỏi.

	"Ha ha. . . Vừa vặn biết một chút, cùng cái khác di tích không có gì khác biệt, bất quá lại ngẫu nhiên xuất hiện trong sa mạc các cái địa phương, cho nên có 'Huyễn ảnh' chi danh." Shinji giải thích nói.

	"Dạng này a, ở trong đó cũng có thể là có Baltoy lạc!" Teiju tim đập thình thịch nói.

	"Ngạch ngang, hoàn toàn chính xác có khả năng này, nhưng là. . ." Shinji khóe miệng co giật một chút.

	"Đã dạng này, chúng ta cũng rất tò mò toà này di tích, không bằng đi vào chung đi." Cuối cùng, Shinji vì không làm cho hoài nghi, thở phì phò thở hắt ra, nói.

	Teiju nhìn qua toà này được mệnh danh là huyễn ảnh thạch tháp, trong lòng một trận rung động, mặc dù hắn không thèm để ý cái gì Trapinch, cũng không phải thật vì Baltoy, nhưng toà này đột nhiên xuất hiện thạch tháp, hoàn toàn chính xác thật sâu đưa tới Teiju hiếu kì.

	Đến cùng là cái gì lực lượng, để toà này thạch tháp có thể tùy ý trong sa mạc di động đây này ?

	Lại là huy hoàng bực nào cổ văn Minh, vậy mà có thể kiến tạo ra thần kỳ như vậy kiến trúc. . .

	"Có gì đó quái lạ, có bí mật, có bảo bối. . ."

	Tin chắc cái này tín điều Teiju, mắt nhìn sắc mặt mất tự nhiên hai người, không có quá nhiều để ý tới bọn hắn, cái này Mirage Tower, hắn là tiến định.

	. . .

	. . .

	Một đạo cường quang tại bên trong di tích xẹt qua, cầm trong tay đèn pin cầm tay Teiju bốn phía chiếu xạ, nơi này mặc dù so cái khác di tích muốn mở sáng hơn nhiều, nhưng đối với nhân loại con mắt tới nói, cũng không phải hữu hảo như vậy.

	Ném đi đèn pin cầm tay lời nói, mặc dù không ảnh hưởng hắn quan sát con đường, nhưng không có như vậy rõ ràng.

	Beautifly tại loại này dưới ánh sáng cũng không có thụ ảnh hưởng gì, chậm rãi bay ở Teiju bên người bảo hộ lấy hắn, một lát sau, một đạo đường rẽ xuất hiện tại ba người bên cạnh, Teiju mở miệng: "Không bằng tách ra hành động đi, nơi này có hai con đường."

	"Được." Shinji nhẹ gật đầu, cũng không muốn cùng Teiju có quá nhiều gặp nhau, dù sao bọn hắn không phải người một đường, mục đích cũng không giống, quá sớm tách ra đối với người nào đều có chỗ tốt.

	"Loại này di tích chưa từng thấy qua, có ý tứ. . ." Teiju nói thầm một tiếng, đi vào một cái đường rẽ, chia làm hai đường đi, hiện tại hắn tự nhiên là một thân một mình, tại cái này mờ tối di tích không ngừng hành tẩu, cũng không biết đi qua bao lâu, hắn đột nhiên kinh khiếu xuất lai, dưới chân tê rần, nhìn tới vẫn là chủ quan không có cẩn thận nhìn đường, tựa hồ đá phải cái gì tảng đá. 