 Chương 462: Lần nữa đi thuyền

	"Ngươi làm rất khá, Magmar. . ." Dạ Minh ngơ ngác nhìn bị miểu sát Magmar, trong lòng khẽ giật mình, "Thật mạnh."

	"Tạ ơn khích lệ." Bạch Thành mỉm cười.

	Aura Sphere, tại Lucario thi triển tựa như hai tay đồng dạng linh hoạt, kia tốc độ khủng khiếp, một khi thi triển, liền uyển để không khí chung quanh đều chấn động, trở thành bén nhọn nhất thủ đoạn công kích!

	Magmar bị miểu sát, đây là Bạch Thành lưu thủ kết quả.

	"Dưới mặt ta một con Pokémon là. . . Jumpluff!"

	Do dự một chút, Dạ Minh phái ra một con xinh xắn đáng yêu hệ Grass Pokémon.

	Từ cái này Jumpluff phất phới trạng thái Teiju liền đó có thể thấy được, đối phương cái này Pokémon hẳn là phi thường am hiểu tránh né, hành động rất linh hoạt, bất quá đáng tiếc.

	Bạch! ! ! !

	Xanh thẳm Aura Sphere tại đánh bay Magmar về sau, cái này cường thế tư thái cũng không đình chỉ, dù cho Dạ Minh phái ra am hiểu tránh né Jumpluff. . . Cũng y nguyên không thể chống đỡ được Aura Sphere tiến công!

	"Hội truy tung ? !"

	Dạ Minh ngây dại, ánh mắt nhìn chăm chú lên con kia thực lực không thể tưởng tượng Lucario, hội truy tung Aura Sphere, từ thi triển mới bắt đầu liền tỏa định <lock-on> đến Jumpluff trên thân, thế thì còn đánh như thế nào!

	Nhìn xem rơi xuống đất mất đi năng lực chiến đấu Jumpluff, Dạ Minh cắn chặt bờ môi, lần đầu cảm thấy khó xử.

	"Trở về đi, Jumpluff."

	"Tiếp xuống đổi lấy ngươi ra sân, Muk, nhất định phải cẩn thận "

	"Còn không buông bỏ a ?" Bạch Thành cười thầm trong lòng, có phần này Guts\nghị lực Trainer, ngược lại cũng đáng được khích lệ, bất quá Lucario thực lực liền xem như không cùng theo lúc trước hắn, cũng không phải người bình thường có thể đối phó, tại bị hắn lấy sinh mệnh lực làm đại giá đem tự thân Aura truyền lại cho Lucario về sau, Lucario thực lực đến cái gì tiêu chuẩn. . . Liền xem như Bạch Thành chính mình trong lòng cũng rất mơ hồ.

	Chí ít, tại hắn rời đi Mộng Yểm Chi Đảo về sau, Lucario còn không có bại bởi bất luận kẻ nào!

	Đương Lucario phát ra Aura Sphere thời điểm, Muk liền đã bắt đầu run rẩy, thật sự là Aura Sphere khí thế quá mức cường đại, ngoại phóng Aura năng lượng, trong lúc vô hình liền tạo thành một cỗ áp bách.

	Vạn vật đều có Aura, mà đem Aura thuần thục nắm giữ Bạch Thành cùng Lucario, đã tại nào đó một Tiên Thiên trên điều kiện dẫn trước đối phương.

	Địch nhân hô hấp, trạng thái, hành vi, đều không chỗ nhưng độn!

	"Lại là Aura Sphere!"

	Đã chết lặng nhìn xem cái này tuyệt chiêu, Dạ Minh nhưng lại không biết nên như thế nào cản trở, kia tấn mãnh như lôi điện Aura Sphere, là hắn trở thành Trainer qua nhiều năm như vậy, nhìn thấy cường hãn nhất tuyệt chiêu.

	Cái thứ ba Pokémon. . . Con thứ tư Pokémon. . . Con thứ năm Pokémon. . .

	Liền ngay cả hệ Ghost Dusknoir, cũng vẫn chạy không thoát bị một đạo Aura Sphere đánh bại vận mệnh.

	"Ta Lucario sử dụng Foresight\nhìn thấu." Bạch Thành nói, " còn muốn tiếp tục a ?"

	Cho tới bây giờ, Dạ Minh đã năm con Pokémon thua trận, Dạ Minh so trước đó tới Fallarbor Gym bất kỳ một cái nào người khiêu chiến đều mạnh hơn, Teiju cũng không phủ nhận cái này Trainer thực lực, bất quá vẫn là muốn nhìn cùng ai đi tương đối.

	"Không được." Dạ Minh lắc đầu, còn thừa lại một con Pokémon, nếu như đều mất đi thể lực, vậy hắn ở chỗ này dãy núi hành tẩu liền gặp nguy hiểm.

	Không qua đêm minh vẫn không thể tin được, mình đường đường Lily of the Valley Conference Á Quân vậy mà lại bị cùng một chiêu thức, đồng thời đánh bại năm hồi!

	"Cái này Lucario khẳng định còn không có phát huy ra toàn lực. . ." Dạ Minh trong lòng chợt lạnh, một lần nữa ngẩng đầu đánh giá đến ba người.

	Một bộ bất cần đời bộ dáng Bạch Thành, sắc mặt băng lãnh Fujiki. . . Cùng từ đầu đến cuối, nhìn qua đều rất bình thản, tựa hồ đối với hết thảy rõ như lòng bàn tay Teiju, Dạ Minh lần nữa giật mình, đột nhiên cảm giác đối diện ba vị Trainer. . . Mình không phải bất kỳ người nào đối thủ.

	"Các ngươi tới từ nơi đâu ?" Thu hồi mình chiến bại Pokémon, Dạ Minh vô ý thức mở miệng.

	"Chờ ta trở nên càng mạnh thời điểm, ta hội một lần nữa khiêu chiến ngươi."

	Chủ yếu là nhìn về phía Bạch Thành, Dạ Minh nắm chặt bàn tay, còn tốt không ai trông thấy, không phải Lily of the Valley Conference Á Quân thảm bại thành bộ dáng này. . . Nghĩ đến đây, Dạ Minh bắt đầu thầm hận lên thực lực của mình.

	"Ha ha ha hoan nghênh hoan nghênh, tại hạ Fallarbor Town Teiju, hoan nghênh ngươi lại tới khiêu chiến." Bạch Thành cười nói.

	Ta dựa vào.

	Ở một bên bình tĩnh Teiju kém chút trực tiếp nhảy dựng lên hút chết gia hỏa này, mình làm sao lại lại cõng nồi.

	Liền ngay cả Fujiki, khóe miệng đều bôi qua một tia đường cong.

	"Đừng nghe hắn nói bậy, ta mới là Teiju." Teiju khóe miệng co giật dưới, tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ.

	"Cái này. . ." Dạ Minh lập tức sửng sốt.

	"Khiêu chiến lời nói, coi như xong đi. . . Chúng ta sẽ không lại gặp mặt." Bạch Thành thu hồi Lucario, ngữ khí cô đơn nói.

	Hắn nhiều nhất còn lại mấy tháng có thể sống, Bạch Thành cũng nghĩ cùng đủ loại Trainer đối chiến, bị người truy đuổi, truy đuổi người khác, nhưng hết thảy đều là hi vọng xa vời a.

	"Chúng ta đi thôi ~" mới vừa từ Hoenn đến Sinnoh thuyền bên trên xuống tới, lần này đối chiến cũng làm cho Bạch Thành tâm tình buông lỏng không ít, tiếp nhận đối chiến, cũng là có làm dịu trên biển đường đi buồn khổ tâm tình ý tứ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn kế tiếp còn phải ngồi thuyền tòng thần áo tiến về Fiore địa khu.

	"Kia đi thôi." Fujiki lắc đầu, cùng nhau nói.

	Chỉ còn lại Teiju mơ hồ, cảm thấy Bạch Thành nói cái gì không giải thích được.

	"Bất kể nói thế nào. . . Fallarbor Town Teiju sao? Ta nhớ kỹ, bọn hắn là nhận biết a, chỉ cần biết rằng một người tin tức là được." Dạ Minh trong lòng tự nói, đột nhiên trong lòng đối cầm xuống Lily of the Valley Conference Quán Quân\Champion suy nghĩ không mãnh liệt như vậy, cùng lợi hại như vậy người đồng lứa đối chiến về sau, hắn tâm tư bắt đầu dần dần phát sinh cải biến. . .

	. . .

	. . .

	Sunyshore City, kiến trúc tại hẹp dài giáp tự bên trên, là Sinnoh trứ danh bến cảng thành thị, cũng là duy nhất cùng Fiore địa khu có giao lưu bến cảng.

	Trên thực tế tiến về Fiore địa khu cũng không có nhiều người, mà chủ muốn đi trước người ở đó, phần lớn cũng thuần túy là ôm du lịch tâm tính

	Nói đến, Fiore địa khu vị trí tại nhiều núi khu vực, bình nguyên địa khu chỉ có bốn tòa thành thị, nhưng vẻn vẹn điểm ấy không đủ để để không ít người tiến về nơi đó du lịch thưởng thức. . . Không ít người đi tham quan nguyên nhân, là bởi vì nơi đó mỗi tòa thành thị đều đại biểu một loại mùa, vô luận là lối kiến trúc, thành thị hoàn cảnh đều theo chiếu đối ứng mùa tới cải tạo, có thể nói Fiore địa khu là điển hình mùa chi địa, mỗi cái mùa đặc điểm tại khác biệt thành thị phá lệ đột xuất.

	"Trainer không phải rất nhiều nha." Hao phí một chút thời gian, Teiju ba người lấy được tiến về Fiore địa khu vé tàu.

	Tại thuyền còn chưa bắt đầu xuất hành trước đó, ba người liền chú ý tới điểm này, tiến về Fiore địa khu cơ hồ đều là mang nhà mang người lữ khách bộ dáng người, có rất ít Trainer.

	"Ta nhớ được Fiore địa khu giống như cũng không bán ra cùng sử dụng Pokeball a?" Teiju mở miệng.

	"Đúng vậy a, nơi đó trụ dân quen thuộc để Pokémon đi theo ở bên người chiếu cố bọn chúng, xem như chú trọng tình cảm cách làm đi." Bạch Thành hồi ức nói.

	Lực lượng cùng tình cảm nên như thế nào chọn quyết, cái này tại Pokémon liên minh quản hạt địa khu, một mực là mọi người chỗ nhiệt nghị vấn đề. </lock-on>