 Chương 648: Hiện thực tàn khốc

	Ta không thể thua!

	Có nhất định phải thắng lý do!

	Hồi tưởng lại những này, Alain biểu lộ lần nữa biến hóa, biến hóa này, để cùng đối chiến Teiju vì đó khẽ giật mình.

	"Thật mạnh cầu thắng muốn. . ."

	Alain tín niệm, mấy có lẽ đã muốn xông ra giới hạn, hóa thành thực chất.

	Mà mượn nhờ Trainer lực lượng Mega Evolution Charizard, đồng dạng cảm nhận được đến từ mình Trainer tín niệm.

	"Ách ngao! ! !"

	Màu đen thân thể, ngọn lửa u lam, Mega Charizard liền giống từ Luyện Ngục bay ra cự long, chậm rãi từ Ground\mặt đất bay lên.

	Sau một khắc, từ trên thân Mega Charizard tản ra khí thế càng tăng lên!

	"Rất tốt tín niệm. . ."

	"Bất quá. . ."

	Teiju ánh mắt cũng nghiêm túc lên, đối thủ cầu thắng muốn, đối thủ chăm chú, đối thủ tín niệm khiến cho hắn không thể không làm ra đáp lại.

	Hắn đáp lại, chính là thể hiện ra mình cùng Mega Altaria ở giữa lực lượng mạnh nhất, cho đầy đủ tôn trọng!

	"Charizard, chúng ta bên trên, sử xuất Steel Wing! !"

	Alain vung tay lên, Mega Charizard nắm giữ thuần thục nhất mấy cái tuyệt chiêu, Thunder Punch, Dragon Claw, Blast Burn, Steel Wing. . . Lúc này, chỉ có Steel Wing có thể đối Mega Altaria tạo thành nhất rõ rệt tổn thương! !

	Bắt được viên này rơm rạ, Alain cơ hồ là gào thét phát ra mệnh lệnh.

	Mình nhỏ yếu lúc bại bởi Tứ Thiên Vương hắn có thể tiếp nhận.

	Nhưng nếu như bị một cái yên lặng vô danh Trainer đánh bại, hắn có tư cách gì thành là mạnh nhất!

	Mega Charizard, Steel Wing! !

	Khí cơn xoáy quay chung quanh, Mega Charizard nhanh chóng bay ra, sắt thép chi dực như là lưỡi đao hướng Mega Altaria cắt chém mà đi!

	Đối mặt Alain tín niệm, Teiju hít thở sâu một hơi.

	Sau một khắc, Mega Altaria trên thân thể nổi lên màu hồng khí tràng.

	Khí này trận xa so với Totem khí tràng bình thản, nhưng tràn đầy lực lượng, nhưng lại xa xa không thể so với Totem khí tràng nhỏ yếu! !

	Đây cũng là, từ Totem khí tràng, thần bí Mega Ring tiến hành đến tiến hóa Mega dung hợp lẫn nhau mà đến mang theo Fairy năng lượng mới lĩnh vực!

	"Altaria, chung cực. . . Xung kích! !"

	Một chiêu này, cái này dùng tuyệt đối cường hoành, lấy không cách nào địch nổi chi thế cường thế nghiền ép Satsuki Thiên Vương vương bài Pokémon Electivire kinh khủng một kích, bây giờ bị Teiju lạnh nhạt nói ra.

	Quả thật, Fairy hệ chiêu thức đối phó Mega Charizard không có Dragon type tuyệt chiêu hiệu quả càng lộ vẻ, nhưng ——

	Một chiêu này lực sát thương, còn là vượt xa khỏi Dragon Rush!

	Bình thường hệ đại tuyệt chiêu Giga Impact chuyển thành Fairy hệ tuyệt chiêu về sau, từ thần bí khí tràng tăng thêm uy lực, lại bị Mega Evolution trạng thái Totem Mega Altaria sử xuất, uy lực này, đủ để hủy diệt hết thảy!

	Fairy năng lượng bao khỏa toàn thân, Mega Altaria tựa như hóa thành Fairy chi quang, như là một đạo huyễn ảnh hướng tới trước mặt Mega Charizard mà đi!

	Cái này ôn hòa Fairy năng lượng, tại thời khắc này lại làm cho Mega Charizard cảm giác toàn thân rét run.

	Steel Wing tấn mãnh, Trainer cầu thắng tín niệm nó cũng có thể cảm nhận được, nhưng đối mặt cái này nhìn qua bình thản vô cùng, nhưng làm cho người rùng mình công kích, Mega Charizard bản năng nói cho nó biết, thối lui, thối lui, thối lui!

	"Mega Altaria đặc tính Pixilate, có thể đem hệ Normal tuyệt chiêu chuyển hóa làm Fairy hệ, đồng thời tăng thêm nhất định uy lực." Alain mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn đi theo Professor Augustine Sycamore chỗ nghiên cứu chính là tiến hóa Mega lĩnh vực, hắn đối với tiến hóa Mega tri thức coi như tinh thông.

	"Charizard, từ khía cạnh tránh thoát sau đó lại dùng Steel Wing công kích! !" Alain hô lớn.

	Đối mặt Mega Altaria thân thể này hóa thành một đạo Fairy chùm sáng xung kích, Mega Charizard kinh dị ở giữa cưỡng ép nghiêng người, sau đó mang theo nặng nề hô hấp dùng có chút thu nhỏ con ngươi nhìn xem cái kia đạo khổng lồ chùm sáng sượt qua người.

	Nói là chùm sáng, không bằng dùng hết trụ để diễn tả càng thêm hình tượng.

	"Vô dụng."

	Teiju thầm nghĩ, nhìn về phía chiến trường.

	Mega Altaria đại tuyệt chiêu, là dễ dàng như vậy tránh thoát sao ?

	Nó nhưng không có thiếu từ Beautifly nơi đó lĩnh giáo phi hành kỹ xảo a! !

	Ngay tại Mega Charizard mạo hiểm ở giữa nghiêng người tránh thoát Mega Altaria đại tuyệt chiêu lúc, Mega Altaria thân thể hóa thành cột sáng liền giống như là phát sinh chiết xạ, đột nhiên bắn ngược! !

	Tốc độ càng nhanh! !

	Uy thế càng mạnh! !

	Một khắc này, Ash cơ hồ là chỗ thủng mà ra, một chiêu này hắn quen thuộc, hắn còn tự thân dạy bảo qua mình Pokemon.

	Aerial Ace!

	Bất quá, cái này Aerial Ace lại cùng hắn biết được Aerial Ace có chỗ khác nhau, tựa hồ chỉ là đơn thuần coi Aerial Ace là làm một loại phi hành kỹ xảo, vận dụng đến công kích của mình bên trong, cưỡng ép chuyển hóa làm càng xảo diệu hơn tinh xảo phi hành quỹ tích!

	"Hoàn mỹ!" Nhìn thấy Mega Altaria cái này sách giáo khoa thức quay lại, A Không khen lớn mở miệng.

	"Nguy rồi! !"

	"Charizard, mau tránh ra! !"

	Thấy cảnh này, Alain sắc mặt lập tức bối rối, nhưng, Mega Altaria quay lại tốc độ quá nhanh, đồng thời căn bản không có bị bọn hắn dự liệu được, muốn tránh né đã muộn.

	Giga Impact kia lực lượng cường hãn lôi kéo dưới, lại còn có thể cân đối thân thể làm ra như thế kỹ xảo ? !

	"Cái này thật bất khả tư nghị." Clemont lần nữa làm ra tiêu chuẩn của mình động tác nâng kính mắt, lấy để che dấu mình giật mình.

	Đối chiến hình tượng, ngừng lưu tại Mega Altaria bị Fairy năng lượng bao khỏa, thân thể biến thành Fairy cột sáng xung kích quá trình.

	Cột sáng trực tiếp trúng đích kinh ngạc Mega Charizard, trên không trung chế tạo ra một cỗ rung động bạo tạc, ngay sau đó, Fairy cột sáng từ bạo tạc bên trong nhanh chóng xuyên qua!

	Trong sương mù dày đặc, màu đen thân thể chậm rãi rơi xuống, phịch một tiếng đánh tới Ground\mặt đất, một phương khác, Mega Altaria toàn thân bao khỏa Fairy năng lượng băng tán, sử dụng một chiêu này, nó cũng cảm thấy không còn chút sức lực nào, cần hòa hoãn nghỉ ngơi một chút.

	Bất quá, từ Totem Mega Altaria trả giá đắt sử xuất công kích mạnh nhất, để Mega Charizard tiếp nhận không cách nào tưởng tượng tổn thương!

	"Charizard! ! !"

	Nhìn lấy mình Pokemon, Alain hoảng mở to miệng.

	Sau một khắc, hắn cảm thấy tiến hóa Mega lực lượng bắt đầu tiêu tán, Mega Charizard trực tiếp rời khỏi tiến hóa Mega trạng thái, biến trở về dáng dấp ban đầu đã hôn mê.

	"Charizard mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là Teiju ——" Clemont cảm thấy không thể tưởng tượng, tiến hóa Mega ở giữa chiến đấu, lại là như thế này nghiêng về một bên tình huống ?

	Tiến hóa Mega về sau, bất quá mới trôi qua một hiệp a! !

	"Mặc dù mượn Mega Evolution lực lượng, nhưng khoảng cách đỉnh cấp Trainer còn có nhất định chênh lệch." Teiju nhưng thật ra là có chút bội phục Alain, hắn cảm nhận được Alain kia thân là Trainer cường đại tín niệm, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

	Tại hiện thực trước mặt, tại không thể vượt qua thực lực trước mặt, chỉ có tất thắng lý do còn chưa đủ.

	"Altaria, ngươi làm rất khá." Cầm ra Pokeball thu hồi Altaria, Teiju đi hướng Alain, đưa tay ra.

	"Rất đặc sắc đối chiến."

	"Tạ. . . Tạ. . ." Alain có chút thất thần, kế đầu bếp nổi danh Siebold về sau, lần nữa bại, vẫn là tại thực lực mình tăng nhiều sau bại, chỗ này hắn có chút không cam tâm. 