 Chương 1002: Thâu thiên hoán nhật

	Professor Cozmo, tên đầy đủ tác Takao Cozmo, Fallarbor Town người, là gần vài chục năm nay Fallarbor Town bên trong đi ra vì số không nhiều kiếm ra thanh danh nhân vật.

	Bây giờ Fallarbor Town đại biến, Professor Cozmo hoàn thành việc học về sau, lập tức liền trở về quê quán, thành lập sở nghiên cứu, ở nơi này tiếp tục đánh hạ hắn chỗ nghiên cứu lĩnh vực học thuật nan đề.

	Tác Lam Tư vốn là nghiên cứu vũ trụ học giả, sau bằng vào đối thiên thạch nghiên cứu thu được tiến sĩ danh hiệu, trước mắt hắn liền ở tại Fallarbor Town phía bắc kia tòa nhà độc lập sở nghiên cứu bên trong, một đêm này Professor Cozmo ngủ rất say, bất quá còn không đợi hừng đông, hắn liền bị khách tới ngoài ý muốn đánh thức.

	"Teiju tiên sinh ??"

	Mơ mơ màng màng mở cửa, Professor Cozmo nguyên bản còn tại buồn bực sẽ là ai ở thời điểm này tới bái phỏng, quấy rầy mộng đẹp của hắn, nhưng khi hắn nhìn thấy người tới là Teiju về sau, lập tức tinh thần, đồng thời có chút không hiểu.

	"Professor Cozmo, trước hết để cho ta đi vào nói chuyện." Teiju nói.

	Sở nghiên cứu bên trong, Teiju nói ngắn gọn, khi biết nhân thân của mình an toàn có thể sẽ nhận uy hiếp về sau, Professor Cozmo lập tức giật mình, biểu lộ có chút bối rối.

	"Vậy ta nên làm như thế nào ?"

	"Ngươi nghe ta nói." Teiju cũng không biết kia phần thần bí bưu kiện thật giả, chẳng qua nếu như là thật, như vậy cách làm của hắn liền không sai, nếu như là giả, Lavaridge Town bên kia hắn làm an bài tình huống dưới, cũng sẽ không xuất hiện biến cố lớn.

	. . .

	Tại Gardevoir phạm vi lớn cảm giác dưới, Teiju quả thật đạt được một chút ghê gớm tình báo.

	Dùng niệm lực bao trùm toàn bộ Fallarbor Town Gardevoir, phát hiện động tĩnh sau trước tiên cho Teiju phản hồi.

	"Gặp nguy hiểm ? Quên đi."

	Teiju vốn đang hi vọng Gardevoir có thể rõ ràng hơn quét hình đến thân hình của đối phương, trang phục, tướng mạo, đến nay xác nhận thân phận, bất quá tại Gardevoir cảm giác được tiếp tục quét hình sẽ tạo thành nguy hiểm về sau, Teiju liền không cho nó tiếp tục, để tránh đánh cỏ động rắn.

	Có rất nhiều loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn cũng có thể làm cho loại này niệm lực quét hình vô hiệu hóa sát nhập sinh cảnh báo, Gardevoir hẳn là cảm thấy sức chấn động kia, mới bản năng phát ra dự cảnh, mặc dù chỉ truyền về một chút trên đại thể tình báo, bất quá những tin tức này đối với trước mắt Teiju tình cảnh tới nói, đầy đủ.

	Teiju lạnh hừ một tiếng, ngoan ngoãn tại Professor Cozmo sở nghiên cứu chờ đối phương đại giá.

	Lúc trước một đoạn thời gian, hắn đã xin nhờ Mismagius, Gardevoir đem hắn biến thành Professor Cozmo tướng mạo, hoàn thành thâu thiên hoán nhật, hiện tại hắn ngược lại muốn xem xem, đối phương đến tột cùng là làm gì dự định.

	Tại tinh thần lực cực độ ngưng tụ tình huống dưới, Teiju tập trung tinh thần năng hơi nghe rõ một chút tiếng bước chân, thanh âm phi thường nhỏ bé, hơi không chú ý liền sẽ bỏ lỡ, đợi tiếng bước chân này càng ngày càng rõ ràng về sau, Teiju lập tức nâng cao tinh thần, nhưng đối phương cũng không cùng Teiju trong tưởng tượng mạnh như nhau công.

	Ngoài tường, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuyên qua bức tường, đây là một con hệ Ghost Pokemon, nó không nhìn thực thể vách tường, nhẹ nhõm đi tới sở nghiên cứu bên trong, ngay sau đó, cái này mang theo cười tà Gastly chậm rãi ngửi ngửi sinh mệnh hương vị tìm được Teiju vị trí, đợi xác định tướng mạo là mục tiêu nhân vật về sau, Gastly trực tiếp dùng Hypnosis triển khai cưỡng chế thôi miên, đợi một hệ liệt công tác chuẩn bị làm tốt về sau, cái này Gastly lần nữa lặng lẽ quay trở về nguyên địa, báo cáo lên tình huống.

	"Chúng ta đi." Bí mật hành động hai người xác nhận tình báo về sau, sau một khắc, một con Alakazam thành công đem bọn hắn đưa vào Teiju chỗ gian phòng.

	Gian phòng bên trong, hai người đạm mạc liếc qua ngủ trên giường hôn mê Teiju, sau đó một người trong đó lấy ra một cái máy phát xạ thức đồ vật hướng phía Teiju nhấn một cái, không bao lâu, lít nha lít nhít String Shot liền đem Teiju ngoại trừ đầu trở xuống bộ vị toàn bộ trói trói lại.

	"Ngủ được thật đúng là chết." Cầm đầu khôi ngô thanh niên khẽ cười một tiếng, sau đó nhanh chóng đem Teiju ném vào cái túi, không ở thêm một giây trực tiếp rút lui, mục đích phi thường minh xác, chính là vì bắt cóc Professor Cozmo bản nhân.

	. . .

	Tiếp ứng hai người trên trực thăng.

	"Tabitha đội trưởng, kết quả thế nào."

	"Professor Cozmo là ở chỗ này, so với trong tưởng tượng muốn dễ dàng không ít." Team Magma tam đại cán bộ tối cao một trong, đội hành động đặc biệt trường Tabitha nói.

	"Hô, còn tốt Fairy Thiên Vương Teiju không tại Fallarbor Town, không phải lần này hành động không chừng liền sẽ không như thế thuận lợi." Máy bay trực thăng bên trong, một tên khác Team Magma thành viên thở phào nhẹ nhỏm nói.

	Lần này hành động bắt cóc, Team Magma có thể nói là lôi lệ phong hành, bất quá, bọn hắn cũng không phải là không có mảy may chuẩn bị, một vị Thiên Vương tọa trấn, liền xem như bí mật chui vào, cũng có được cực đại phong hiểm, nếu như là bình thường nhiệm vụ còn chưa tính, nhưng nhiệm vụ lần này không tầm thường, nhất định phải vừa nhanh vừa độc, thời gian mang xuống, lại càng dễ sinh ra biến cố.

	Tại chặn lại Hoenn liên minh thông tin, cùng thông qua gián điệp xác nhận Teiju chạy tới Lavaridge Town về sau, bọn hắn lúc này mới bắt đầu triển khai hành động.

	"Được rồi, ta muốn cùng tổng bộ bên kia tiến hành thông tin, các ngươi bắt gấp rút lui." Tabitha mệnh lệnh một tiếng về sau, bắt đầu kết nối tổng bộ thông tin thiết bị.

	Loáng thoáng ở giữa, Teiju thông qua đối phương đối thoại, cho ra một chút tin tức.

	Đối phương bắt cóc Professor Cozmo, tựa như là vì nghiên cứu thiên thạch, Team Magma nội bộ một vị nhà khoa học Courtney chế tạo ra dùng thiên thạch kích phát núi lửa hoạt tính máy móc, đồng thời đem nó mệnh danh là "Núi lửa hệ thống", Mt. Chimney nham tương bạo động liền là Team Magma đang lợi dụng núi lửa hệ thống tiến hành thí nghiệm.

	Mà xác nhận máy móc hiệu quả về sau, Team Magma thủ tịch nhà khoa học Courtney lập tức có mới cải tiến phương hướng, bất quá trong đó lại dính đến nàng chỗ không hiểu rõ lĩnh vực, bao quát toàn bộ Team Magma, cũng không có người đối thiên thạch có xâm nhập nghiên cứu, núi lửa hệ thống lấy thiên thạch vì động lực nguồn năng lượng, đối với thiên thạch hiểu rõ không thể thiếu, để bảo đảm lần này núi lửa hệ thống cải tiến công việc vạn vô nhất thất, không đến mức chậm trễ bắt giữ Groudon kế hoạch, Team Magma mục tiêu trực chỉ trước mắt học thuật giới đối với thiên thạch nghiên cứu có tối cao tạo nghệ Professor Cozmo.

	"Nguyên lai là dạng này." Trong túi, Teiju tỉnh táo lại, căn cứ máy bay trực thăng phát động thời gian phỏng đoán, hiện tại bọn hắn đã rời đi Fallarbor Town, tiếp xuống cũng không cần sợ chiến đấu tạo thành dư ba ảnh hưởng đến Fallarbor Town, xác nhận điểm này, Teiju lập tức liền muốn tránh thoát buộc ở trên người cao tính bền dẻo String Shot, bất quá cùng lúc đó một cái to gan ý nghĩ đột nhiên tại Teiju trong đầu sinh ra, cái kia chính là thuận cơ hội lần này, tiến về đối phương tổng bộ, trực diện Team Magma đại bản doanh.

	Ý nghĩ này đem Teiju giật nảy mình, cảm thấy mình có chút tìm đường chết, dù sao hành động lần này khẩn cấp, trên người hắn chỉ dẫn theo mấy cái Pokeball, không cách nào đem toàn bộ Fairy quân đoàn chuyển tới tình huống dưới, thực lực của hắn căn bản phát huy không đến cực hạn, nếu như đối mặt Team Magma toàn bộ chiến lực, thắng bại tình huống thật đúng là khó mà nói, coi như Altaria bọn chúng rất mạnh, nhưng vạn nhất nhận cái gì hắc khoa kỹ chế ước, hoặc là đối phương không muốn mạng phát động chiến thuật biển người, vậy liền nguy rồi, cẩn thận tính được, 6 con Pokémon thực sự quá ít, còn nữa Teiju an toàn cũng cần Pokémon Protect\bảo hộ, nếu như hắn cái này Trainer bị chém đầu, hết thảy kết thúc. . .

	"Lo lắng nhiều lắm." Một lát sau, Teiju bỗng nhiên lắc đầu, quả quyết làm ra quyết định, nếu như phát hiện đối phương đại bản doanh, cái kia chính là đã kiếm được, coi như không cách nào tiêu diệt đối phương, đánh không lại, nhưng có Mega Altaria, Mega Gallade, Mega Diancie, Mismagius, Ninetales, Mawile tại, toàn thân trở ra hẳn không có vấn đề, dạng này xa hoa đội hình nếu như đều không thể nghênh chiến Team Magma, kia Team Magma thực lực khó tránh khỏi có chút quá kinh khủng.

	"Căn cứ liên minh tình báo đến xem, Team Magma chỉ có thủ lĩnh Maxie một người có chống lại Tứ Thiên Vương thực lực. . ."

	"Cái khác cán bộ tối cao, thực lực thường thường, bất quá lại đều có đặc biệt bản sự, cũng không thể coi thường."

	Teiju trong lòng hiểu rõ, tuy nói như thế, nhưng tiếp xuống uy hiếp lớn nhất chỉ sợ không phải Trainer cùng Pokémon, mà là những này tổ chức lớn nắm giữ khoa học kỹ thuật thủ đoạn, nhậm chức Thiên Vương trong lúc đó, Teiju nhưng là hiểu được rất nhiều đủ để uy hiếp được đỉnh cấp chiến lực khoa học kỹ thuật vũ khí, trời mới biết Team Magma nắm giữ không có nắm giữ một hai cái.

	Dù sao không có chân chính giao thủ qua, Teiju nghĩ sâu tính kỹ cũng là vì an toàn cân nhắc, theo máy bay trực thăng phi hành thời gian rất lâu, thân máy bay rốt cục dừng lại, Teiju biết, đối phương nhưng có thể đến tới nơi muốn đến.

	Sẽ là Team Magma tổng bộ sao? 