 Chương 1223: Teiju Pokémon

	"Ngươi liền trơ mắt nhìn lấy bọn hắn tiến vào Fallarbor Town sao?"

	Tabitha nhìn về phía thờ ơ Takumi.

	"Vừa rồi ta nhớ được ngươi nói... Muốn đi vào Fallarbor Town, nhất định phải trước qua ngươi cửa này đúng không."

	"Đích thật là dạng này không sai..." Takumi chậm rãi nói.

	Dứt lời, bốn phương tám hướng truyền đến oanh minh thanh âm, vừa rồi tán đi hai mươi ba Team Magma thành viên, tựa như là bị ngăn cản, còn không có tiến lên bao xa, liền lập tức chiến đấu.

	"Hóa ra là như vậy, lại còn có người ở bên kia trông coi, bất quá không có ích lợi gì, bộ hạ của ta đều là thân kinh bách chiến tinh anh, ta khuyên ngươi các ngươi vẫn là từ bỏ ngăn cản tốt." Tabitha nói, bắt đầu đối với mình phái ra hai con Pokémon ra lệnh, cái này hai con Pokémon, một con là lấy màu vỏ quýt làm chủ, phía sau lưng mọc ra bướu lạc đà Pokémon, một cái khác là tướng mạo hung ác, lại thân thể bộ vị có một cái đầu lâu tiêu chí song đầu Pokémon, bọn chúng là Tabitha yêu thích nhất phối hợp, Camerupt cùng Weezing tổ hợp hình hỏa độc chiến thuật, tạo dựng hoàn mỹ song hạch tâm hệ thống, là quần chiến bên trong lợi khí.

	Trước mắt từ côn trùng tạo thành đại điểu, chỉ cần nhiễm một tia khí độc, theo Tabitha liền sẽ lập tức giải tán lập tức.

	"Camerupt, Lava Plume, Weezing, hơi độc!"

	Coi là số lượng liền là hết thảy ?

	Khinh thường nhìn thoáng qua bướm bầy hình thái, Tabitha lập tức hạ đạt chỉ lệnh, bên cạnh hắn hai con Pokémon, nghe vậy trong nháy mắt cộng đồng phun ra hai đạo Smog, Camerupt phun ra Smog xích hồng tiên diễm, Weezing phun ra Smog hiện lên tím đậm tái đi, hai đạo sương mù tại phun ra quá trình bên trong, nhanh chóng quỷ dị xen lẫn.

	"Guardian deity a, xem ngươi rồi."

	Đối mặt chạm mặt tới quỷ dị sương độc, Takumi lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nói thật hắn cũng không biết Fallarbor Town Guardian deity rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái này Teiju lấy Wishiwashi bầy cá hình thái vì linh cảm, lấy bá chủ Pokémon làm hạch tâm, tốn hao mấy năm thời gian bồi dưỡng ra được bướm bầy hình thái, hoàn toàn chính xác rất e ngại hỏa diễm, nhưng đó là bọn chúng phân tán thời điểm, còn chưa tổ hợp lại thời điểm, mà muốn thương tổn đến tổ hợp hoàn mỹ Fallarbor Town Guardian deity, vậy phải xem hỏa diễm uy lực có thể hay không đỉnh tới từ bướm bầy cuồng phong.

	"Fallarbor Town Guardian deity, nắm giữ lấy gió lực lượng, có thể vì Fallarbor Town mang đến chúc phúc."

	Nhớ tới đối với bướm bầy hình thái miêu tả, Takumi biểu lộ nghiêm một chút, sau một khắc, cái này cùng loại loài chim bướm bầy hình thái mở ra hai cánh.

	Cuồng phong gào thét, khí lưu điên cuồng phun trào ở giữa, một đạo như đạn pháo xung kích hướng phía tổ hợp sương độc đánh tới, uy lực to lớn, trong nháy mắt để Tabitha con ngươi co rụt lại.

	"Làm sao có thể, mấy trăm đạo Gust\gió cuốn chiêu thức vậy mà hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau ?"

	Nguyên bản hắn lấy vì cái này to con chỉ là dùng số lượng tới dọa người, nhưng khi bướm bầy hình thái vừa ra tay về sau, Tabitha lập tức giật mình, hắn kiến thức rất rộng, nhưng chính là bởi vì có một chút kiến thức, cho nên mới sẽ đối bướm bầy hình thái coi nhẹ, cho rằng đối phương chỉ là bằng vào số lượng cố lộng huyền hư, nhưng là bây giờ, hắn vô luận như thế nào cũng không hiểu vì cái gì mấy trăm con hệ Bug Pokémon lực lượng vì cái gì có thể hoàn mỹ dung hợp một chỗ.

	Đây là trên lý luận căn bản khó mà làm được sự tình, coi như để hắn vị này đỉnh cấp Trainer tới nghĩ biện pháp... Cũng bất lực.

	"Bạo! !" Cơ hồ là một nháy mắt, Tabitha nhanh chóng làm ra phán đoán, hai cỗ dung hợp trong sương mù một điểm ánh lửa lấp lóe, Camerupt Lava Plume ẩn chứa kinh khủng nhiệt độ cao, nhưng lại bị xảo diệu khống chế lại, bây giờ nhiệt độ cao cùng gas kết hợp sát na, Smog khoảnh khắc xoa một tia màu đỏ, sau đó nhanh chóng căng phồng lên tới.

	Lava Plume cùng hơi độc tổ hợp kỹ, lấy bạo tạc phương thức cuốn lên sóng xung kích, tới đón tiếp cái này một cái từ phổ thông Gust\gió cuốn chiêu thức hình thành cao áp gió pháo.

	Kinh khủng dư ba, để thiêu đốt khí độc càng thêm kịch liệt khuếch tán ra đến, Guardian deity mở ra hai cánh đem Takumi cùng nó hai con Pokémon bảo vệ, toàn thân tắm rửa lấy Moonlight cùng Morning Sun, bằng vào chỉ riêng năng lượng tịnh hóa lấy độc tố ăn mòn.

	Tới từ bốn phương tám hướng khí độc, một tia không có đề phòng đủ lấy trí mệnh, nhưng là Guardian deity lại làm được hoàn mỹ chống cự, lực lượng ngưng tụ cùng tiêu tán phối hợp đến xảo diệu vô cùng, ở trong đó đảm nhiệm hạch tâm nhỏ Beautifly không thể bỏ qua công lao.

	Cuồng dã, cao quý, thần bí, bá đạo, cái này từ Hoenn địa khu khắp nơi có thể thấy được hệ Bug Pokémon tạo thành bướm bầy, từ nhất cử nhất động liền hiện ra nó độc nhất vô nhị mị lực, để Tabitha kinh nghi bất định.

	Toàn bộ Ground\mặt đất đều bị sương độc thoa lên một tầng tử ý, nhiễm khí độc Ground\mặt đất hết thảy đốt bốc cháy, bốc lên khiếp người bọt khí, tựa như là bị hòa tan đồng dạng, đây cũng là Lava Plume cùng đặc biệt hơi độc tổ hợp biến chủng Toxic.

	Mà chế tạo ra loại này kinh khủng Toxic kẻ cầm đầu, nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào, dù là bị bướm bầy hình thái Gust\gió cuốn quấy nhiễu, cũng không có mất đi đối chiêu thức quyền khống chế.

	Nhìn xem bừa bộn hoàn cảnh, Tabitha sắc mặt âm trầm xuống, còn tốt hắn phản ứng kịp thời, không phải nếu như khí độc bị thổi qua đến, bọn hắn không phải lột một tầng da không thể.

	"Ngươi cái tên này..." Tabitha lửa giận trong lòng thiêu đốt.

	"Quả nhiên rất mạnh." Takumi không nhìn Tabitha, cảm nhận được Guardian deity cường đại, hắn đột nhiên minh bạch Reiko lão sư vì cái gì dám để cho hắn một người đến đây ngăn trở.

	Mà liền tại Rage\phẫn nộ Tabitha lần nữa xuất ra hai cái Pokeball, định cho Takumi một điểm nhan sắc nhìn xem lúc, hắn bỗng nhiên thân hình dừng lại, kinh người oanh lôi âm thanh truyền vào hắn trong tai.

	Nguyên lai tại hắn cùng Takumi giao phong một lát, sai phái ra đi Team Magma thành viên gặp phải chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

	Khi nhìn đến bốn phía biến hóa một khắc, lấy Tabitha định lực, cũng không khỏi đến trợn mắt há mồm, ánh mắt lộ ra hãi nhiên!

	"Không có khả năng —— "

	Chia ra bốn lộ Team Magma bộ đội phương hướng, toàn bộ xuất hiện kỳ quái dị tượng.

	Một phương vô số điện xà lăn lộn, đen như mực kinh khủng mây đen đã che đậy nửa bầu trời, tản ra uy năng lớn lao, tràng cảnh này, tuyệt đối không phải bộ hạ của hắn chế tạo ra, Tabitha đối với bộ hạ Pokémon phối trí nhất thanh nhị sở.

	Còn có một phương, tuyết lớn theo gió mà hàng, bầu trời cùng đám mây tựa như là bạc đúc thành, xán lạn sáng ngời, thật dài băng trụ giống như là ra khỏi vỏ đoản kiếm từ Ground\mặt đất diên thân mà lên, cùng cái kia màu đen hàn phong, hắn trước đây chưa từng gặp.

	Một phương khác, thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy, cuồng phong gầm thét càng sâu, đầy trời cát vàng, cát đá tại thiên không tứ ngược, đục ngầu một mảnh căn bản để cho người ta thấy không rõ cái khác hình tượng.

	Sau cùng một phương, bầu trời vậy mà như là che kín ráng đỏ, thuần túy là bị ngọn lửa cùng liệt nhật nhiễm lên nhan sắc, hỏa diễm phảng phất tựa như phát điên, theo gió bốn phía tán loạn, không chút kiêng kỵ thôn phệ lấy hết thảy, sau đó hướng một cái phương hướng hội tụ mà đi.

	Quỷ dị tràng cảnh, để Tabitha toàn thân rét run, ngay sau đó, hắn thấy được khiến trái tim của hắn nhảy ra một màn, cao tới ba mét kinh khủng cự thú Arcanine, cái thứ nhất nhanh chóng hướng về bên này chạy nhanh đến, tại nó đằng sau, Ninetales, Tyranitar, Castform, Greninja, Mawile, những này bị Teiju lưu tại Fallarbor Town Pokémon, tại hợp lực giải quyết Team Magma tiên phong bộ đội về sau, cùng nhau chạy đến trợ giúp Takumi.

	Tabitha thân thể chấn động, bộ hạ máy truyền tin không phản ứng chút nào, chỗ này hắn lập tức có một cái không thể tưởng tượng suy đoán.

	"Cái này Fallarbor Town, trước mắt tuyệt đối tọa trấn một cái cho dù là tại Tứ Thiên Vương bên trong cũng coi như đỉnh cấp hảo thủ cường giả —— "

	"Tới." Mà Takumi nhìn thấy Arcanine dẫn đầu cuồng dã chạy tới, trước mắt trong nháy mắt sáng lên. 