 Chương 276: Liều mạng

	"Cẩn thận, hắn hẳn là sẽ thay đổi Volcarona." Tiểu Thiên cùng Teiju Baton Pass lúc, Tiểu Thiên nhắc nhở.

	"Ân." Teiju gật đầu.

	Teiju ra sân, cũng không có tại Phi Vân câu lạc bộ bên kia gây nên cái gì coi trọng, dù sao bọn hắn đi ngược chiều mở đất bên này tuyển thủ không thế nào quen thuộc, nhưng là, đối với Tạp Duy bày ra lực lượng, bọn hắn thế nhưng là tràn đầy tự tin.

	"Vô dụng, cái kia Tiểu Thiên thua thời điểm, vẫn là bị chui cái chỗ trống."

	Lúc này là nham thạch cùng nước sân bãi, sân bãi bên trên, mặc dù hai vị tuyển thủ còn không có vào chỗ, nhưng là một vòng năng lượng mặt trời lại sừng sững trên không trung, để Phi Vân bên này có phần có một loại nắm chắc thắng lợi trong tay cảm giác.

	Kia là Hydreigon cùng Sceptile giao chiến một khắc cuối cùng, Tạp Duy tại đánh bại Tiểu Thiên thời điểm, mệnh lệnh Hydreigon tại giữa khe hở thả ra.

	Sunny Day hoàn cảnh xuất hiện lần nữa, đồng dạng là khai thác bên này lòng tin không đủ nguyên nhân một trong, Takumi cùng Kỷ Sa, cũng không nghĩ tới phù hợp nhằm vào cái này Sunny Day, đồng thời có thể đồng thời áp chế Volcarona biện pháp.

	Nhưng là, Teiju chủ động xin ra sân, Scott không có lựa chọn nào khác phía dưới, lựa chọn tốt nhất liền là tin tưởng Teiju.

	Đi đến sân bãi, Teiju nhìn về phía đối diện Tạp Duy, đối phương kia phi thường có đặc điểm đầu trọc lúc này ngược lại không thế nào buồn cười, mà là lộ ra rất chướng mắt.

	Teiju vừa vào sân, Tạp Duy lễ phép cười cười, Teiju đáp lễ về sau, tại trọng tài tuyên bố đối chiến lúc bắt đầu, song phương riêng phần mình phái ra Pokémon.

	Tạp Duy bên kia, quả nhiên lại lần nữa lựa chọn Volcarona ra sân, Hydreigon tại một khắc cuối cùng dùng ra Sunny Day, vẫn là đang vì Volcarona trải đường!

	"Có ý tứ." Teiju cười thầm trong lòng, sân bãi là nham thạch cùng nước, đối Volcarona cơ bản không tạo được ảnh hưởng gì, cũng không có gì có thể lợi dụng địa phương, Teiju bên này cũng giống như vậy, hình thể khôi ngô màu nâu sẫm lông tóc Pokémon sau khi xuất hiện, trực tiếp triều Thiên vừa hô, triển hiện uy nghiêm của mình, khí thế không kém cỏi chút nào Volcarona.

	"Arcanine a. . ." Tạp Duy trong lòng máy động, nhanh chóng nhớ lại Arcanine tin tức.

	Đây là không kém cỏi Volcarona Pokémon, đồng thời khả năng có ba loại đặc tính, nếu như là Flash Fire. . .

	Không đúng. . . Sáu mươi phần trăm trở lên Arcanine, đặc tính đều là Intimidate (Hăm Doạ), Flash Fire xác suất hoàn toàn chính xác không cao lắm, bất quá đã Teiju phái ra Arcanine, Tạp Duy không thể không lưu một cái Mind Reader\tâm nhãn.

	Đồng thời hắn cũng vô pháp từ Arcanine ra sân tình huống nhìn ra Arcanine đặc tính, mặc dù cái này Arcanine nhìn cực kì uy nghiêm, ra sân liền lấy gầm thét phương thức ý đồ "Intimidate (Hăm Doạ)" Volcarona, nhưng cái này cũng không hề có thể làm đặc tính bình phán tiêu chuẩn, cũng có thể là Teiju vì để cho hắn chủ quan mà cố ý hành động.

	Làm câu lạc bộ bồi dưỡng Trainer, Tạp Duy tại ánh mắt đối mặt trong nháy mắt đã đoán được nhiều như vậy tin tức đồng thời nhanh chóng chế định mệnh lệnh kế hoạch.

	"Sunny Day là chuẩn bị cho Volcarona, mặc dù đối Arcanine cũng sẽ đưa đến chỗ tốt, nhưng là nó nhất định không bằng Volcarona càng giỏi về lợi dụng thời tiết mang tới cường hóa, điểm ấy ta có đầy đủ lòng tin."

	"Đánh tan đối phương trước không nóng nảy, nhiệm vụ thiết yếu là thăm dò ra Arcanine đặc tính, vạn nhất là Justified thì sẽ đối với Hydreigon tạo thành uy hiếp, bất kể nói thế nào cái này Arcanine đều giữ lại không được."

	Volcarona, Fire Spin!

	Cũ kỹ mở màn hình thức, lại một mực để khai thác bên này không làm gì được.

	Volcarona áp chế năng lực quá mạnh, đừng nhìn chỉ là một đạo Fire Spin, tại hỏa diễm vảy phấn cùng Hurricane\gió bão song trọng thôi thúc dưới, y nguyên có thể biến thành một đạo kinh khủng liệt diễm công kích, có thể giống một trương hỏa diễm miệng lớn đem địch nhân thôn phệ hết, xem thường cái này tuyệt chiêu không ít. . . Trước đó thua ở Volcarona thủ hạ Pokémon liền là vết xe đổ.

	"Fire Spin a. . ."

	Teiju nhìn thấy đối thủ ra chiêu, trong lòng buông lỏng dưới, không thể không nói, Tạp Duy cái này một mạng khiến còn tính là cẩn thận một chiêu.

	Bất quá, điều kiện tiên quyết là hắn đoán đúng Teiju sáo lộ.

	Mà vừa lúc, Arcanine liền cùng Pokémon sáo lộ khác biệt, mà Teiju, đối mặt cường đại như thế đối thủ, cũng không có ý định tới chơi sáo lộ.

	Outrage, mở!

	Extreme Speed\ thần tốc trạng thái.

	Volcarona Fire Spin đang muốn ngưng tụ lúc, Arcanine màu nâu con ngươi hiện lên một tia hồng mang, cái này hồng mang càng ngày càng đậm, giống như bị Arcanine kiềm chế đến cực hạn, rốt cục, Arcanine đạp ra ngoài, cái này đạp mạnh, liền là tàn ảnh. . . Không, đã so tàn ảnh còn nhanh chóng hơn, thấy cảnh này, Tạp Duy thần sắc khẽ giật mình, thất thần dưới.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền phản ứng lại, bởi vì hắn nhìn thấy Arcanine phi nhanh phương hướng chính là Volcarona vị trí.

	"Không e ngại Fire Spin a ?"

	Trong chớp nhoáng này, Tạp Duy rốt cục hạ phán đoán, nhìn thấy Arcanine không sợ Fire Spin cũng muốn tiến công tư thế, hắn mắt sáng lên, từ bỏ dùng hỏa diễm vảy phấn cùng Hurricane\gió bão gia trì Fire Spin ý nghĩ, mà là nhanh chóng mệnh lệnh lên Volcarona, Quiver Dance cùng Bug Buzz tổ hợp!

	Quiver Dance, Teiju cũng không xa lạ gì, kia là Beautifly chiến lực tăng cường biện pháp hữu hiệu nhất.

	Mà Bug Buzz, thì là lợi dụng chấn động phát ra sóng âm tiến hành công kích.

	Quiver Dance trạng thái dưới, Volcarona hai cánh chấn động tần suất đem sẽ đạt tới cực hạn, lúc kia, Bug Buzz có thể đạt được uy lực lớn nhất thi triển.

	"Có thể làm được a. . ."

	Volcarona cùng Tạp Duy làm ra lựa chọn một sát na kia, Arcanine cũng mượn toàn thân hiện ra liệt diễm bạo tạc một cỗ lực công kích dưới, hướng lấy Fire Spin cùng Volcarona phương hướng nhảy lên mà đi, mang theo tất thắng tín niệm, mang theo mãnh liệt chiến ý, thẳng tiến không lùi.

	So với Volcarona kia Quiver Dance múa uy thế, Arcanine động tác gọn gàng dứt khoát, tại mặt đất vô số vết rách đốt ngấn chứng kiến dưới, một đầu tiến đụng vào Fire Spin, nhắm ngay Volcarona phương hướng, hai mắt mang theo hoảng sợ hồng mang, một kích toàn lực đánh tới.

	"Uông ô! ~ "

	Oanh!

	Một đầu tiến vào Fire Spin, ngọn lửa trong nháy mắt xâm nhập hướng Arcanine toàn thân, vây quanh nó ngọn lửa trên người đảo quanh, muốn phá vỡ Arcanine hỏa diễm tầng, thiêu đốt Arcanine thân thể.

	"Cái gì ?"

	Tạp Duy đây cũng không phải là lần thứ nhất thất thần. . . Hắn ý thức được, phán đoán không ra, Tạp Duy vốn cho rằng Arcanine đặc tính là Flash Fire sẽ không ngoài ý, sớm đã chuẩn bị để Volcarona chuẩn bị Quiver Dance Bug Buzz cho Arcanine trùng điệp một kích, nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Fire Spin vậy mà đối Arcanine hữu hiệu!

	Mặc dù cùng là hệ Fire, Fire Spin cường độ không đủ, nhưng cũng cho Arcanine tạo thành một chút bối rối, loại tình huống này, chỉ cần Volcarona hỏa diễm vảy phấn cùng Hurricane\gió bão đuổi theo, như vậy Arcanine khẳng định hội không có gì bất ngờ xảy ra bị cuốn bay, nhưng là ——

	Sai lầm phán đoán dưới, để Tạp Duy lựa chọn những phương thức khác, Quiver Dance cần thời gian, đơn thuần Bug Buzz để Tạp Duy lo lắng đối hấp thu Fire Spin Arcanine không tạo được quá lớn ảnh hưởng, mà đối Volcarona tổ hợp tuyệt chiêu phi thường tự tin Tạp Duy, lại không nghĩ rằng, mặc dù là ở giữa không trung, nhưng Arcanine lại lần nữa bạo phát ra tốc độ kinh người.

	Arcanine chung quanh hỏa diễm, cùng Fire Spin hỏa diễm quét sạch cùng một chỗ, lại một lần bạo phát to lớn bạo tạc, đả kích cường liệt dưới, cũng không biết Arcanine như thế nào cân đối tốt thân thể, vậy mà mượn nhờ cỗ này xung kích, hướng phía Volcarona bằng tốc độ kinh người đánh tới.

	Không còn kịp rồi. . .

	Tạp Duy lập tức chỗ thủng mà ra, để Volcarona hủy bỏ lúc này cử động tiến hành tránh né, nhưng đã không còn kịp rồi, to lớn xung lực hạ Arcanine tốc độ trở nên kinh khủng không ít, căn bản không cho phép Volcarona cơ hội phản ứng, chỉ nghe phịch một tiếng, song phương tại một đám lửa bên trong va vào nhau, liệt diễm bắn ra bốn phía, hoa Hỏa bay múa, tràng cảnh mười phần tráng lệ.

	"Tạp Duy bị lừa rồi, con kia Arcanine cùng bình thường Arcanine không giống, Tackle\va chạm liền là chủ yếu của nó phương thức công kích."

	"Nếu như không có hủy bỏ Fire Spin Skill Link\liên tục công kích, không đến mức nhận lần này công kích."

	Trọng tài trên đài, Phi Vân câu lạc bộ một phương trọng tài nhìn hướng phía dưới, trong lòng phân tích nói, cái này Arcanine đặc tính hẳn không phải là Justified, mà là phổ biến nhất Intimidate (Hăm Doạ).

	Trên thực tế cũng là như thế, Teiju Arcanine đặc tính liền là Intimidate (Hăm Doạ).

	"Yếu bớt bản Intimidate (Hăm Doạ), để Tạp Duy có một loại đối phương tại ẩn giấu cái khác đặc tính suy đoán. . . Kỳ thật, đối thủ chỉ bất quá đem tự thân đặc tính cũng không toàn lực thi triển, Tạp Duy đối thủ này, quỷ tâm tư ngược lại là thật nhiều."

	Phi Vân câu lạc bộ vị kia Trainer cũng không kinh hoảng, bởi vì hắn không tin Volcarona gặp một đạo công kích liền nhận cái gì khó mà vãn hồi ảnh hưởng, chí ít trận trên không trung cái kia Sunny Day y nguyên treo trên cao, cái này đại biểu. . .

	Nội tâm hí còn không có diễn xong, trận trên đất hình tượng rõ ràng truyền vào trong mắt mọi người, để bọn hắn cùng một thời gian trừng lớn hai mắt, miệng có chút nẩy nở, một cái cực kì không khoa học tràng diện để bọn hắn đồng thời lâm vào trầm mặc.

	Giữa không trung, Volcarona cùng Arcanine đồng thời rớt xuống, hung hăng ngã ở mặt đất, song phương đều không có nửa điểm giãy dụa , mặc cho mình lấy một loại thê thảm phương thức quẳng xuống, rơi xuống đất kia nặng nề tiếng vang, để song phương trong lòng cũng không khỏi đến máy động.

	Tạp Duy nhìn về phía sân bãi, thật lâu không nói, Teiju nhìn về phía Arcanine trạng thái, cũng giữ vững bình tĩnh.

	"Volcarona, Arcanine, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu ? !"

	Sau một lát, hai vị trọng tài rốt cục kịp phản ứng, khó có thể tin nói ra kết quả này.

	Đồng thời mất đi năng lực chiến đấu. . . Cái này, cái này, cái này sao có thể, Arcanine một kích này đến cùng dùng nhiều ít khí lực, góp nhặt nhiều ít lực lượng, vậy mà có thể để lực phản chấn đem mình cho mê đi.

	Nhìn xem Volcarona thảm trạng, ở đây Trainer cũng không khỏi đến sợ run cả người, cái này Arcanine, là đang liều mạng a!

	Volcarona, ngay từ đầu ra sân là cỡ nào uy phong, cỡ nào bá đạo, bằng vào xuất chúng hệ Fire tuyệt chiêu cùng hỏa diễm vảy phấn, đem một đám đối thủ cường thế áp chế.

	Nhưng chính là như vậy uy phong Pokémon, tại không để ý sai lầm dưới, lại bị người một kích mang đi, loại tình huống này, không chỉ có Tạp Duy chính mình không thể tiếp nhận, phụ trách bồi dưỡng Volcarona Phi Vân câu lạc bộ cũng không thể tiếp nhận.

	Vì cái này Volcarona, đầu nhập tài nguyên tuy nói không nổi hải lượng nhưng cũng rất nhiều, thế nhưng là. . . Lại làm cho một người điên đồng dạng cuồng mãnh tiến công dã man Pokémon cho phép phương thức như vậy đánh bại, chỉ sợ vô luận là cái nào cùng cái này Volcarona có quan hệ người, cũng không thể tiếp nhận kết quả như thế.

	"Thực lực của ta có thể không bằng ngươi, có thể không phải là đối thủ của ngươi, nhưng muốn thắng ta, vậy ta chỉ có thể lựa chọn đồng quy vu tận. . ." Trọng tài trên đài Hoành Thôn bẹp lấy miệng yên lặng thì thầm, sau đó cười ha ha một tiếng, đột nhiên phát hiện Teiju cái này Arcanine vậy mà so trước đó hiện ra đối chiến càng có ý tứ.

	Trước đó mặc dù dũng mãnh, nhưng kém xa tăng thêm "Đồng quy vu tận" cỗ này quật cường sức mạnh càng có mị lực.

	"Tốt a!" Scott quơ quơ quả đấm, trực tiếp đem trước đó thua trận khí thế dùng ánh mắt cho trừng trở về.

	Hiệp 2.

	Mặc dù Arcanine bằng vào đồng quy vu tận mang đi Volcarona, nhưng là Tạp Duy thực lực vẫn thâm bất khả trắc, con kia Hydreigon, chí ít liền sẽ không kém hơn Volcarona.

	Vừa mới vui sướng một hồi khai thác trầm tĩnh xuống dưới, cũng không có cao hứng sớm như vậy, hiện tại còn xa xa không có phân ra thắng bại.

	Hô! ~

	Lúc này, Tạp Duy đã sớm tỉnh táo lại, cường đại tâm lý chất làm để hắn nhanh chóng phân tích vừa rồi sai lầm nguyên nhân.

	Đối thủ ngoài ý liệu giảo hoạt, từ vừa mới bắt đầu liền là ôm mục đích nào đó tới để Arcanine đổi đi hắn Volcarona.

	Cái này Arcanine mặc dù không tệ, nhưng thực lực tổng hợp vẫn là hơi kém sắc Volcarona, Tạp Duy nhìn ra, nếu như nói Arcanine duy nhất thắng qua Volcarona địa phương, cái kia chính là lực bộc phát, mặc dù nó Volcarona lực bộc phát tại một đám Pokémon cũng coi là nhất lưu, nhưng cái này Arcanine lại cực kỳ khác loại, cũng không thể tham khảo phổ biến tiêu chuẩn, Teiju chính là dựa vào điểm này, tại Arcanine thắng qua Volcarona địa phương, đưa cho Tạp Duy một kích trí mạng.

	"Teiju đúng không. . ." Nhớ một chút đối thủ danh tự, Tạp Duy thật sâu nhớ kỹ về sau, sau đó phái ra tiếp theo chỉ Pokémon, Hydreigon.

	Mà Teiju bên này, Pokeball ném ra, trắng xanh đan xen thân ảnh xuất hiện ở trận trên không trung, cùng Levitate\trôi nổi Hydreigon tạo thành một cái chênh lệch rõ ràng.

	Nếu như nói Hydreigon là Hasty\táo bạo hung ác đại danh từ.

	Kia Teiju phái ra Pokémon, thì là ưu nhã xinh đẹp đại danh từ!

	Altaria!

	"Dragon type, hệ Flying. . ."

	"Hydreigon là Dragon type, hệ Dark. . ."

	Hai con Pokémon ra sân, các vị Trainer lập tức phát hiện trận này đối chiến cùng trước đó trận kia tương tự điểm. . .

	Có một cái thuộc tính trùng điệp, hơn nữa còn là lẫn nhau có thể đưa đến chế ước thuộc tính.

	Song long chi tranh, tất có một bị thương.

	"Hắn muốn làm gì." Phi Vân lão bản đối Hoenn Pokémon cũng là có hiểu biết, tại hắn trong ấn tượng, Altaria cùng Hydreigon căn bản không phải cùng một cấp bậc long tộc nha.

	Giống Altaria như thế long tộc huyết mạch không thuần Pokémon, xa còn lâu mới có thể cùng Dragonite, Garchomp, Salamence, Hydreigon chờ Pokémon đánh đồng. . .

	Đối chiến ngay từ đầu, song phương Trainer trực tiếp hạ lệnh dùng bổn hệ tuyệt chiêu triển khai điên cuồng tiến công.

	Hydreigon, Dragon Pulse!

	Altaria, Dragon Pulse!

	Ám tử sắc cùng lam tử sắc hình rồng ba động lẫn nhau đánh tới, tại sát na trong chém giết, cái này hai trọng năng lượng ba động trong nháy mắt bạo tạc, quét sạch to lớn uy thế, tại hai con Pokémon ở giữa chế tạo một tầng trở ngại tầm mắt sương mù.

	Bất phân cao thấp!

	"Không có khả năng! !" Trọng tài trên đài, mang theo mỉm cười Phi Vân trọng tài nắm chặt lan can, a một tiếng.

	Hydreigon tại Dragon type tuyệt chiêu bên trên, vậy mà không thể áp chế Altaria ? ! Cái này Altaria , đẳng cấp bên trên chưa chắc so với bọn hắn câu lạc bộ bồi dưỡng ra Hydreigon cao hơn a, cái này không khoa học.

	Hoàn toàn chính xác, làm một câu lạc bộ cảm mến bồi dưỡng Pokémon, thực lực còn không bằng người Trainer bồi dưỡng ra Pokémon thực lực cường đại khẳng định không thể nào nói nổi, nhưng Teiju Altaria, phương diện khác có thể sẽ kém Hydreigon, nhưng luận Dragon type huyết mạch, Altaria có thể vỗ bộ ngực nói, nó sẽ không cho bất luận cái gì long tộc mất mặt.

	Đỉnh cấp Breeder cảm mến chế tác dịch nuôi cấy, sao lại so một cái câu lạc bộ cảm mến bồi dưỡng chênh lệch ? 