 Chương 578: Danh tự của người kia là Teiju

	Hệ Ghost hoạt động, so với cái khác thuộc tính hoạt động tới nói, tham dự nhân số ít đi rất nhiều, chỉ có ba chữ số.

	Lấy cái số này đến xem, Teiju cảm thấy hoạt động có lẽ rất nhanh liền có thể kết thúc.

	Về phần sẽ có hay không có hoạt động so với hệ Ghost hoạt động tham dự nhân số còn thiếu, trước mắt Teiju chỉ cảm thấy long chúc tính hoạt động có khả năng này.

	Hệ Ghost hoạt động địa điểm, tại một chỗ Sootopolis City vứt bỏ công viên trò chơi bên trong, toà này công viên trò chơi lúc đầu cũng định hủy đi nặng mới tu kiến thành mang theo "Thủy chi mị lực" trên nước nhạc viên, nhưng bởi vì lần này khánh điển nguyên nhân, công trình tạm thời rơi xuống, lại lâm thời trở thành khánh điển hoạt động trận địa chi nhất.

	Đến thời gian về sau, Teiju từ trợ lý Saren dẫn đầu từ quán trọ đi ra, hướng phía nhạc viên phương hướng đi đến.

	Cầm trong tay Mismagius Pokeball, Teiju lần này tâm tình rất bình tĩnh, yên lặng hai trận hoạt động về sau, lần này hắn tình thế bắt buộc.

	Tiêu hóa Mộng Yểm Chi Đảo mấy năm ngưng tụ ra kinh khủng năng lượng ba động, Mismagius thực lực tổng hợp bây giờ đạt đến cường hãn vô cùng tình trạng.

	Còn tại Beautifly, Totem Arcanine, Gallade, chưa hoàn toàn tinh thông nắm giữ thời tiết bí kíp Castform phía trên!

	Nếu như nhất định để Teiju trước mắt cho đội ngũ của mình bên trong Pokémon thực lực một cái sắp xếp, bây giờ hẳn là Altaria mạnh nhất, tiếp theo là Mismagius, Castform, Totem Arcanine, Gallade, Beautifly.

	Đây là cân nhắc thực lực tổng hợp, nếu để cho Beautifly thành công thi triển đỉnh cấp kỹ xảo, liền xem như Altaria trong thời gian ngắn cũng không chiếm được tốt, lại tỉ như Totem Arcanine một kích toàn lực, cho dù là mega Altaria chính diện ứng đối cũng sẽ thương cân động cốt, bất quá, Arcanine cùng Beautifly mặc dù ở một phương diện khác rất mạnh, nhưng dù sao đối chiến cần muốn cân nhắc nhân tố có rất nhiều, cái này đơn phương mạnh rất không an toàn, phương diện khác kéo xuống chân sau rất có thể liền sẽ trở thành bọn chúng thua trận nguyên nhân.

	Bây giờ Mismagius hoàn toàn tiêu hóa Mộng Yểm Chi Đảo tài nguyên, thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, gấp đuổi sát Altaria, nhưng. . .

	Nó tiếp đi xuống tốc độ phát triển hội chậm lại rất nhiều, Castform có đỉnh cấp thời tiết chiêu thức bí kíp, nếu như hoàn toàn dung hội quán thông thành vì đồ vật của mình về sau, đồng thời phụ thuộc vào thời tiết hạch tâm cùng thuộc tính chiêu thức cũng nắm giữ đến rất cao trình độ, kia thực lực của nó hẳn là sẽ phản siêu Mismagius, đạt tới mega Altaria cấp bậc kia.

	Bất quá Castform muốn hoàn toàn nắm giữ đỉnh cấp thời tiết chiêu thức còn phải cần một khoảng thời gian rèn luyện, đồng thời liên quan tới "Hydro Pump" "Fire Blast" "Solar Beam" "Blizzard" những này mượn nhờ thời tiết chiêu thức Castform nắm giữ trình độ cũng không phải rất tốt, chỉ là bởi vì có thời tiết tăng thêm, cho nên rất cường lực, nhưng nếu như dứt bỏ thời tiết tăng thêm, Castform còn cần trả lại ra càng nhiều cố gắng.

	Bất quá Teiju cũng minh bạch, cái này mấy cái Pokémon định vị không giống, cứng rắn cầm lấy đi so sánh không có ý nghĩa.

	Trong đối chiến, quyết phân thắng thua nhân tố có nhiều phương diện, có lẽ Altaria cảm thấy khó giải quyết đối thủ, ngược lại Mismagius có thể nhẹ nhõm ứng đối.

	Toàn bộ công viên trò chơi, lúc này đều bị che khuất, đơn giản đổi tu thành "Lâm thời nhà ma" .

	Đương Teiju lại tới đây lúc, nơi đây đã tụ tập không ít người.

	"Teiju tới. . ."

	Teiju đến, cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý, trận này hoạt động bởi vì hình thức vấn đề, quan sát sẽ rất quỷ dị, bất quá dù là như thế, khánh điển phe tổ chức cũng tuyên bố có thể cam đoan nhất định thưởng thức tính.

	Hệ Ghost, cái này thuộc tính luôn luôn là "Hi hữu" "Cường đại" đại danh từ, mà trận này hoạt động hình thức, sáng tạo cái mới đồng thời cũng làm cho không ít người đối với người nào có thể thu được chiến thắng tò mò.

	Ecruteak Gym Gym Leader: Morty!

	Hearthome Gym Gym Leader, đỉnh tiêm Coordinator: Melissa!

	Hai người này chiến thắng tiếng hô, là cao nhất.

	Tiếp theo, còn có cái khác đỉnh tiêm Coordinator, nổi danh Trainer cũng tham gia, bất quá bọn hắn trước đó mấy trận hoạt động biểu hiện, kém xa Melissa chói sáng!

	Về phần Morty, hắn là lần đầu tiên tham gia hoạt động, cảm giác thần bí mười phần, tăng thêm hệ Ghost Gym Leader thân phận, cũng làm cho người chờ mong lên biểu hiện của hắn.

	"Melissa nữ sĩ ?" Teiju đột nhiên dừng bước, nhìn trước mắt cản ở trước mặt mình nữ tử.

	"Teiju tiên sinh." Melissa lộ ra tiếu dung, nói: "Chờ mong cùng ngươi tiếp xuống tỷ thí."

	Teiju khẽ giật mình, sau đó đáp lại mỉm cười đáp lại, nói: "Ta đồng dạng chờ mong."

	Tại trận đầu hệ Flying trong hoạt động, Teiju Beautifly lực áp một đám người tham dự, lúc ấy Beautifly biểu hiện, cho Melissa lưu lại ấn tượng thật sâu.

	Nàng bản đối với mình Drifblim lòng tin mười phần, nhưng phần này lòng tin, lại bị Beautifly vô tình đánh nát.

	Melissa cũng chú ý Teiju về sau hai trận đối chiến, cùng là đỉnh tiêm Coordinator, nàng tự nhiên đó có thể thấy được Arcanine cùng Gallade bồi dưỡng trình độ, nếu như cầm "Không có lấy được chiến thắng" hoang đường như vậy kết quả tới chất vấn Teiju, vậy liền quá buồn cười.

	Đồng dạng, như thế cũng là nàng đối với mình chất vấn, dù sao, nàng còn không có từng thu được bất luận cái gì một trận hoạt động chiến thắng.

	Làm hệ Ghost người trong nghề, Melissa đối trận này hoạt động rất chân thành, Teiju tham dự, để Melissa không thể coi thường, so với những người khác, cùng là đỉnh tiêm Coordinator cùng Gym Trainer Teiju, để Melissa cảm giác đối phương cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"Hai người này. . ."

	Đứng tại Teiju cùng Melissa xung quanh mọi người thấy lẫn nhau tuyên chiến hai người, nuốt ngụm nước miếng.

	Ai sẽ cuối cùng chiến thắng ?

	Vấn đề này. . . Rất khó phán đoán, nhưng vẫn có người một bộ rõ ràng trong lòng bộ dáng, hướng về người chung quanh kể suy đoán của mình: "Teiju thực lực không thể nghi ngờ, đã là Gym Trainer, cũng là đỉnh tiêm Coordinator, bất quá Melissa cũng giống như thế, không biết các ngươi phát hiện không có, Teiju tham gia ba trận trong hoạt động, chỉ có Beautifly thu được chiến thắng, cái này không phải là không có đạo lý, bởi vì Teiju hắn chính mình đạo quán chính là lấy hệ Bug lấy xưng, Beautifly bồi dưỡng đến loại trình độ kia, không phải đương nhiên sao?"

	"Cho nên nha. . . Arcanine cùng Gallade biểu hiện mặc dù không tệ, nhưng dù sao không phải Teiju am hiểu thuộc tính, ta suy đoán, trận này hệ Ghost hoạt động Teiju biểu hiện khả năng cũng sẽ không quá chói mắt, dù sao, nơi này còn có một vị sở trường hệ Ghost Coordinator, Melissa nữ sĩ! ! Nàng trước đó biểu hiện, mọi người đều thấy được a? Đối với trận này chuyên môn nàng am hiểu thuộc tính hoạt động, ta cảm giác chiến thắng nhân tuyển đã hoàn toàn có thể đoán được!"

	Không ít người đều cảm thấy người này nói có đạo lý, nhưng cũng có người khịt mũi coi thường.

	"Các ngươi biết Pokemon Contest  biểu diễn quy tắc thứ 7 đầu gia tăng mới hai hạng phân biệt là cái gì không ?" Có người hỏi vấn đề như vậy.

	"Có ý tứ gì ?"

	"Bởi vì nào đó một giới Petalburg đại hội, một vị Coordinator Mismagius biểu diễn dính đến quy tắc lỗ thủng, không thể không khiến Pokemon Contest  bị ép sửa đổi quy tắc, đồng thời người kia. . . Cũng bởi vậy để lần kia Pokemon Contest  mở cái tiền lệ."

	"Hết thảy. . . Chín vị tấn cấp cường giả!"

	"Người kia Mismagius hiện ra năng lực, kinh diễm toàn trường, ta chính là lúc ấy hiện trường người xem, ta muốn. . . Lấy cái năng lực kia, lần này hoạt động chiến thắng hắn dễ như trở bàn tay, a đúng, cái kia tên Coordinator. . ."

	"Là Teiju." 