 Chương 303: Phá kén thành bướm

	Đát. . . Đát. . . Đát. . .

	Đếm ngược giây số nhảy lên, cái này phức tạp khổng lồ biểu diễn, đến bây giờ cũng không có kết thúc.

	Thẳng đến màu xanh biếc hiện lên ở màu trắng kén lớn chung quanh, đem cái này thuần trắng kén lớn nhiễm lên một tầng nồng đậm sinh cơ về sau, một trận oanh minh xao động cảm giác đột nhiên hiện lên ở cái này to lớn trùng kén bên trên.

	"Trùng kén, đang run rẩy a..." Vivian hô to một tiếng, cảm nhận được trùng kén biến hóa, nàng kích động không thôi huy động lên microphone, ánh mắt rơi vào sân khấu chính giữa.

	Ông ~~~

	Ông ~~~

	Ông ~~~

	Trong nháy mắt này, tất cả mọi người giống như đều cảm giác lỗ tai mất thông xuống, nghe được một tiếng trầm muộn oanh minh, theo cái này oanh minh, màu xanh biếc bên trong nhanh chóng cuốn lên hai loại sắc thái phong cảnh bất đồng.

	Một điểm là ngân sắc.

	Một điểm là kim sắc.

	Biến hóa này một sát na, "Phanh" một tiếng vang lên, cái này khổng lồ trùng kén ầm vang nổ tung, màu xanh biếc nhanh chóng bị túc sát kim sắc thay thế!

	Hô hô hô thổi rít gào cuồng phong nổi lên, liền là cỗ này từ trùng kén bên trong chui ra cuồng phong, tựa như từng đạo dao găm sắc bén, đem màu trắng trùng kén từ bên trong ra ngoài, lấy cực kỳ dứt khoát lực đạo, bốn phương tám hướng cắt chém mà ra, từ trùng kén bắn nổ trong nháy mắt đến xem, cái này cỗ cuồng phong tới vừa đúng, bình ổn nhưng lại chảy xiết, giống như là cùng một tốc độ một hơi đem trùng kén chống đỡ nổ, chế tạo một hiệp này giọng mỹ cảm.

	Sinh cơ tan hết, túc sát sắp nổi.

	Cỗ này Phong tựa như hủy diệt sinh cơ Bạo Quân, mang theo túc sát kim hoàng, hô hô hô hô địa thổi qua, đem trùng tia tại thời gian một cái nháy mắt quấy nát, để cho người ta không chút nào muốn đi hoài nghi trong đó uy lực.

	Vô số màu trắng trùng mền tơ thổi lên không trung, tại cái này cũng không bền bỉ kim sắc chi phong dưới, cuối cùng hóa làm một điểm điểm mảnh vụn rớt xuống, tựa như tuyết điểm.

	Mà lúc này, cỗ này Phong nhan sắc cũng thay đổi, kim hoàng nhan sắc rút đi rất nhanh, lập tức liền bị ngân bạch chi sắc nhiễm lên, tại ngắn ngủi trong vài giây, giống như liền để người xem kinh lịch từ xuân hạ, đến mùa thu cùng mùa đông chuyển đổi.

	Lục sắc liên tiếp kim hoàng, nhưng ngay lúc đó lại bị ngân bạch thay thế.

	Cái này ngân bạch thấu triệt vô cùng, cùng kia bay lả tả, bị xoắn nát đến bằng phẳng thuần trắng trùng tia tổ hợp đến cùng một chỗ, liền thật giống một trận bạo tuyết.

	Beautifly rơi xuống, tại ánh mắt của mọi người đều rơi vào kia mấy lần biến hóa kinh người lúc, không có mấy người chú ý tới Teiju chạy tới chính giữa sân khấu, lẳng lặng chờ đợi Beautifly rơi trên cánh tay.

	Cái này cả một cái quá trình Teiju đều thấy rõ, với hắn mà nói, cái này không chỉ là một trận biểu diễn, càng là hắn cùng Beautifly trải qua hết thảy áp súc.

	Bồi dưỡng lý niệm, cân đối lý niệm, huấn luyện lý niệm, các loại kỹ xảo... Đều bao ngậm tại trận này biểu diễn bên trong.

	Càng quan trọng hơn, là cùng Beautifly cùng đi qua con đường, chứng kiến Beautifly từ Wurmple phá kén thành bướm quá trình, Teiju đối lần này biểu diễn có ngoại nhân không cách nào tưởng tượng đến cảm xúc.

	Cuộc biểu diễn này tựa như bốn mùa biến hóa, tựa như Beautifly trưởng thành lịch trình, ngưng tụ không biết bao nhiêu Teiju cùng Beautifly tâm huyết, có thể nói là toàn bộ của bọn họ.

	Dạng này ngưng tụ tâm huyết cùng tình cảm biểu diễn, mặc dù ngoại nhân không biết trong đó nội hàm, nhưng cũng bị giờ này khắc này chính giữa sân khấu Coordinator cùng Pokémon lây nhiễm đến, trong lòng chẳng biết tại sao chua chua.

	"Bọn hắn trưởng thành..." Khoảng cách khải cái kia không biết bao xa Blue Furries bên trong, Ellen nãi nãi xoa xoa khóe mắt, nhìn xem trong mắt dào dạt quang mang bọn nhỏ, hiểu ý cười một tiếng, đây mới là nàng muốn đi gặp nhất tràng cảnh.

	...

	...

	"Biểu diễn... Kết thúc..." Vivian rốt cục tỉnh táo lại, bao hàm tình cảm nói: "Đây là ta gặp qua đặc thù nhất biểu diễn... Teiju tuyển thủ cùng hắn Beautifly, cho chúng ta mang đến một trận phi thường hoàn mỹ biểu diễn! ! !"

	Dưới đài, tiếng vỗ tay oanh minh, thật lâu không tiêu tan.

	Liền ngay cả đánh tính lời bình ban giám khảo nhóm, cũng đều hoa tốn thời gian sửa sang lại ngôn ngữ, mới chậm rãi nói tới.

	"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia đạo Phong bản chất là Silver Wind, trong đó không chỉ có xen lẫn Stun Spore, còn có một loại kỳ vật, Silver Powder."

	"Không thể không nói, vô luận là hình thành trùng kén, vẫn là phá kén thành bướm quá trình đều rất có độ khó, nếu như không phải Silver Wind bên trong xen lẫn Silver Powder tăng cường Phong lực cắt, còn không cách nào tạo nên như thế rung động hình tượng, Teiju tuyển thủ chuẩn bị phi thường đầy đủ."

	"Không sai, để cho ta nhớ tới Teiju tuyển thủ tại thi dự tuyển lúc hiện ra tuyệt chiêu, khi đó liền là Silver Wind, lợi dụng tự thân bay múa cùng khí lưu cộng minh, Beautifly Silver Wind biểu hiện kinh người mỹ cảm cùng cường độ, đem cân đối vẻ đẹp biểu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế."

	Tại ban giám khảo lời bình thời điểm, chỉ có hiện trường người xem mới có thể nhìn thấy thi dự tuyển hình tượng, Teiju ra sân kia một bộ phận, lại bị một lần nữa về đặt ở trên màn hình lớn.

	Silver Wind, trong gió trộn lẫn vào vảy phấn công kích đối thủ tuyệt chiêu, nhưng ở Beautifly biểu diễn dưới, lại như cùng ở tại vô biên màn trời bên trong, lóe ra vô số đầy sao, sáng chói loá mắt, làm cho người say mê, tràn ngập như mộng ảo thần bí. Nương theo lấy Beautifly bay múa, cái này Silver Wind tựa như một đầu xán lạn Ngân Hà, sao lốm đốm đầy trời, như ẩn như hiện, hoà lẫn.

	Lần thứ nhất nhìn thấy hình tượng này người xem, căn bản là không có cách lý giải đến tột cùng là như thế nào thi triển mới có thể để cho Silver Wind biến thành dạng này một bộ mỹ lệ hình tượng, ở trong đó đối khí lưu chưởng khống, đã đến ngoại nhân không cách nào chạm đến lý giải tình trạng.

	Bốn năm tôi luyện, thành quả cuối cùng hiện!

	"Thật đẹp a." Blue Furries đoàn người, có thể nhất trải nghiệm phần này mỹ cảm, cái này không phải liền là bọn hắn cùng Teiju cùng một chỗ, bồi tiếp Wurmple nhìn ra xa tinh không thời điểm tràng cảnh a ?

	Nhìn thấy Teiju cùng Beautifly tại thi dự tuyển biểu hiện, cùng chính thức thi đấu kinh diễm, Blue Furries đoàn người trong lòng một trận ấm áp, đánh đáy lòng vì Teiju cùng Beautifly tự hào.

	Ngóng nhìn chiếu lại bên trong kia đầy trời điểm điểm chợt sáng chợt tắt vảy phấn quang mang, giống đảo lưu Ngân Hà lóe ra lập lòe ngân huy tràng cảnh, Raoul Contesta không khỏi cảm khái nói: "Nếu như Teiju tuyển thủ đem Silver Powder dùng tại thi dự tuyển bên trên, thành tích khả năng so 9 6 điểm còn cao hơn nữa."

	Coi như không có chính thức thi đấu biểu diễn, nhìn thấy Teiju thi dự tuyển hiện ra tuyệt chiêu chiếu lại, vô số người xem cũng cũng bắt đầu chịu phục lên cái này điểm số.

	Siêu tân tinh chi danh, hoàn toàn xứng đáng.

	Quả nhiên là năm gần đây lớn nhất thiên phú Coordinator người mới, cái này Teiju thật là lợi hại.

	... . . .

	... . . .

	"Tốt, xem ra ban giám khảo nhóm đã đánh tốt điểm số nữa nha."

	"Tới để chúng ta nhìn xem Teiju tuyển thủ cuối cùng được phân là nhiều ít a? !"

	Ánh mắt mọi người đều bị Vivian lời nói dẫn dắt đến trên màn hình lớn, người xem, tuyển thủ, giám khảo, các loại khác biệt thân phận người, tâm tình riêng phần mình khác biệt.

	Nhưng cái này đều không thể ảnh hưởng cái này một phần đếm được lực ảnh hưởng, hiện tại ai cũng muốn nhìn một chút Teiju cái này đặc sắc hoàn mỹ biểu diễn cuối cùng đến tột cùng có thể đạt được bao nhiêu phân!

	98 phân.

	Tổng điểm, 98 phân! !

	Kinh ngạc, kinh ngạc, nghi hoặc, bất mãn, khi nhìn đến điểm số một nháy mắt, vô số người xem bạo phát ra tâm tình của mình, bắt đầu chất vấn lên cái này điểm số.

	Vì cái gì ưu tú như vậy biểu diễn, lại không phải max điểm ? ! 