 Chương 981: Oldale Ruins, Ash cùng May

	Cùng Norman tiên sinh có quan hệ ?

	"Nữ nhi của nàng sao?"

	Teiju thuận miệng nói, Professor Birch lập tức kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền bị đoán trúng ha ha ha. . ."

	Tới hẹn trước chọn lựa Starter Pokemon người mới Trainer, chính là May.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, xa đồ mà tới Teiju Thiên Vương ngươi cũng khát nước đi, chúng ta vẫn là về trước sở nghiên cứu đi."

	Professor Birch cười ha hả mời, mà Teiju bên này, hắn vừa định đồng ý, nhưng người nào biết Thiên Vương huân chương lại đột nhiên phát tới một phần khẩn cấp tình báo.

	"Thế nào ?"

	Nhìn ra Teiju có chút sửng sốt một chút, Professor Birch kinh ngạc nói.

	"Chờ một chút."

	Có thể hướng Thiên Vương huân chương gửi đi khẩn cấp tình báo chỉ có Hoenn liên minh trong tình báo, cái này thông tin phương thức bình thường đều là dùng nhắc tới bày ra Tứ Thiên Vương một chút trọng đại tin tức.

	"Team Magma lại có hoạt động ? Mục tiêu hư hư thực thực là Oldale Town, Oldale Ruins. . ."

	Teiju ánh mắt lấp lóe, tình báo khẩn cấp, trước mắt Teiju là cách Oldale Town gần nhất liên minh đỉnh cấp chiến lực, căn cứ tình báo nội dung, liên minh phương hi vọng Teiju trước tiên tiềm phục tại Oldale Town, đem Oldale Town hết thảy động tĩnh đem khống tại trong tay mình, sau đó là tốt nhất là có thể sống bắt Team Magma thành viên.

	So với Team Magma sự tình, cùng Professor Birch toạ đàm cũng chỉ có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

	"Professor Birch, ta có nhiệm vụ khẩn cấp, toạ đàm thời gian ta xem một chút có thể vượt qua hay không, nếu như không được, cũng chỉ có thể chậm trễ." Teiju nhanh chóng nói.

	"Ta hiểu được." Professor Birch cũng minh bạch Tứ Thiên Vương có trách nhiệm trên người, không có chút nào để ý, ngược lại biểu lộ nghiêm túc nói: "Có ta có thể hỗ trợ sao ?"

	"Tạm thời không có. . ."

	Oldale Town cũng là nằm ở Hoenn địa khu phương nam thành trấn, nơi đó khoảng cách Littleroot Town rất gần, coi như đi bộ, cũng không dùng đến nửa ngày thời gian.

	Teiju không có ý định gióng trống khua chiêng đi vào Oldale Town, mà là tại Mismagius ngụy trang dưới, bí ẩn đến nơi này.

	"Team Magma lúc nào sẽ xuất hiện đâu?"

	Mặc dù không biết Hoenn liên minh tình báo nơi phát ra, bất quá Teiju không dám qua loa, đang kiểm tra một lần Oldale Town về sau, hắn tạm thời không có phát hiện Team Magma tung tích, xem ra đối phương còn không có đến, hoặc là cũng có khả năng, đối phương lấy ra liên minh tình báo, biết Hoenn liên minh đã ở chỗ này mai phục.

	Bất kể như thế nào, Teiju bắt đầu để Gardevoir tại Oldale Town các ngõ ngách bắt đầu bố trí niệm lực tọa độ, tranh thủ làm đến vạn vô nhất thất, trước tiên phát giác bất luận cái gì động tĩnh.

	Oldale Town hoang vắng, kiến trúc bố cục cũng rất thưa thớt, không nói trước chuẩn bị sẵn sàng đến lúc đó khả năng khó mà kịp phản ứng.

	Sau đó, Teiju thì một mực đang âm thầm quan sát lấy Oldale Town gió thổi cỏ lay.

	Ngày thứ hai, giấu ở Oldale Ruins phụ cận Teiju đột nhiên thấy được một cái lén lén lút lút gia hỏa, người này mặc màu nâu đậm thám hiểm phục, cũng không như cái gì người xấu, bất quá lý do an toàn, Teiju còn là thông qua Thiên Vương huân chương bên trong đưa hệ thống quét nhìn đầu người này giống.

	Ngay sau đó, hắn đạt được người này cụ thể tin tức.

	Professor Alden, Lilycove đại học hệ khảo cổ truyền thụ, trước mắt chủ yếu nghiên cứu Hoenn địa khu các nơi di tích cổ xưa.

	"Bác sĩ phải không. . ."

	Teiju đi vào Oldale Town ngày thứ hai, vẫn không có phát hiện Team Magma tung tích, bất quá tiến hành loại nhiệm vụ này, hắn đã làm tốt mai phục mấy ngày chuẩn bị, lúc này liên minh đã điều động tương quan điều tra quan chạy tới nơi này, trước mắt liền đã có rất nhiều điều tra quan cũng giấu ở Oldale Town từng cái cứ điểm, bất quá không có Teiju chỉ thị, những người này không sẽ chủ động xuất kích.

	"Bọn hắn. . ."

	Quan sát đến Oldale Ruins Teiju, đột nhiên khẽ giật mình, thấy được hai đạo thân ảnh quen thuộc. . . Ash cùng May.

	Hai người từ Littleroot Town phương hướng mà đến, tiến vào Oldale Town trước đó, bọn hắn đầu tiên từ Oldale Ruins bên cạnh trải qua.

	"Lại đem May quên đi. . . Từ Littleroot Town bắt đầu lữ hành, có được Pokemon Center lại khoảng cách gần nhất Oldale Town đích thật là thích hợp nhất thủ cái mục đích địa."

	Teiju tiếp tục quan sát, lúc này Ash cùng May vậy mà cùng Professor Alden tiếp xúc lên, bất quá ngay sau đó, hai người bọn họ liền bắt đầu vội vã tiến về Pokemon Center.

	"Ash cũng ở đây, đã nói lên Team Magma rất có thể tại gần hai ngày xuất hiện!" Teiju nghĩ đến Ash cái này sự kiện phát động khí, lập tức nâng lên tinh thần.

	Phát hiện Ash, May về sau, Teiju không có trước tiên cùng bọn hắn gặp mặt, tính toán đợi muộn chút thời gian lại tiếp xúc.

	Trừ cái đó ra, qua một đoạn thời gian, Teiju lông mày đột nhiên vẩy một cái, sau đó thông qua Gardevoir niệm lực tọa độ chuyển đổi thị giác, khóa ổn định ở một cái công cộng buồng điện thoại bên trong.

	"James, Jessie, Meowth. . . Team Rocket cũng theo Ash đi vào Hoenn địa khu."

	Lúc này, Teiju lỗ tai trực tiếp dựng đứng lên, nghe được tổ ba người bí mật trò chuyện, trò chuyện đối tượng. . . Lại là Team Rocket Boss Giovanni.

	Buồng điện thoại bên trong, Teiju cẩn thận nghe lén, bất quá cuối cùng cũng không có đạt được cái gì tin tức trọng yếu, ngược lại là James ba người, bị Giovanni ủy thác nhiệm vụ.

	Team Rocket cho đến nay tại Hoenn địa khu còn không có hoạt động cứ điểm, Giovanni gọi James, Jessie, Meowth ở chỗ này cây lên Team Rocket thanh danh. . .

	"Không bại hoại coi như xứng đáng ngươi. . ." Teiju nội tâm thực sự muốn đậu đen rau muống.

	Team Rocket tổng bộ bên kia, Giovanni cũng không phải thật muốn cho James bọn người trở thành Hoenn địa khu phân bộ trưởng, hắn vẫn là hiểu rất rõ những ngu ngốc kia. . .

	Vuốt ve hạ Persian, Giovanni sau khi cúp điện thoại, lạnh hừ một tiếng: "Xuyên thấu qua những ngu ngốc kia, nếu như có thể thu được một chút Team Magma cùng Team Aqua tình báo, coi như kiếm lợi lớn."

	Buồng điện thoại động tĩnh bên này yên tĩnh xuống về sau, về sau Oldale Town liền không có lại xuất hiện cái gì quá đại biến cho nên, nhìn qua một mảnh tường hòa.

	Tới gần vãn thượng, Teiju cũng có chút buồn ngủ, ngay tại hắn đang định tiến vào Calm Mind\minh tưởng trạng thái lúc, một đạo hồ quang điện đột nhiên từ trong đầu hắn xẹt qua.

	Ngay sau đó, hắn liền thông qua niệm lực tọa độ thấy được một đội mặc đồng phục màu đỏ nhân mã.

	"Team Magma , chờ đến các ngươi —— "

	. . .

	. . .

	Pokemon Center.

	Professor Alden chính mang theo Ash một đoàn người tham quan hắn tại Pokemon Center lâm thời sở nghiên cứu, đồng thời giảng giải: "Vì nghiên cứu Oldale Ruins, ta đã làm thời gian dài ở chỗ này ở lại đánh được rồi."

	"Bất quá rất đáng tiếc, ta trước mắt còn không có đạt được tiến vào Oldale Ruins bốn cái chìa khóa, cho nên tạm thời không cách nào đem nó mở ra."

	Professor Alden cùng Ash bọn người trò chuyện phi thường vui vẻ, không có chút nào cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, lúc này, bí mật chui vào Pokemon Center Team Magma đột nhiên mở ra lâm thời sở nghiên cứu đại môn, cùng lúc đó, Pokemon Center hệ thống điện lực gặp phá hư, bên trong lập tức một mảnh đen kịt.

	Trong bóng tối, một mang theo màu đỏ nóng cảm ứng kính nhìn đêm Team Magma cán bộ tại hai tên thủ hạ cùng Pokémon Protect\bảo hộ bên trong, đứng ở có chút bối rối Ash bọn người trước mặt.

	"Alden giáo thụ, chúng ta nghĩ làm phiền ngươi, cùng chúng ta đi Oldale Ruins một chuyến." 