 Chương 1164: Mewtwo đến

	Tại Daybreak Town, Teiju cùng Ash, Blue bọn hắn ôn chuyện một phen về sau, cũng không có ở chỗ này dừng lại quá lâu.

	Về phần tại sao đem cùng Cynthia ước chiến phóng tới một tuần sau, là bởi vì hắn còn muốn xử lý một chút sự tình khác, cùng, chuẩn bị chiến đấu.

	Đối với Beautifly bọn chúng Growth\trưởng thành, Teiju vừa vừa trở về, còn không phải hiểu rõ vô cùng, tiếp xuống đối chiến Teiju không có ý định để Diancie, Ninetales, Gardevoir ra sân, hắn đã thời gian rất lâu không có cùng Beautifly bọn chúng kề vai chiến đấu qua, tiếp xuống chủ lực, sẽ là bạn nối khố nhóm.

	Lần này đối thủ rất mạnh, nhưng là không có cái gì đáng giá e ngại, dù là thua trận cũng sẽ là một trận tận hứng tranh tài.

	Đương Teiju trở lại Fallarbor Town thời điểm, bái phỏng người đã nối liền không dứt.

	Mỗi cái người bái phỏng đều mang lễ vật, đến thăm Teiju cũng hỏi thăm tình huống, đối với những người này, ra ngoài lễ nghi Fallarbor Gym đương nhiên cũng không thể cự chi không để ý tới, nhưng là trừ một chút nhất định phải tiếp đãi nhân vật trọng yếu bên ngoài, còn có đếm mãi không hết fan hâm mộ cũng đi tới Fallarbor Town, đối với cái này muốn gặp Teiju người, cho dù là Fallarbor Gym cũng không tốt tiếp đãi, dù sao... Người thực sự nhiều lắm.

	Trước mắt, Fallarbor Town bởi vì Teiju trở về tin tức truyền đi, đã có nghiêm trọng hỗn loạn xu thế.

	Tình huống này, hiển nhiên tại Teiju dự liệu của bọn hắn bên trong, không có cách nào, Teiju danh khí tại Hoenn địa khu lực ảnh hưởng quá lớn, đây là tất nhiên kết quả, cho nên Teiju không thể không thông qua truyền thông tại trước mặt công chúng lộ một cái mặt, nếu không loại tình huống này không chỉ có sẽ không giảm bớt, ngược lại sẽ càng ngày càng nặng.

	Mà lại, trống trơn lộ diện có lẽ còn chưa đủ, chỉ sợ không cách nào làm cho những người này phóng thích tâm tình của mình.

	Cho nên Fallarbor Town chỉ có thể mượn cơ hội này, hiện ra nó thân là Hoenn nhất lưu lữ hành thành trấn đặc sắc, đến phân tán những người này lực chú ý.

	Lần này tới đến Fallarbor Town rất nhiều người, mặc dù chưa chắc là chuyện tốt, nhưng lại có thể để nó biến thành một chuyện tốt, trừ cái đó ra, còn có một cái đặc biệt lớn tin tức dẫn nổ ngu nhạc giới, trước mắt toàn cầu phi thường lửa nóng, đang tiến hành thế giới lưu động buổi hòa nhạc Pokémon ca cơ đoàn đội, lâm thời cải biến lộ tuyến, đem trạm tiếp theo buổi hòa nhạc địa điểm ổn định ở Fallarbor Town vùng ngoại ô, thông qua diễn xuất tới chúc mừng Teiju trở về.

	"Nghe nói không, Pokémon ca cơ đoàn đội đại lão bản kỳ thật liền là Teiju tiên sinh, cái này thiết kế là hắn một tay xây dựng."

	"Thật sao ? Trách không được, kia mấy cái Pokémon tiếng ca quá êm tai, đơn giản liền là một môn nghệ thuật, nguyên lai phía sau có cân đối đại sư chỉ đạo."

	"Hắc hắc, ngươi thích trong đó con nào ?"

	"Jigglypuff, bất quá ta là bánh pudding đảng. Tiên tử Eevee cũng rất thích."

	Tin tức này truyền bá về sau, không ít người nghị luận ầm ĩ.

	Mà Teiju, thì hội mượn lần này buổi hòa nhạc, tới thông qua truyền thông lộ diện.

	Thời gian một năm, tại Minami Hiyoriko dẫn đầu dưới, Pokémon Singer Idol Plan đã triệt để hoàn thành, ở trong đó, lớn nhất công thần kỳ thật không phải Teiju, Teiju mặc dù tự mình tổng kết liên quan tới kia năm con Pokémon thanh âm loại tuyệt chiêu bồi dưỡng phương pháp, nhưng là phụ trách bồi dưỡng, là Minami Hiyoriko tiểu thư.

	Trừ cái đó ra, đem Pokémon Singer Idol Plan mang động người, thì là Wallace chất nữ Lisia.

	Lúc trước tại Teiju theo đề nghị, lưu cờ á tìm được Minami Hiyoriko, gia nhập Pokémon Singer Idol Plan, nàng một bên học tập, một bên Helping Hand\trợ giúp cái này thiết kế nhanh chóng thành hình, chỉ bất quá đoạn thời gian kia Teiju đã không có ở đây, tự nhiên không có nhìn thấy Pokémon ca cơ đoàn đội nhanh chóng Growth\trưởng thành.

	Có Lisia cái này siêu nhân khí thần tượng gia nhập, Pokémon Singer Idol Plan nhân khí tính gộp lại tốc độ đặc biệt nhanh, mà lại Pokémon ca cơ thiết kế bản thân cũng là một cái có ngạnh thực lực Pokémon thần tượng tổ hợp, cho nên hoàn toàn trải qua chịu được thời gian khảo nghiệm, cho nên tại Lisia cùng nàng Mega Altaria rời đi về sau, Pokémon ca cơ thần tượng đoàn đội cũng không có được người yêu mến rơi xuống xu thế, ngược lại càng thêm lửa nóng.

	"Thay ta cùng Jigglypuff bọn chúng vấn an."

	Fallarbor Town, Fallarbor Gym, đóng lại cùng Minami Hiyoriko trò chuyện về sau, Teiju có chút nhắm mắt, ban đầu ở Alola địa khu không có đi thấy đối phương, bất quá tiếp xuống lập tức liền có cái khác gặp mặt cơ hội, lúc trước Eevee, Popplio đều đã tiến hóa, Cherrim bọn chúng cũng có thể một mình đảm đương một phía, Jigglypuff cũng mà hiểu thì Sing kỹ xảo, những biến hóa này, đều rất để Teiju chờ mong.

	Bất quá khi dưới...

	Teiju lập tức phồn bận rộn, còn có thật nhiều người sẽ phải gặp...

	...

	...

	Fallarbor Town, phi thường náo nhiệt.

	Mà để trong này trở nên náo nhiệt như vậy, hiển nhiên là bởi vì Teiju trở về.

	Trên thực tế, Teiju trở về tin tức, không chỉ có bị nhân loại chú ý tới, thậm chí cũng bị Pokémon chú ý tới.

	Trên thế giới, luôn có mấy loại Pokémon có được không kém cỏi nhân loại thậm chí siêu việt nhân loại trí thông minh.

	Blue Furries trên không, một con toàn thân hoa râm, cái đuôi cùng phần bụng hiện ra tử sắc Pokémon nhìn xuống phía dưới, thần sắc bình thản.

	"Cái này nhân loại quả nhiên không có dễ dàng như vậy liền chết đi."

	Cái này Pokémon... Nếu như Teiju trông thấy, khẳng định hội giật nảy cả mình, tới đây chính là Helping Hand\trợ giúp qua Hoenn địa khu đối kháng Groudon, Kyogre Mewtwo!

	Mewtwo đến về sau, trực tiếp tản ra mình ba động, cỗ ba động này, chỉ có Teiju có thể cảm ứng được, có thể để Teiju lập tức liền liên tưởng đến Mewtwo.

	Không thể không nói Mewtwo thủ đoạn phi phàm, đang cùng người trò chuyện Teiju, biểu lộ lập tức ngưng kết, một tiếng nói xin lỗi về sau, hắn nhanh chóng tiến vào Blue Furries bên trong, thấy được cái kia rơi trong sân Mewtwo.

	"Mewtwo... Ngươi tại sao lại ở chỗ này, chẳng lẽ cũng là đến thăm ta sao." Teiju cười giỡn nói.

	"Nhàm chán." Mewtwo nhạt hừ một tiếng, Telepathy truyền ra.

	"Trong nhân loại ta chỉ tin được mấy người, ngươi tính bên trong một cái, ta có một chuyện phải nhắc nhở ngươi."

	"Cái gì ?" Teiju nghe được Mewtwo ngữ khí, biểu lộ nghiêm túc lên.

	"Cẩn thận Giovanni, hắn đã từng hai lần tìm tới qua ta, ý đồ một lần nữa khống chế ta, lần thứ hai, bên cạnh hắn thậm chí đi theo một cái khác cùng ta giống nhau như đúc sinh vật."

	Mewtwo dứt lời, Teiju biểu lộ biến đổi.

	"Cái kia sinh vật tuyệt đối không thể nào là một cái khác Mew nhân bản thể, bởi vì nó cùng ta quá giống, mà lại thực lực cũng sẽ không cách biệt quá xa, nếu như không phải có Mew Helping Hand\trợ giúp, ta khả năng đã một lần nữa bị Team Rocket khống chế." Kiêu ngạo như Mewtwo, cũng không thể không nói ra sự thật này, mục đích đúng là vì nhắc nhở Teiju.

	Ngay sau đó, nó nói ra chính mình suy đoán.

	"Cái kia Giovanni, đùa bỡn thời không, từ một cái khác thế giới song song, thu được một cái khác ta tán thành."

	Mewtwo lời nói, cho Teiju rung động rất lớn, lại là cùng Team Rocket có quan hệ, Team Rocket không phải đã giải tán sao? Giovanni giải tán Team Rocket nguyên nhân... Chẳng lẽ ngay ở chỗ này ?

	"Ngay tại hôm qua, thế giới này không gian càng thêm yếu đuối, thậm chí không ít địa phương xuất hiện vết nứt không gian, nếu như Team Rocket còn như vậy tùy ý vượt qua thời không, thế giới này cách hủy diệt cũng không xa." Mewtwo nói: "Bằng vào ta một lực lượng cá nhân, không cách nào đối kháng bọn hắn, nhân loại các ngươi hẳn là cũng đang tìm kiếm hắn đi, thời gian đã không nhiều lắm." 