 Chương 968: Trên núi lửa trống không đại chiến

	Gym sân bãi xây dựng ở nham tương phía trên, ngoại trừ Blaine chính mình bên ngoài, theo bước vào sân bãi, Teiju mấy người đều không có tiếp tục đi tới đích.

	Mà Blaine, thì là đi vào sân bãi biên giới, chỉ kém một bước liền rơi vào nham tương địa phương mới dừng bước lại.

	"Tiếp xuống, liền hiện ra một trận chích nhiệt quyết đấu đi, để cho ta cái lão nhân này mở mang kiến thức một chút sinh mệnh chi hỏa chân chính lực lượng."

	"Phi thường chờ mong." Teiju gật đầu nói.

	Bất quá, Blaine biểu lộ lúc này lại đột nhiên nghiêm túc lên: "Quên nói, Cinnabar Island tuổi thọ chỉ sợ đã muốn đi đến cuối cùng, cái này ngọn núi lửa gần nhất ngay tại ngo ngoe muốn động, cho dù là lấy Pokémon lực lượng cũng khó có thể áp chế, cho nên về sau đối chiến còn mời chú ý một chút núi lửa biến hóa."

	"Cái này ngọn núi lửa đã tiếp cận bạo phát sao?" Teiju nhẹ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

	Nhìn về phía Blaine lão nhân cùng phía dưới phun trào nham tương, Teiju tâm tư biến hóa, chậm rãi xuất ra Altaria Pokeball, lần này, hắn dự định chỉ làm cho Altaria động dùng sinh mệnh chi hỏa lực lượng tiến hành chiến đấu.

	Cũng chính là, tiếp xuống sẽ là một trận hỏa diễm quyết đấu.

	"Đi thôi, Altaria! !" Teiju trực tiếp ném ra ngoài Altaria Pokeball về sau, Blaine cũng la lên lên tên Moltres.

	Cùng với Teiju, Ash lúc đối chiến đồng dạng, lần này, Blaine xuất chiến Pokémon vẫn tại núi lửa bên trong nghỉ lại.

	So với Pokeball, Blaine cho rằng Fire\hỏa trong ngọn núi hoàn cảnh càng thích hợp những này hệ Fire Pokémon Growth\trưởng thành.

	"Ra đi! Moltres! !"

	Theo Blaine la lên, nham tương lập tức quay cuồng lên, một con người khoác hỏa diễm cỡ lớn loài chim Pokémon lập tức nhất phi trùng thiên, ánh mắt gắt gao tỏa định <lock-on> đang tắm tại bạch quang cùng hỏa diễm bên trong, ngay tại Mega Evolution Altaria trên thân! !

	Tại Mega Evolution thời khắc, khổng lồ sinh mệnh năng lượng ngoại trừ tăng lên sinh mệnh cấp độ bên ngoài, cũng bắt đầu cùng hỏa diễm dung hợp được, để Altaria tạo thành một tầng hỏa diễm áo ngoài.

	Hỏa diễm áo ngoài bao vây lấy màu trắng bông lông vũ, vậy mà để Altaria nhìn qua cùng Moltres có mấy phần rất giống cùng tương tự.

	Đây cũng là sinh mệnh chi hỏa đặc điểm! ! Có thể chuyển hóa làm không nhiệt độ hỏa diễm, đồng thời có chữa trị khôi phục năng lực! !

	Mặc dù chỉ là ánh mắt giao phong, nhưng Moltres đã biết Altaria khó giải quyết trình độ, chỉ là ngọn lửa kia áp bách, liền để nó Minh Bạch chính mình cùng cái này Altaria có cảnh giới chênh lệch.

	Loại này áp bách, nó cũng chỉ tại Valencia Island vị kia Hỏa chi thần trên thân cảm nhận được qua, mặc dù Altaria hỏa diễm áp bách không bằng Hỏa chi thần, nhưng cũng không phải nó điều khiển hỏa diễm có thể so sánh được.

	"Moltres xuất hiện, Altaria cũng đã Mega Evolution hoàn tất, tiếp xuống. . ." Brock ánh mắt ngưng trọng, nhắc nhở Ash cùng Misty lui lại một chút, đừng quá mức tới gần phía trước.

	"Hô hô hô hô ~~~~ "

	Rất nhanh, Teiju cùng Blaine ánh mắt trao đổi, chiến đấu trực tiếp bắt đầu.

	Hai con Pokémon khởi hành thời điểm, hỏa diễm tung bay theo gió, gào thét, Altaria cùng Moltres bay về phía trước lúc, song phương đều giữa không trung kéo ra khỏi một đạo thật dài hỏa diễm vết tích, lộng lẫy vô cùng.

	Hỏa diễm bao khỏa tại song trảo, Altaria trực tiếp bá đạo xé rách mà đi, mà Moltres, cũng không cam chịu yếu thế, hai cánh ngưng tụ hỏa diễm dùng sức đập tới!

	Nhưng là, ở trong quá trình công kích, Altaria rõ ràng có biến hóa kỳ quái, tựa như là giao phó chân trước siêu việt thân thể cực hạn lực đạo đồng dạng, cưỡng ép phát huy khó có thể chịu đựng lực lượng khổng lồ! !

	Dạng này bộc phát, tuyệt đối sẽ tổn hại tổn thương thân thể, nhưng là tại sinh mệnh chi hỏa khôi phục lại, Altaria lại bình yên vô sự!

	Oanh! !

	Nguyên bản Altaria tố chất thân thể liền không phải Moltres có thể so sánh, phối hợp sinh mệnh chi hỏa chữa trị hiệu quả, Altaria bộc phát thức xé rách dưới, Moltres cánh hỏa diễm bị trực tiếp xé mở, Hỏa xà tứ tán bay tán loạn, một màn này lập tức để Blaine khẽ giật mình, lộ ra nét mặt hưng phấn.

	"Cái này Altaria quả nhiên cường hoành!"

	"Bất quá, Moltres cũng không yếu! !" Blaine hưng phấn ở giữa, Moltres cấp tốc rút lui, toàn thân bộc phát ra mãnh liệt hơn hỏa diễm, Moltres sở dĩ dám khiêu chiến Hỏa chi thần, là bởi vì đốt hết cái này tuyệt chiêu, này tuyệt chiêu có thể đem toàn thân mình bốc cháy lên hỏa diễm đến, nghiền ép thể nội hỏa diễm cực hạn, nhưng là về sau, đại giới lại phi thường lớn, hội mất đi đối với hỏa diễm cảm giác, thậm chí nghiêm trọng sẽ để cho Pokémon mất đi hệ Fire cùng thao túng hỏa diễm năng lực, cần điều dưỡng năm tháng dài đằng đẵng mới có thể khôi phục.

	Cái này Moltres liền là lấy loại này tự mình hại mình phương thức đi khiêu chiến cường giả, phối hợp hỏa diễm thân thể đặc tính, nó đốt cũng có thể cực hạn nghiền ép mình, tăng lên mình đối với hỏa diễm chưởng khống.

	Sóng nhiệt đánh tới lúc, Altaria rõ ràng khẽ giật mình, nhìn xem toàn thân thiêu đốt mãnh liệt hỏa diễm Moltres, nó bắt đầu nghiêm túc lên.

	Mặc dù Moltres hỏa diễm cấp bậc yếu tại sinh mệnh chi hỏa, nhưng là. . . Từ giờ khắc này, Altaria rõ ràng cảm nhận được một cỗ uy hiếp, liền xem như cấp bậc yếu nhược, nhưng là đại lượng hỏa diễm ngưng tụ đến mức nhất định, cũng là phi thường đáng sợ.

	"Fire Spin! !"

	"Fire Blast! !"

	Song trọng liệt diễm va chạm ở giữa, bầu trời chẳng biết lúc nào dâng lên một vầng mặt trời chói chang, đây là Moltres cùng Altaria cộng đồng kiệt tác, nếu là hỏa diễm đối chiến, tự nhiên không thể rời bỏ trời nắng hoàn cảnh.

	Phốc phốc phốc phốc! !

	Hai con Pokémon mấy hiệp giao chiến ở giữa, bạo liệt hỏa diễm tiếp tục bắn bay, vô số Hỏa xà rơi vào nham tương, kinh động đến Blaine cái khác Pokémon, cũng chọc giận tới núi lửa, cơ hồ không do dự, tại Blaine cùng Teiju ra hiệu dưới, hai con Pokémon vọt thẳng ra núi lửa, bay về phía không trung, triển khai một trận kinh thiên động địa đại chiến.

	Lúc này, Cinnabar Island cư dân đều có thể cảm nhận được bầu trời dị động, ngẩng đầu thời điểm đột nhiên phát hiện bầu trời đã bị buộc vòng quanh hai con khổng lồ sinh vật hỏa diễm hư ảnh.

	Rung động hai cánh cùng giống như thân thể loài chim, khiến cái này Cinnabar Island cư dân thậm chí tưởng rằng hai con Moltres tại triển khai đại chiến, bọn hắn muốn nhìn rõ, nhưng tiếc rằng hai con Pokémon bay quá cao, hơn nữa còn bị tầng mây che đậy, bây giờ không có biện pháp.

	To rõ kêu to cùng bầu trời bị phần thiêu cảnh tượng để không ít người chấn động vô cùng, cũng không biết lúc này chuyện gì xảy ra, xa dưới đất Blaine cùng Teiju, ngoại trừ ban đầu chỉ huy vài câu, tiếp xuống vì không ảnh hưởng núi lửa biến hóa, đem chiến đấu quyền giao cho Pokémon, ánh mắt chăm chú chằm chằm hướng lên bầu trời.

	Làm Moltres cùng Altaria Trainer, những người khác không hiểu rõ chiến đấu tình huống, nhưng là bọn hắn lại có thể đoán được.

	Ầm ầm! !

	Hừng hực liệt hỏa, triệt để thiêu đốt thương khung, nhất trí khiến mọi người cảm thấy tận thế tiến đến, không ít du khách đã hối hận đi tới Cinnabar Island, sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Pokémon ca cơ thần tượng thiết kế hạng mục tổ nhân viên, cũng đang thiêu đốt Cinnabar Island bầu trời hỏa diễm hạ run lẩy bẩy, sắc mặt khẩn trương.

	Duy nhất còn có thể bảo trì trấn định, liền là Hiyako, nàng biết Fairy Thiên Vương ở đây, sẽ không phát sinh quá bất cẩn bên ngoài, mà lại trong lúc mơ hồ, nàng cảm giác bầu trời dị động cùng Teiju thoát không được quan hệ! !

	"Nam tỷ, làm sao bây giờ." Theo mấy đầu Hỏa xà tràn ra, hạng mục tổ nhân viên lo lắng.

	"Được. . . Giống như có cái gì rớt xuống." Không chỉ là Hiyako, gan lớn tiếp cận trên núi lửa trống không Trainer, đều phát hiện bị thiêu đốt trên bầu trời giống như loáng thoáng rơi xuống một điểm đen. . .

	Theo điểm đen càng lúc càng lớn, không ít người thấy rõ điểm đen hình dáng về sau, phảng phất cuống họng bị bóp lấy đồng dạng, tròng mắt đều nhanh ép ra ngoài.

	Hình giọt nước mào đầu cùng như Fire\hỏa bốc lên cái đuôi, cùng kia tắm rửa hỏa diễm thân thể, không phải là vỗ cánh lập tức hoả tinh lập loè có khiến thấy qua người đều tâm thần khuấy động mỹ lệ trong truyền thuyết Pokémon Moltres sao? ! !

	Vô số Trainer trong lòng cường đại cùng thần bí cùng tồn tại Moltres, hiện tại liền như là một con gãy cánh Spearow, chậm rãi rơi xuống, bản thân bị trọng thương! Điều này có thể không cho thấy cảnh này Trainer giật mình.

	Càng làm cho không ít người không thể tưởng tượng chính là, sau lưng Moltres, một con đồng dạng tắm rửa hỏa diễm Pokémon cùng nhau bay xuống, cái này Pokémon thong dong vô cùng, kia không ngừng biến hóa hỏa diễm, để cái này Pokémon như là không ngừng Niết Bàn Phượng Hoàng, lóng lánh kinh người quang huy, dù cho không động não, mọi người cũng biết cái này cái thần bí Pokémon chính là đánh bại Moltres tồn tại.

	"Cái hướng kia là Cinnabar Gym trên không, chẳng lẽ lại đây chẳng qua là Gym chiến ?"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cinnabar Island yên tĩnh lại.

	"Con kia Pokémon là. . ."

	Hiyako dùng sức vuốt mắt, trong miệng thì thào.

	"Teiju Thiên Vương hắn. . . Vậy mà tại Cinnabar Island đánh tan một con truyền thuyết."

	Mà theo lên Moltres cùng Altaria một lần nữa trở lại núi lửa bên trong, Blaine cùng Teiju cũng minh bạch thắng bại đã định.

	Nhìn thấy Moltres hình dạng, Blaine bất đắc dĩ vạn phần, Moltres đi khiêu chiến Valencia Island vị kia Hỏa chi thần chi sau bộ dáng, cũng không gì hơn cái này đi.

	Rơi vào nham tương về sau, Moltres lập tức đã mất đi đối với hỏa diễm cảm giác, đốt hết trạng thái đã đến cực hạn, bất quá tại dấn thân vào nham tương dự định khôi phục thương thế thời điểm, Moltres vẫn không quên u oán cùng hâm mộ nhìn Altaria đồng dạng, trong lòng thực sự khổ.

	"Là ta thua." Blaine lắc đầu, kỳ thật đã sớm dự liệu được kết cục này, ngay tại hai con Pokémon hiệp một giao phong lúc.

	Không nghỉ mát bá lúc này nhưng trong lòng rất khiếp sợ, dù cho chỉ dựa vào tố chất thân thể cùng hỏa diễm liền có thể chiến thắng Moltres. . . Vậy con này Altaria toàn lực bộc phát, nên mạnh bao nhiêu ?

	Thiên tài à. . .

	Nhìn Teiju cùng Altaria một chút, Blaine cảm thán, thật không hổ là Tứ Thiên Vương.

	Giờ khắc này, Ash bọn hắn rõ ràng còn đắm chìm trong vừa rồi đối chiến bên trong, Misty còn tại nhìn trừng trừng lấy ngọn lửa kia vẫn chưa tán đi bầu trời, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, nếu như. . . Nếu như vừa rồi giao chiến, là ở trên biển đâu? Nước biển có thể hay không bị bốc hơi rơi rất nhiều ?

	Dạng này hỏa diễm, thật là hệ Water Pokémon có thể ngăn cản sao?

	"Tốt!" Đánh thức Ash cùng Misty, Brock biết, Thiên Vương cấp độ đối chiến không phải bọn hắn có thể ý đồ đi so sánh, cấp bậc của bọn họ còn chưa đủ, quá đầu nhập đi vào, không phải chuyện gì tốt.

	"Thật mạnh. . ." Ash kịp phản ứng về sau, mới phát hiện trước đó Teiju cùng mình đối chiến bất quá là chơi đùa mà thôi, trong lòng chênh lệch phi thường lớn, bất quá đối với Ash tới nói, điều chỉnh loại này chênh lệch, phi thường dễ dàng.

	Đợi kết quả sau khi ra ngoài, Teiju đi ra phía trước, cùng Blaine lần nữa trao đổi, vừa rồi châm đối sinh mệnh chi hỏa biến hóa, hắn tin tưởng Blaine vị này hệ Fire đại sư một nhất định có đặc biệt cách nhìn. </lock-on>