Chương 43:: Ma vật
 
 	"Nơi này trước kia chẳng lẽ có người ở lại?" Mig, Rage, Sam bọn người nhìn qua trải rộng thảm thực vật hai bên đường đổ nát thê lương, có chút giật mình, từ những này đoạn tường vết tích lờ mờ còn có thể trông thấy đã từng là cư dân lâu bộ dáng, chỉ là lối kiến trúc khác lạ.
 
 	"Đương nhiên." Scott ngẩng đầu nhìn chung quanh phế tích, nói: "Nơi này trước kia chính là chúng ta tiên tổ chỗ ở, chỉ là bị tai nạn xâm lấn, bây giờ đã hoang vu . Bất quá, ở chỗ này còn còn sót lại lấy các vị tổ tiên đã từng sinh hoạt đồ vật, chúng ta tác dụng, liền chính là đem những vật này mang về, giao cho tập đoàn."
 
 	"Tiên tổ sinh hoạt địa phương. . ." Nghe được Scott, Migcan bọn người có chút sợ hãi thán phục cùng hưng phấn lên, hiếu kỳ đánh giá hết thảy chung quanh.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy Scott trong tay một phần quyển da cừu địa đồ, nghiêng đầu quấn qua cánh tay của hắn khe hở chỗ nhìn lại, chỉ gặp trên bản đồ khắc hoạ lấy xiêu xiêu vẹo vẹo lộ tuyến, tại vị trí trung ương, chính là một cái vuông vức to lớn đồ án, viết "Hi Nhĩ Duy Á cự vách tường" mấy chữ, tại cái này cự vách tường bên ngoài, chính là từng cái uốn lượn đường cong phác hoạ bất quy tắc vòng tròn, phía trên đánh dấu lấy từng cái số lượng.
 
 	"Số 0, số một. . ." Đỗ Địch An liếc mấy cái, phát hiện những chữ số này có tái diễn, riêng là "Số 0 khu" đã nhìn thấy sáu bảy, bất quá, những này tiêu chí cùng vòng tròn đều dùng màu sắc khác nhau phác hoạ, tựa như cầu vồng lộng lẫy.
 
 	Scott gặp Đỗ Địch An đang quan sát địa đồ, mỉm cười nói: "Đây là cự vách tường bên ngoài nhặt ve chai địa đồ, mỗi cái tập đoàn kẻ săn thú càn quét ra khu vực về sau, liền sẽ tiến hành đánh dấu, phân chia chạm đất bàn, giống chúng ta Mai Long tập đoàn khu vực, đều dùng màu đỏ đường cong cùng chữ viết đánh dấu, cái khác lục sắc, màu vàng, đều là tài đoàn khác, tại địa đồ mặt sau có ghi chép, lục sắc đại biểu quân bộ, màu vàng chính là Hoa Thịnh tập đoàn."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, tại nhìn thấy những này màu sắc khác nhau phân chia vòng tròn lúc, hắn liền đã đoán được điểm này, hỏi: "Cái này phía ngoài màu xám khu vực chính là cái gì?"
 
 	"Đây là kẻ săn thú còn không có càn quét ra địa phương." Scott tiếu dung có chút thu hồi, nghiêm túc nói: "Tuyệt đối không thể bước vào những này màu xám khu vực, ở trong đó cực kỳ nguy hiểm, liền xem như kẻ săn thú cũng có thể chết đi."
 
 	"Nguy hiểm?" Đỗ Địch An có chút hiếu kỳ, nói: "Chính là nguy hiểm gì?"
 
 	"Ma vật!" Scott nói khẽ.
 
 	Đỗ Địch An giật mình trong lòng, ma vật?
 
 	Lúc này, Scott đi qua một cái chỗ ngoặt, nơi này trên đường phố còn sụp đổ lấy một cái đèn xanh đèn đỏ, chỉ là đã bò đầy thảm thực vật, quấn quanh lấy rất nhiều dây leo, cho nên không có bị người nhặt rác thu thập đi.
 
 	"Phía trước liền chính là số tám khu." Scott nhìn qua cái này đầu ngã rẽ phía trước đường đi, nơi này vẫn là một vùng phế tích, chỉ là do ở tới gần trong thành thị, cho nên thảm thực vật ít, đại lượng đổ nát thê lương, cùng sụp đổ phòng ốc, tất cả đều hiển lộ ra, hoang vu trên đường phố bốn phía có thể thấy được địa chấn dư ba tạo thành phá hư, đường đi vỡ ra, mặt đất có thật nhiều vẫn thạch nhỏ đập ra hố sâu giống như vết tích.
 
 	"Mọi người cẩn thận một chút." Scott vẻ mặt nghiêm túc, rút ra đoản kiếm bên hông, nói: "Số tám khu chính là kẻ săn thú đại nhân vừa mới quét sạch đi ra khu vực, chúng ta là nhóm thứ hai tiến vào nơi này tiểu đội, mặc dù thu hoạch sẽ rất phong phú, nhưng cũng rất có thể sẽ gặp gỡ một chút lưu lại nhỏ ma vật, tuyệt đối đừng bị bọn chúng tập kích đến, nếu không sẽ bị ma hóa cảm nhiễm."
 
 	Đỗ Địch An cùng Migcan chờ những người mới trong lòng không khỏi hơi khẩn trương lên, học Scott, móc ra riêng phần mình binh khí, chăm chú nắm ở trong tay, cảnh giác quét mắt hoàn cảnh bốn phía, cùng đường đi phụ cận xoã tung thảm thực vật.
 
 	Đi theo Scott tiến vào đường đi bên trong ương lúc, Đỗ Địch An liền nhìn thấy ven đường cắm một cái mới đầu gỗ biển báo giao thông, viết một cái huyết hồng "Số tám" chữ, đại biểu cho phía trước liền chính là Mai Long tập đoàn dưới trướng số tám khu.
 
 	Đỗ Địch An liếc nhìn lại, phía trước trên đường phố hiển nhiên không có quét sạch qua, lờ mờ có thể trông thấy một đống đống lục sắc thảm thực vật, từ cái kia hình dáng đến xem, thảm thực vật phía dưới hơn phân nửa liền chính là từng chiếc báo phế ô tô, trong lòng hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, có hơi xe, tự nhiên cũng có máy phát điện, mặc dù hơn ba trăm năm đi qua, tại cái này tai vũ cùng tia tử ngoại thiêu đốt dưới, những vật này sớm đã biến thành sắt vụn, nhưng cố gắng có thể tìm tới một chút bảo tồn hoàn hảo linh kiện!
 
 	Scott thấp giọng nói: "Những này lục sắc thảm thực vật dưới, chính là một chút cỡ lớn vật tư , chờ trở về lúc chúng ta lại nghĩ biện pháp mang về, đi trước tìm một cái điểm dừng chân ở lại, coi như này mười ngày đại bản doanh, sau đó lại tách ra tìm kiếm vật tư." Nói, trực tiếp từ những này lục sắc thực bị che kín báo hỏng ô tô bên cạnh đi qua.
 
 	Đỗ Địch An bọn người cùng cái kia hai mươi vị tập đoàn người nhặt rác theo sát phía sau , chờ đám người đi xa, hồn nhiên không ai chú ý tới, trong đó một cỗ bị dày cấy dày bị che kín ô tô trong cửa sổ, uổng phí duỗi ra một cái tái nhợt tay khô héo, giãy dụa lấy, chụp vào đã đi xa đám người!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đi vào cuối con đường, nơi này là một cái ngã tư đường, trên mặt đất có sụp đổ đèn đường, cùng to lớn biển quảng cáo, bất quá phía trên sớm đã trải rộng thảm thực vật. Scott ngẩng đầu nhìn, chọn lựa một tòa hơi hoàn chỉnh ba tầng cao lâu, nói: "Liền nơi này đi, trước tiên đem bên trong vật tư thanh lý một lần, tập trung lại." Nói, dẫn đội đi đầu đi hướng nhà này ba tầng cao lâu.
 
 	"A!" Đột nhiên một đạo kinh hô vang lên, chính là Đỗ Địch An đội ngũ phía sau một cô gái, nàng hoảng sợ chỉ vào nhà này cửa lầu trên mặt đất, kinh hãi nói: "Máu, máu!"
 
 	Đám người nhìn lại, đất này mặt thình lình có một vũng máu, mặc dù nhưng đã khô cạn, nhưng từ nhan sắc đến xem, hiển nhiên là gần nhất mới lưu lại, dù sao tại tai vũ rửa sạch dưới, mặt đất vết máu rất khó giữ lại quá lâu.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, nghĩ đến Scott lúc trước nói ma vật, vô ý thức nắm lấy bên hông cài lấy hắc hỏa dược.
 
 	Những hài tử khác trông thấy đất này bên trên vết máu, lập tức khẩn trương lên.
 
 	Scott cau mày nói: "Có cái gì tốt ngạc nhiên, ta nói, những địa phương này có ma vật tồn tại, cái này hiển nhiên là kẻ săn thú đại nhân đánh giết ma vật lúc lưu lại Tiên huyết, về sau đừng lại vừa thấy đã kinh, tay mơ!" Đối với những khác người mới người nhặt rác, sự kiên nhẫn của hắn hiển nhiên không bằng đối Đỗ Địch An cao như vậy.
 
 	Tại bên cạnh hắn Mia tiến lên đẩy ra nhà này lâu đại môn, môn chính là pha lê chất, chỉ là pha lê sớm đã vỡ vụn một chỗ, nơi này tựa hồ là một cái cửa hàng, mặc dù thảm thực vật lan tràn đến bên trong trên tường các nơi, nhưng y nguyên có thể trông thấy đơn giản cách cục cùng mấy cái quầy hàng giống như đồ vật.
 
 	Đỗ Địch An đi theo Scott đằng sau tiến vào, chỉ gặp căn này tàn phá cửa hàng mặt đất cùng trên tường, khắp nơi chất đống thật dày bụi bặm, những này bụi bặm đi qua dài dằng dặc tích lũy, sớm đã giống một tầng bùn đất khô cứng.
 
 	Scott dùng đoản kiếm nhược điểm, đẩy ra trên quầy thảm thực vật, chỉ gặp bên trong quầy thủy tinh bên trong, xếp đặt lấy một chút tro bụi nhào nhào Hoàng Kim đồ trang sức, thấy Scott con mắt tỏa sáng, lập tức dùng chuôi kiếm kích miểng thủy tinh, đem bên trong đồ trang sức nắm lên, dùng quần áo lau phía trên tro bụi, lộ ra hào quang màu vàng óng, hắn dùng răng cắn cắn, trên mặt lần nữa lộ ra kinh hỉ.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng nhìn xem, biết nhóm này đồ trang sức bị hắn nhặt trở về, chắc chắn sẽ đạt được cực kỳ phong phú ngoài định mức trích phần trăm, dù sao, những này Hoàng Kim đồ trang sức chính là quý tộc yêu thích.