Chương 44:: Tử thi
 
 	
 	"Chính là Hoàng Kim!" Migcan, Rage mấy người cũng chú ý tới trong quầy trang sức, trên mặt lộ ra mấy phần hưng phấn.
 
 	Scott nghe được mấy người lời nói, nụ cười trên mặt vừa thu lại, nhàn nhạt quay đầu, nói: "Ta trước nói rõ một chút, mặc dù mọi người chính là một đoàn thể, nhưng nhặt vật tư, đều là các tính các, đây là cho tới nay quy củ, bọn họ rất rõ ràng điểm ấy, cũng không phải ta cố ý lấn phụ các ngươi." Nói, bĩu môi chỉ hướng cái kia hai mươi cái tập đoàn người nhặt rác.
 
 	Migcan bọn người nghe vậy biến sắc, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cái này hai mươi cái tập đoàn người nhặt rác dẫn đầu một cái gầy gò thanh niên gật đầu nói: "Không sai, nhặt vật tư đều là đều bằng bản sự, cho nên đừng nghĩ lười biếng, ai vận khí tốt, nhặt được nhiều, tính ai bản sự."
 
 	Nghe vậy, Migcan đám người nhất thời có chút uể oải, không hề nghi ngờ, nơi này Hoàng Kim trang sức chính là Scott tìm được trước, tự nhiên xem như hắn vật tư, bọn họ không cách nào phân đến nửa điểm trích phần trăm.
 
 	Đỗ Địch An nghe được quy củ này, trong lòng cũng có chút thất vọng, nhưng rất nhanh lại giữ vững tinh thần, quy củ này đối bọn họ người mới mà nói, trên thực tế là công bằng, có quy củ này bảo hộ, chí ít bọn họ nhặt đến vật tư, sẽ không bị những người khác chia sẻ, trước mắt chỉ là Scott vận khí tốt hơn, tùy ý chọn chọn một cái điểm dừng chân, vừa lúc chính là một cái tiệm vàng, mới kiếm một món hời.
 
 	Lúc này, Scott đem trong hộc tủ pha lê tất cả đều đập nát, đem bên trong trang sức tất cả đều móc ra, chồng chất tại bên trong một cái trong ngăn tủ, sau đó lại lần nắm chặt đoản kiếm, nói: "Đi trước trên lầu nhìn xem, quét sạch một cái." Nói đến đây, nhớ tới cái gì, quay đầu hướng Đỗ Địch An chờ có người nói: "Mọi người riêng phần mình nhặt đến vật tư, những người khác tốt nhất đừng mưu toan ăn cắp có thể là lợi dụng khác dơ bẩn phương pháp cướp đoạt, nếu là vật liệu chủ nhân tại nhặt ve chai quá trình bên trong hi sinh vì nhiệm vụ, hắn nhặt vật tư sẽ chỉ thuộc về tập đoàn tất cả, sẽ không bị chia sẻ."
 
 	Đỗ Địch An biết hắn chính là tại khuyên bảo bọn họ những này người mới, không nên bị hám lợi đen lòng, động một chút lệch ra đầu óc, đồng thời cũng âm thầm thưởng thức, tập đoàn lập xuống quy củ như vậy, xác thực rất lớn trình độ tránh khỏi người nhặt rác ở trong vùng hoang dã từ tương tàn giết.
 
 	Nghe được Scott lời nói về sau, đứng tại cuối cùng mấy đứa bé sắc mặt biến đổi, nắm chặt binh khí, đi theo đội ngũ.
 
 	Scott cùng Mia dẫn đầu ở phía trước, thuận thang lầu đi đến.
 
 	Bò đầy thảm thực vật hành lang bên trên có to bằng ngón tay vết rách, trên mặt đất tán lạc một ít gì đó, mặc dù che kín nặng nề tro bụi cùng thảm thực vật, nhưng Đỗ Địch An hay là một chút liền nhận ra, chính là nữ nhân giày cùng bóp da, tựa hồ đang im lặng nói nơi này từng phát sinh bạo loạn.
 
 	Bành một tiếng, đột nhiên đằng sau một cái tập đoàn người nhặt rác trung niên nhân giẫm đạp thang lầu, đổ lún xuống dưới, cả người hắn cũng rơi xuống dưới, quẳng xuống đất, may mắn nơi này chỉ là lầu một, mà hắn lại là đạt được chúc phúc qua thể chất, cũng không có bị thương gì, chỉ là bất thình lình động tĩnh, đem những người khác đều bị sợ nhảy lên.
 
 	Scott quay đầu nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Đều cẩn thận một chút." Nói xong, dẫn đầu đi vào lầu hai, nơi này tia sáng cực kỳ lờ mờ, trong hành lang một mảnh đen kịt, thông gió cửa sổ đã sớm bị thảm thực vật bao trùm, ánh nắng không cách nào mặc xuyên thấu vào, bên trong ẩm ướt lại âm u.
 
 	Scott lấy ra tùy thân dao đánh lửa, nhóm lửa một cái bó đuốc, mờ nhạt quang mang chiếu sáng chung quanh, hắn giơ bó đuốc đi ở phía trước, đi vào hành lang trước gian phòng thứ nhất, chỉ gặp cửa phòng nửa đậy lấy, Scott nhẹ nhàng đem môn đẩy ra, trong phòng bỗng nhiên thổi ra một cỗ gió lạnh, suýt nữa đem bó đuốc dập tắt.
 
 	Scott đem bó đuốc hơi thả thấp một chút, một cái tay khác cầm kiếm, chậm rãi tiến vào trong phòng, chỉ gặp bên trong trên mặt đất một mảnh lộn xộn, cái ghế đánh té xuống đất, màn cửa bị xé rách một nửa xuống tới, cửa sổ vỡ vụn, bên ngoài là dày đặc thảm thực vật.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đột nhiên từ gian phòng chỗ sâu, truyền đến rất nhỏ thanh âm.
 
 	Scott biến sắc, lập tức giơ lên bó đuốc chiếu đi, chỉ gặp trong phòng trong phòng tắm, phòng tắm rèm sụp đổ trên mặt đất, hai đầu tái nhợt khô cạn đùi, từ trong phòng tắm hướng ra ngoài duỗi ra, theo hắn bó đuốc chiếu rọi, lập tức trông thấy cái này bắp đùi chủ nhân, đúng là một cái bộ mặt đã hoàn toàn hư thối nữ nhân, mà cái kia rất nhỏ thanh âm lại là từ lồng ngực của nàng chỗ truyền ra.
 
 	Nơi đó, lại nằm sấp một cái cự đại màu đen chuột, đang không ngừng gặm nuốt lấy nữ nhân này bộ ngực.
 
 	Đỗ Địch An từ Scott cánh tay khe hở chỗ thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên thít chặt, con chuột này thể tích lại có chó săn lớn như vậy, toàn thân đen kịt lông tóc nồng đậm, tản ra nồng đậm mùi hôi mùi, cái đuôi có người thành niên to bằng ngón tay, lại say sưa ngon lành gặm nuốt lấy người thi thể!
 
 	"Chính là ma vật!" Scott dẫn đầu kịp phản ứng, gầm nhẹ một tiếng, cầm kiếm chém tới!
 
 	Lúc này, cái kia gặm ăn nữ nhân cự chuột bự cũng phát giác được phía sau ánh lửa, nó quay đầu nhìn thoáng qua, con mắt huyết hồng, tràn ngập ngang ngược, sắc nhọn miệng bên trên dính lấy đặc dính vết máu, mấy cây thật dài sợi râu có chút phiêu động, nó tựa hồ chú ý tới Scott bên này nhân số khá nhiều, thân thể ngừng dừng một cái, bỗng nhiên quay người hướng trong phòng tắm chạy tới, giẫm lên bồn tắm lớn bỗng nhiên hướng ngoài cửa sổ nhảy xuống.
 
 	Scott cùng Mia công kích tất cả đều thất bại, lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhau.
 
 	Lúc này, phía sau Migcan mấy người cũng chú ý tới động tĩnh, nghe được Scott, tất cả đều xúm lại tới.
 
 	Scott thấp giọng nói: "Trốn." Nói xong, đem bó đuốc buông xuống, chiếu chiếu cái kia chết đi nữ nhân, nữ nhân này tựa hồ chết không nhắm mắt, hướng hắn trừng tròng mắt, con ngươi đúng là màu xanh nhạt.
 
 	"Thối quá." Migcan che cái mũi nói.
 
 	Đỗ Địch An đã quên đi hô hấp, trong lòng rung động không thể coi thường, chẳng lẽ nói, tại ba trăm năm bức xạ hạt nhân dưới, sinh hoạt ở nơi này chuột đời đời truyền lại, gen đã đột biến đến đáng sợ như thế?
 
 	Ánh mắt của hắn rơi vào nữ nhân này trên thân, đối phương không mảnh vải che thân, trên thân che giấu sụp đổ phòng tắm rèm, chỗ ngực cứng ngắc huyết nhục đã bị cái kia con chuột gặm nuốt đến cực sâu, trái tim đều bị cắn rơi một nửa, có thể trông thấy lăn lộn đang khô rắn máu thịt bên trong xương sườn, nhưng mà, ánh mắt của hắn lại rơi tại đối phương chỗ mi tâm, nơi đó có một cái to bằng ngón tay lỗ máu, tựa hồ là... Bị viên đạn bắn qua?
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngác một chút, liền bác bỏ chính là đạn khả năng, phản ngược lại càng giống chính là cung tiễn tạo thành tổn thương, dù sao tử uy lực của đạn, có thể đem vết đạn chung quanh huyết nhục tạo thành rõ ràng xé rách cùng phá hư.
 
 	Chỉ là, để hắn không thể nào hiểu được chính là, nữ nhân này nếu như chết bởi cung tiễn, cái kia chính là chết bởi Nhân Loại trong tay, là ai biết dùng cung tiễn bắn giết nàng? Đột nhiên hắn nghĩ tới mình sơ sót một điểm, lập tức toàn thân tóc gáy dựng lên!
 
 	Nữ nhân này, rõ ràng là đang tắm!
 
 	Thế nhưng là, phòng này bên trong cung cấp hệ thống nước, hẳn là đã sớm bị hư!
 
 	Mặc kệ đối phương chính là người nhặt rác hay là kẻ săn thú, đều tuyệt sẽ không nhẫn nhịn không được mười ngày không tắm rửa sự tình, trọng yếu nhất chính là, những người của thế giới này sẽ rất ít giống như vậy cởi sạch lớn tẩy!
 
 	"Chẳng, chẳng lẽ nói, nàng chính là ba trăm năm trước Nhân Loại? Đang tắm lúc chết rồi? Nhưng nếu như vậy... Thi thể của nàng hẳn là đã sớm mục nát!" Đỗ Địch An có chút ngơ ngẩn, lúc này Mia bỗng nhiên ngồi xổm xuống, tựa hồ không muốn để cho nữ nhân này chết tại hoang dã còn bại lộ lấy thân thể, đem trên người nàng rèm vải có chút nhấc lên, che lại toàn thân của nàng. Nhưng mà, tại nhấc lên thời điểm, Đỗ Địch An lại trong lúc vô tình nhìn thấy, tay của nữ nhân này cánh tay... Đúng là một cái bén nhọn móng vuốt!
 
 	Móng tay biến thành sắc nhọn lại dáng dấp đâm, năm cái gai nhọn có chút uốn lượn, khó có thể tưởng tượng bị dạng này tay nắm giữ, sẽ tạo thành bao lớn tổn thương!
 
 	"Biến dị người?" Đỗ Địch An kinh ngạc nhìn nói không ra lời, trong đầu trở nên có chút hỗn loạn lên.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: