Chương 85: Luyện Kim bắt đầu
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy trong mắt của hắn vui sướng, cùng với tóc tại tán rơi vài cọng, đột nhiên cảm giác được, bọn hắn tuy nhiên nhận nuôi chính mình, nhưng chính mình lại không có ứng kết thúc một cái hiện nhi tử nghĩa vụ. Cứ việc ba năm trước đây nhường hắn đính hôn Ngải Vi gia tộc sự tình, trong lòng hắn tạo thành một ít bóng mờ, nhưng thời gian trôi qua, đáy lòng của hắn hận ý sớm đã vuốt lên, phụ thân liền thường nói, người không phải thánh hiền, ai có thể không qua?
 
 	"Mới rời khỏi hơn mười ngày, liền gầy nhiều như vậy." Jura đau lòng mà nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Grey cười nói: "Tới ngồi xuống trả lời."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đem bọc hành lý buông, đi vào trước bàn ăn, cùng bọn hắn trò chuyện một ít khu buôn bán kiến thức, về phần nhiệm vụ sự tình thuộc về cơ mật, hay vẫn là không theo chân bọn họ nhiều lời cho thỏa đáng.
 
 	"Ngươi nói ngươi lấy được tập đoàn thưởng thức, tăng lên chức vị?" Grey nghe được Đỗ Địch An lời nói mới rồi, có chút giật mình, lúc này mới lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ liền tăng lên chức vị? Không khỏi quá nhanh đi?
 
 	Đỗ Địch An lấy ra trong ngực chìa khóa, nói: "Tập đoàn phân phối một phòng nhỏ cho ta, về sau chúng ta có thể dời đi qua tân phòng rồi."
 
 	Jura kinh ngạc nói: "Trực tiếp phân phối một phòng nhỏ? Tốt như vậy xa hoa!"
 
 	"Chậc chậc, không hổ là Melon tập đoàn a!" Grey dễ nhận thấy nghe qua Melon tập đoàn tin tức hoặc sự tình, cảm thán một tiếng, sau đó khẽ lắc đầu nói: "Bất quá, ta và mẹ của ngươi ở chỗ này quá lâu, chung quanh hàng xóm đều rất quen thuộc rồi, đem đến vùng đất mới mới có chút ít không thích ứng, hơn nữa ta nhiệm vụ cũng rời nhà không xa."
 
 	"Như vậy a, ta đây cũng chỉ có thể một người ở tại khu buôn bán rồi." Đỗ Địch An tiếc nuối nói.
 
 	"Ừ, ngươi cũng nhanh đến tuổi kết hôn rồi, cũng nên học hội tự lập. . . Ừ? Chờ, ngươi vừa nói cái gì? Ở tại khu buôn bán? Ngươi nói là tập đoàn phân phối cho phòng ốc của ngươi, là ở khu buôn bán?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Ngươi, ngươi. . . Cái kia cái gì, chúng ta lúc nào có thể dời đi qua?"
 
 	". . . Tùy thời đều được."
 
 	"Ha ha. . ." Grey lập tức cười ha hả, hắn cả đời truy cầu, liền là hy vọng có thể đi khu buôn bán ở lại, kiến thức thoáng cái người trên người sinh hoạt, không nghĩ tới như vậy nguyện vọng, vậy mà sẽ như thế đột nhiên xuất hiện mà thực hiện.
 
 	Jura che miệng cười khẽ, nhìn xem Đỗ Địch An trong mắt tràn ngập quan tâm cùng vui mừng, đồng dạng không nghĩ tới Đỗ Địch An sẽ cho bọn hắn lớn như vậy kinh hỉ.
 
 	Đỗ Địch An xem thấy bọn họ như thế vui vẻ, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, từ trong lòng ngực lấy ra một mai kim tệ, nói: "Đây là ta lần này chấp hành nhiệm vụ lúc lợi nhuận, trước khi với các ngươi cho mượn không ít, dư thừa coi như hiếu thuận các ngươi."
 
 	Grey cùng Jura chứng kiến Kim tệ, có chút giật mình, không nghĩ tới chấp hành một lần nhiệm vụ, ngắn ngủn hơn mười ngày thời gian, liền kiếm được một kim tệ, cái này so với bọn hắn tiền lương còn cao hơn nhiều, quả thực không thể so.
 
 	"Đây là ngươi lợi nhuận hay sao?" Jura nhưng có chút khó mà tin được, nhịn không được nói: "Nhiệm vụ của ngươi là làm cái gì, có hay không việc cần phải làm rất khó khăn? Ngươi trước kia còn bị tiếp đi huấn luyện, lại là thủ vệ binh, sẽ không phải, nhiệm vụ của các ngươi rất nguy hiểm đi?" Nhiều năm sinh hoạt sớm đã làm cho nàng đã hiểu, trả giá cùng thu hoạch là thành có quan hệ trực tiếp, dưới đời này tuyệt đối không có miễn phí cơm trưa, liền tính toán có, cũng là ở trong thùng rác.
 
 	Đỗ Địch An cười, nói: "Không thể nào, chúng ta lại không chiến tranh, không có nguy hiểm gì, liền là nhiệm vụ so sánh phức tạp, cho nên cần huấn luyện, người bình thường là làm không đến." Nói xong, nhếch miệng cười cười.
 
 	Jura bán tín bán nghi mà nhìn xem hắn, "Thật sự?"
 
 	Đỗ Địch An vô cùng khẳng định gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Jura lúc này mới yên tâm lại, cười nói: "Nói như vậy, ngươi thật đúng là có bổn sự, lúc trước ta lần đầu tiên chứng kiến ngươi, đã cảm thấy ngươi cùng những hài tử khác bất đồng. . ." Nói đến đây, bỗng nhiên cảm giác trượng phu cánh tay đụng phải nàng thoáng cái, cho nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức tỉnh ngộ, không nên tiếp tục đề cô nhi viện sự tình, miễn cho câu dẫn ra Đỗ Địch An nhớ lại.
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới Grey mờ ám, nhưng không có để ý, ngược lại đáy lòng có chút áy náy, bởi vì hắn biết rõ, chính mình tuy nhiên có thể đối với bọn họ tốt, nhưng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên cha mẹ ruột của mình, còn có từ nhỏ yêu thương tỷ tỷ của hắn, bọn hắn trong lòng hắn một mực chiếm cứ quá nhiều vị trí, bất luận kẻ nào đều thay thế không được.
 
 	"Đợi đi đến phòng ở mới về sau, ta giúp các ngươi ở tập đoàn bên trong treo cái chức vị." Đỗ Địch An hướng hai có người nói: "Nói như vậy, các ngươi không cần nhiệm vụ, mỗi tháng cũng có thể nhận lấy đến cơ bản tiền lương, các ngươi cũng không có nữa như vậy tiết kiệm, nên ăn thì ăn, nên dùng thì dùng, về sau ta sẽ lợi nhuận rất nhiều rất nhiều tiền." Đây cũng là hắn Thú Liệp giả đặc quyền một, chỉ có động điểm quan hệ, ở tập đoàn bên trong từng cái sản nghiệp chuỗi bên trong, chọn một cái có rảnh tử có thể đem đến.
 
 	Grey cười nói: "Ta còn cường tráng đâu rồi, còn không cần ngươi dưỡng lão, ngươi tuy nhiên lợi nhuận nhiều, nhưng tiền không thể loạn tiêu sài, giữ lại tương lai lấy vợ sinh con, có biết không?"
 
 	"Nói lên cái này." Jura bỗng nhiên cười cười, nói: "Diane, vài ngày trước ta nhận thức một cái a di, người rất tốt, con gái nàng cũng sắp đến rồi tuổi kết hôn, muốn cùng ngươi trông thấy, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Đỗ Địch An không khỏi trên mặt ửng đỏ, có chút lúng túng nói: "Cái này, cái này. . ."
 
 	"Ngươi cũng nhanh đến tuổi rồi, nên cân nhắc rồi." Grey cũng nói.
 
 	Đỗ Địch An có chút xấu hổ, ở đâu đến tuổi rồi, hắn khoảng cách mười hai tuổi cũng còn kém một cái quý được không, mười ba tuổi mới là pháp định kết hôn tuổi, hơn nữa ở thế giới của hắn bên trong quan, coi như là mười ba tuổi, cũng chỉ là cái tiểu thí hài, cùng kết hôn sinh con tám gậy tre đáp không đến đây!
 
 	Bất quá thời đại này mọi người biến chất nhanh, hơn nữa tật bệnh, tai nạn đau nhức chờ vấn đề hàng năm đều cướp lấy đại lượng sinh mệnh, thậm chí thể nội phóng xạ tích lũy đến không sai biệt lắm hàm lượng lúc, còn có thể mất đi sinh dục công năng, cho nên kết hôn đều cực sớm, nhưng hắn vẫn không cách nào thích ứng điểm ấy.
 
 	"Đợi ta đã đến tuổi lo lắng nữa đi." Đỗ Địch An uyển chuyển la lên.
 
 	Jura nhìn ra Đỗ Địch An đáy mắt kiên trì, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi không muốn ta cũng không miễn cưỡng, bất quá, ngươi thật sự không nhìn tới xem sao, nhà nàng con gái rất đẹp, ta đã thấy, tuyệt đối là cái tiểu mỹ nhân."
 
 	"Điểm ấy ta nhận đồng." Grey cười nói.
 
 	Jura hướng hắn trợn mắt trừng một cái.
 
 	Đỗ Địch An lắc đầu liên tục, chờ gặp mặt nữa cự tuyệt, thì càng đả thương người rồi. Bất quá, đáy lòng của hắn lại bỗng nhiên nghĩ đến tháng kia dạ xuống, ở trong hoa viên sóng vai ngồi ở trong đình, nhìn lên cùng tối tăm mờ mịt ánh trăng sướng trò chuyện một đêm thân ảnh, tim đập không khỏi hơi nhanh hơn, thầm suy nghĩ cùng, cũng không biết nàng hiện tại đang làm cái gì? Nếu là trực tiếp đi qua tìm nàng, có thể hay không quá đột ngột?
 
 	Nghĩ tới những thứ này, không khỏi có chút suy nghĩ bay xa.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đêm đó làm bạn Jura vợ chồng trò chuyện được đã khuya, sáng sớm hôm sau, ngày mới sáng, Đỗ Địch An đồng hồ sinh vật hay vẫn là đúng giờ đưa hắn kéo, đơn giản rửa mặt nếm qua sớm chút về sau, hắn liền cùng Jura vợ chồng chào hỏi đi ra ngoài rồi, thừa lúc ngồi xe ngựa tiến về trước khu dân nghèo.
 
 	Tối hôm qua Jura nâng lên cô nhi viện, nhường hắn trong lòng có chút cấp bách, tuy nhiên lúc trước cùng Bahrton bọn hắn chỉ ở mấy tháng, hôm nay ba năm qua đi, trong đầu trí nhớ khuôn mặt đều mơ hồ, nhưng đáy lòng lại nhớ rõ nó, lúc ban đầu đi vào cô nhi viện lúc bàng hoàng mờ mịt lúc, là bọn hắn cùng ở bên cạnh mình.
 
 	Hắn phi thường tinh tường, một khi vượt qua tuổi không có bị nhận nuôi, cô nhi gặp phải như thế nào đối xử.
 
 	Hôm nay, hắn đã có sẵn nhận nuôi tư cách của bọn hắn, hơn nữa, vừa mới hắn cũng mệt mỏi tích đã đến tài chính, chuẩn bị bắt đầu kiến thiết chính mình phòng thí nghiệm, đang cần mấy người tay, có thể làm cho hắn tin cậy người không nhiều lắm, ngoại trừ Macon ba cái ngoài, liền là cái này mấy cái sớm nhất đã giúp hắn tàn tật cô nhi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: