Chương 224: Trở về
 
 	Lúc này đây nghiệm chứng, nhường Đỗ Địch An tin tưởng chính mình không có xuất hiện ảo giác, thân thể sinh trưởng ra móng tay, vậy mà thật có thể đem không thể phá vỡ kim loại cắt vỡ, hơn nữa hắn căn bản không dùng lên khí lực gì.
 
 	Hắn lại một lần nữa dùng móng tay hoa hướng bên cạnh cây đay hãng buôn vải túi, nhưng mà cũng không có đâm rách bọc hành lý, lúc trước sắc nhọn được gọt Kim như bùn móng tay, lập tức mất đi hiệu lực.
 
 	Đỗ Địch An kinh nghi bất định, đem chung quanh đồ vật nắm lên tất cả đều nếm thử một lần, một lát sau, hắn rốt cục được ra một cái kết quả, móng tay của mình chỉ có đối mặt kim loại lúc, mới có thể hiển lộ ra vậy kỳ lạ sắc nhọn năng lực, mà đối mặt tấm vải vật liệu, hòn đá, huyết nhục, lông...vv, tất cả đều mất đi hiệu lực, tựa như bình thường móng tay một dạng, chỉ là tương đối sắc nhọn một chút.
 
 	"Cứng nhất kim loại, tại đây móng tay trước mặt, ngược lại là yếu kém nhất hay sao?" Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, trong lòng đã kinh lại kỳ, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, nhưng từ nhỏ phụ thân dạy bảo thiện ở suy tư thói quen, nhường hắn dần dần rơi vào trầm tư, đầu tiên có thể xác định chính là, kim loại tuyệt đối ngạnh tại tấm vải vật liệu, theo trước mắt rất nhiều thí nghiệm vật trong có thể nhìn ra, móng tay đối với kim loại hiệu quả.
 
 	Kim loại do kim loại hạt tổ thành.
 
 	Vì trắc nghiệm bất đồng kim loại, hắn lại gãi gãi chủy thủ cùng lợi kiếm, kể cả chính mình mũi tên!
 
 	Đều không ngoại lệ, tất cả đều có thể tùy tiện đâm vào!
 
 	Chỉ có chộp vào Thú Liệp giả trong tường kép bên trong chì bản lúc, móng tay thẩm thấu tốc độ chậm chạp.
 
 	Mà ở thẩm thấu trong quá trình, Đỗ Địch An lại phát hiện, móng tay ở va chạm vào kim loại lúc, tựa hồ sẽ tuôn ra một tầng dầu quang, nhường móng tay lộ ra cực kỳ ánh sáng. Nhưng ở nắm lấy tấm vải vật liệu cùng khác vật lúc, nhưng không thấy tầng này dầu quang.
 
 	Chứng kiến tầng này sáng bóng, Đỗ Địch An trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo Linh quang, nghĩ đến bất đồng nguyên tố hạt tại khuếch tán tính.
 
 	Ngón tay của mình có thể đâm vào đến kim loại trong, có lẽ cùng móng tay bản thân sắc nhọn hào không quan hệ, mà là móng tay lên bài tiết ra cái kia tầng dầu quang cùng kim loại hạt khuếch tán, hơn nữa là không giống bình thường khuếch tán, lúc này mới có thể trong thời gian thật ngắn, liền nhường kim loại xuất hiện biến hình.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Đỗ Địch An trong lòng có chút thoải mái, nơi này tựa hồ là trước mắt giải thích duy nhất, nếu không chỉ bằng vào móng tay bản thân sắc nhọn, liền tính toán cắt vỡ tấm vải vật liệu đều rất khó, huống chi là kim loại?
 
 	"Cái này là Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân Trung cấp năng lực sao, kim loại khuếch tán, nói như vậy, ở cùng người khác giao chiến lúc đúng là có xuất kỳ bất ý hiệu quả, nhưng ở săn bắn ma vật phương diện, lại không có gì tác dụng quá lớn." Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, năng lực này tuy nhiên ở móng tay sinh trưởng điểm này lên bổ sung cùng kim loại xuyên thấu năng lực, nhưng y nguyên có chút gân gà, trừ phi hắn khổ luyện cận chiến vật lộn kỹ nghệ, nếu không đối với một cái viễn trình thợ săn mà nói, điều này có thể lực tác dụng không lớn.
 
 	Bất quá, thế sự khó có thể hoàn mỹ, từng có lúc trước đả kích, hắn giờ phút này cũng rất nhanh liền đã tiếp nhận năng lực này, nghĩ thầm tương lai chế tạo một ít kim loại điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, đúng là hạng nhất đặc biệt đích tay nghề!
 
 	Tiếp tục nghiên cứu một phen về sau, không có tìm được cái gì mới tác dụng, Đỗ Địch An chỉ có thể thôi, nếm qua lương khô, thu thập bọc hành lý, theo một chỗ sụp đổ hẹp dài con đường bằng đá trong leo ra, hô hấp lấy bên ngoài mới lạ không khí, hướng phía Cự Bích phương hướng trở về.
 
 	Nữa ngày về sau, Đỗ Địch An quay trở về tới Cự Bích trước, trên đường đi thật không có gặp gỡ khác ma vật, có thể thấy được nơi này mảnh đất mang ma vật số lượng không nhiều lắm, đại khái là mười năm trước khủng bố ma vật quá nhiều, mỗi ngày đại lượng ăn uống nhu cầu, làm cho tại đây ma vật số lượng đã ở cấp tốc giảm bớt, bởi vậy quét sạch một lần về sau, trong ngắn hạn khó có thể chứng kiến theo nơi khác du đãng tới ma vật.
 
 	Nhìn qua cao ngất Cự Bích, Đỗ Địch An thật sâu thở dài, đi vào lối vào, tại đây bởi vì Cự Bích che khuất ánh sáng, nhận ánh sáng mặt trời ít, thực vật so xa xa muốn thưa thớt rất nhiều, ở cửa vào đằng sau Cự Bích chỗ, mười thùng hỏa dược chồng chất tại kia bên trong, đang đắp vải dầu.
 
 	Lần này đi ra lúc, Đỗ Địch An vốn tưởng rằng sẽ gặp gặp được những khủng bố kia ma vật, lợi dụng những thuốc nổ này chế tạo bẫy rập đến săn giết bọn nó, hôm nay xem ra, kế hoạch này chỉ có thể tạm thời gác lại rồi, đợi đã lần thân thể của mình khôi phục sau lại xâm nhập đến càng ngoài duyên khu vực, đoán chừng mới có thể dùng tới những hỏa dược này. Hơn nữa lần này Thực Thi Giả bị một rương hỏa dược tạc đến, trên người cũng chỉ là vết thương nhẹ, điều này cũng làm cho hắn đối với những ma vật này lực phòng ngự cùng hỏa dược uy lực có một cái càng trực quan cảm thụ, nếu là gặp gỡ một ít cực kỳ khủng bố ma vật, có lẽ chỉ dựa vào nơi này mười thùng thuốc nổ đều chưa hẳn có thể nổ chết.
 
 	"Lần sau tới, còn muốn tiếp tục mang đến một ít." Đỗ Địch An trong lòng ngầm, hôm nay cái thông đạo này liền hắn một người ra vào, hỏa dược trữ hàng tại nơi đây cũng không có ảnh hưởng.
 
 	Ánh mắt ở bụi cỏ ra lướt qua, Đỗ Địch An tìm được chôn lấy chìa khóa vị trí, đem chìa khóa nhảy ra, mở ra con đường rất lớn khóa sắt, cởi bỏ ngón cái to khóa sắt, đem con đường nhấc lên.
 
 	Nhìn qua u ám con đường, Đỗ Địch An đột nhiên trong lòng khẽ động, đem con đường khép lại, quay người đi vào phụ cận hỏa dược chỗ, đem bọc hành lý trong còn lại 24 viên Hàn Tinh móc ra 20 viên, nhất là viên cơ giác Liêm Đao Hành Thi Hàn Tinh cũng bảo lưu lại đến, chỉ để lại bốn viên Hàn Tinh chứa vào bọc hành lý trong.
 
 	Làm xong những này, Đỗ Địch An mới lần nữa mở ra con đường, theo u ám tạo lối thoát đi, chậm rãi khép lại rất lớn cửa sắt, cũng đem tráng kiện xiềng xích quấn quanh ở cửa sắt phản chỗ lồi hoàn trong khóa lại.
 
 	Theo thật dài con đường trở về tới vách tường trong, Đỗ Địch An lập tức chứng kiến canh giữ tại ngoài thông đạo mặt hai gã Quang Minh kỵ sĩ. Hai người nghe được động tĩnh, đề phòng mà quay đầu, lập tức nhìn thấy nâng cùng bọc hành lý hơi có vẻ chật vật Đỗ Địch An, một người trong đó lập tức nói: "Mời đứng lại, đừng nhúc nhích!"
 
 	Đỗ Địch An theo lời đứng ở cửa thông đạo.
 
 	Chỉ thấy khác một cái Quang Minh kỵ sĩ dò xét hắn hai mắt về sau, từ trong lòng ngực lấy ra một cái cái còi thổi lên, một lát sau, xa xa phi tới một chỉ truyền tin Hắc Nha.
 
 	Nơi này Quang Minh kỵ sĩ từ trong lòng ngực lấy ra một vật, trói đến nơi này Hắc Nha trên đùi, đem hắn cho phép cất cánh.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ bọn hắn ở thông báo Thủ Tịnh Sở, vì vậy ngồi xuống một bên trên đất lẳng lặng chờ đợi. Hai người thấy hắn ngông nghênh, ánh mắt lộ ra vài phần khó hiểu căm hận, hết sức chăm chú mà đề phòng hắn. Một lát sau, một đội kỵ binh chạy mà đến, tất cả đều là thuần một sắc sáng màu bạc quy định thức áo giáp, chỉ là trong đó đang mặc chính thức Quang Minh kỵ sĩ khôi giáp con có hai cái, còn lại tất cả đều là hỗ trợ.
 
 	Tại đây kỵ binh trung gian là một cỗ rất lớn xe chở tù, sắt thép chế tạo, cực kỳ kiên cố.
 
 	Chứng kiến nơi này chiếc nhốt tội phạm xe chở tù, Đỗ Địch An trong lòng đột nhiên nghĩ đến, nếu là lúc trước vào tù trước móng tay của mình liền có năng lực như vậy, có lẽ vượt ngục sẽ càng thêm nhẹ nhõm.
 
 	"Lên xe." Bên trong một cái Quang Minh kỵ sĩ hướng Đỗ Địch An trầm giọng nói, sáng như bạc mũ sắt xuống con ngươi chăm chú nhìn Đỗ Địch An, tràn ngập lạnh như băng.
 
 	Đỗ Địch An lên xe chở tù, ngồi xếp bằng, nói: "Nhanh lên đi, ta thời gian đang gấp."
 
 	"Hừ!" Nơi này Quang Minh kỵ sĩ hừ lạnh một tiếng, khua tay nói: "Đi!"
 
 	Đoàn xe thay đổi qua phương hướng, xuôi theo lai lịch chạy nhanh nhập mà đi.
 
 	Một lát sau, Đỗ Địch An đi tới đã lâu Thủ Tịnh Sở trong, mà hắn sở được đến những tài liệu kia, cùng với Hàn Tinh, dựa theo quy củ cũng tất cả đều giao cho Quang Minh kỵ sĩ trong tay, do Thủ Tịnh Sở nộp lên đến nguyên tố Thần Điện tiến hành phân biệt ước định.