Nghe được mũi ưng trung niên nhân, cùng Đỗ Địch An đến gần mấy người biểu lộ có chút xấu hổ Đế Phàm Mễ nhìn người này một mắt, hướng bên cạnh Đỗ Địch An thấp giọng nói: "Ngươi không cần trách móc, hắn gọi Gus tháp, tính cách liền là như thế."
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, nghĩ thầm như chỉ là đơn thuần mà tính cách cho phép, đúng là vị rất không tệ nhân vật.
  
  	"Các vị, nếu là người đều tới không sai biệt lắm, thời gian cũng đã đến, chúng ta mà bắt đầu hôm nay Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận hội đi." Ngồi ở trên ghế chính là một vị lục tuần lão giả, mặc Hồng Miên áo, cười ha hả nói.
  
  	Mọi người thoáng thu liễm, lộ ra vài phần chăm chú sắc.
  
  	"Lần này nghiên cứu và thảo luận hội chủ đề, kéo dài trước đó lần thứ nhất 'Thực vật đồ giám' đến tiến hành, lần trước chúng ta thảo luận chính là 'Lam Cơ ', lần này chính là xếp hạng độc tố thực vật thứ năm 'Gai nhọn ', đây là 'Gai nhọn' tư liệu cơ bản, trước kia có quen thuộc 'Gai nhọn', có thể nhiều bề ngoài xuống ý kiến." Hồng Miên áo lão giả đưa trong tay một xấp tài liệu phân ra hạ xuống, nhân thủ một phần.
  
  	Đỗ Địch An dẫn tới chính mình kia phần, đem hắn hơn rơi vào tay đằng sau, chỉ thấy nơi này trên tư liệu có một cái phác hoạ đồ án, đúng là 'Gai nhọn' . Nhường hắn kinh ngạc chính là, nơi này 'Gai nhọn' cực kỳ nhìn quen mắt, đúng là hắn gần đây theo cấp Chip trông được đến một cây đến từ Hoa Hạ thực vật, phân bố ở Đông Bắc, Hoa Bắc to như vậy, nguyên danh gọi 'Thương tai ', ở phương bắc rất nhiều ở nông thôn đều có thể nhìn thấy vật ấy.
  
  	"Cự Bích trong thực vật đồ giám lên thậm chí có Thương tai, xem ra nơi này Cự Bích vị trí quả nhiên là trước đây đại Russia mà cảnh trong, tới gần đông bắc phương hướng..." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động một cái.
  
  	Lúc này, Đế Phàm Mễ đã mở miệng, nói: " 'Gai nhọn' tuy nhiên đựng độc tố, nhưng theo ta được biết, từng có một quyển sách đưa tin đã từng nói qua, ở một tòa khu bình dân xa xôi trong trấn nhỏ, từng có một vị bác sĩ ở khám và chữa bệnh người bệnh lúc, con của hắn sẽ 'Gai nhọn' nhặt về đến chơi, lầm ném đến dược vật trong, kết quả người bệnh ăn vào dược về sau, chẳng những không có trúng độc, ngược lại nhiều năm ở lâu không dứt bệnh hủi bệnh, ngược lại cứ như vậy tốt rồi."
  
  	"Thần kỳ như vậy?" Đối diện một vị 50 tuổi vào khoảng đại thúc ngạc nhiên nói.
  
  	Đỗ Địch An nghe được khẽ gật đầu, trị liệu bệnh hủi xác thực là Thương tai dược hiệu một trong, tuy nhiên vật ấy có độc, nhưng dược hiệu tác dụng cùng khác kinh tế giá trị đều rất cao, coi như là "Công lớn hơn qua" đi.
  
  	"Gai nhọn, vị khổ, có độc, có thể chí tử, nếu là chút ít trúng độc, cũng sẽ cháng váng đầu, buồn nôn, đau bụng... Nếu là dùng cho trong chiến tranh, có lẽ không hề sai hiệu quả, nhất là gần đây ngoại cảnh dã nhân chiến tranh, cũng đã công phá cứ điểm, hay vẫn là làm ngươi Thánh kỵ sĩ khắc Thác Tư dùng sức một mình cứu vớt xuống cứ điểm, nếu là sẽ vật ấy phơi khô quy định phấn, đón gió huy sái, trong chiến đấu mới có thể chém ra so sánh đại tác dụng, coi như là một loại đại diện tích giết bằng thuốc độc Thần Thuật!" Lúc trước trả lời mũi ưng trung niên nhân ánh mắt thâm trầm, như có điều suy nghĩ mà chậm rãi nói.
  
  	Đỗ Địch An nghe được chuyện đó, trong lòng khẽ động, đối với cái này người nhìn hai mắt, có phần cảm thấy hứng thú.
  
  	"Chế phấn giết đich?" Hồng Miên áo lão giả liền giật mình, đôi mắt không khỏi sáng lên, vỗ tay nói: "Ý kiến hay, ha ha, chỉ có hướng gió tốt, hoàn toàn có thể đủ trở thành giết bằng thuốc độc Thần Thuật sử dụng, coi như là không gió thời tiết, cũng có thể lợi dùng nhân lực máy xay gió đến sử dụng."
  
  	"Nhân lực máy xay gió" là gần đây mới ra Mộc hệ Thần Thuật, liệt vào Tứ Tinh Trung phẩm, hắn người chế tác là một vị Mộc hệ đại sư.
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đó là một biện pháp không tệ, chỉ là, dùng Thương tai độc tính, trong chiến tranh cần đưa vào đại lượng mới có hiệu quả, chớ xem thường điểm khác biệt này, đại lượng đưa vào hội làm cho đưa vào thời gian cùng khoảng cách kéo dài, mà hai điểm này lại là chiến tranh tất tranh mấu chốt, cũng là ảnh hưởng một hồi chiến tranh hạch tâm nhân tố một trong, rất khó đạt tới, bởi vậy dùng Thương tai bột phấn đưa vào chiến tranh, suy nghĩ là tốt, nhưng thực tế thao tác, hiệu quả cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.
  
  	Tại hắn nghĩ như vậy lúc, bên cạnh Đế Phàm Mễ lắc đầu nói: "Nếu là đưa vào chiến trường, gai nhọn phấn chỉ dựa vào nhân lực máy xay gió là rất khó bay tới rất xa, nếu là bột phấn quá nhỏ, dễ dàng bị Nghịch Phong cuốn hướng chính mình, nếu là bột phấn viên bi lớn hơn, thổi đi khoảng cách sẽ giảm xuống, chờ địch nhân đến đến bột phấn ném khoảng cách lúc, đã là hai quân giao chiến cận thân hỗn chiến cục diện, gai nhọn bột phấn ngược lại sẽ làm bị thương người một nhà."
  
  	Thầy của nàng thiện ở quân dụng phẩm chế tạo, nàng cũng là chủ tu phương diện này, biết rõ quân dụng phẩm nhất chú ý đúng là khoảng cách, bởi vậy nghe được 'Bột phấn chế phấn giết đich' lúc, cái thứ nhất nghĩ đến liền là điểm ấy.
  
  	Mặt khác mọi người nghe được Đế Phàm Mễ, suy tư một lát, khẽ gật đầu.
  
  	"Đúng vậy, dùng để chế phấn giết đich, phiêu lưu quá lớn."
  
  	"Không thể được."
  
  	Nghe được mọi người phản đối, Gus tháp hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu là quy định phấn không thành, liền hóa thủy, thủy tổng không bị sức gió ảnh hưởng đi?"
  
  	Mọi người liền giật mình.
  
  	Hồng Miên áo lão giả đôi mắt sáng lên, sắc mặt vui mừng nói: "Đúng vậy a, bột phấn quá nhẹ, nếu là hóa đến trong nước, sẽ thủy chứa vào trong túi nhựa bọc lại, vùi đầu vào chiến trường trong, nhất định có hiệu quả!"
  
  	"Đó là một biện pháp tốt!"
  
  	"Chậc chậc, có phương pháp này, quân bộ muốn giết lùi dã nhân còn không phải chuyện dễ dàng?"
  
  	Đế Phàm Mễ ngưng lông mày suy tư nửa ngày, cũng nói không ra lời, tuy nhiên nàng cảm giác, cảm thấy còn có một chút không đúng vị trí, nhưng nhất thời nói không nên lời, đột nhiên, nàng ánh mắt xéo qua quét đến bên cạnh thon dài trên cánh tay, lập tức nhớ tới thân bên cạnh ngồi người, nghiêng đầu nhìn một mắt, chỉ thấy người sau mặt mỉm cười bộ dáng, tựa hồ nghe được mùi ngon, trong nội tâm nàng cảm thấy thất vọng, dù sao nhập môn quá ngắn, nội tình hay vẫn là thiển một chút.
  
  	Tuy nhiên như vậy nghĩ đến, nàng hay vẫn là thấp giọng hỏi: "Diane, ngươi có ý kiến gì không sao, không ngại cùng mọi người nói một câu, không hiểu mọi người cùng nhau giao lưu trao đổi."
  
  	Nàng thanh âm tuy nhỏ, người chung quanh tuy nhiên cũng nghe thấy được, không khỏi dừng lại nghị luận, ánh mắt ngưng tụ đến cái này tuổi nhỏ nhất trên người thiếu niên.
  
  	Đỗ Địch An còn muốn nghe nhiều nghe ý nghĩ của bọn hắn, hy vọng có thể mượn đây từ đó kích ra bản thân một ít mặt khác linh cảm, không nghĩ tới Đế Phàm Mễ thoáng cái sẽ hỏa lực kéo đến trên người hắn rồi, trong lòng có chút tiếc nuối, ngầm thở dài, mặt ngoài lại mỉm cười như thường, nói: "Các vị tiền bối để cho ta đại thụ khải, ta liền mượn nói vậy một điểm tự ta kiến giải vụng về, hi vọng các vị chớ để giễu cợt."
  
  	"Ha ha, ngươi quá khách khí, Mộc hệ Thần Thuật bác đại tinh thâm, ai lại dám nói mình toàn trí toàn năng đâu rồi, ngươi cứ nói đừng ngại." Hồng Miên áo lão giả ha ha cười nói, cho Đỗ Địch An một cái bậc thang.
  
  	"Là được." Những người khác phụ họa nói.
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy được, gai nhọn giá trị nên có thể chia làm ba cái Lĩnh Vực, đầu tiên là kinh tế Lĩnh Vực, gai nhọn hành da sợi có thể chế thành bao tải, dây thừng chờ, nó hạt giống có thể tinh luyện ra tinh dầu, thay thế cây trẩu cùng mỡ, hơn nữa có thể gia công thành Cao cấp hương liệu nguyên liệu, ngoài ra, nó bột phấn chưa hẳn chỉ có thể dùng tại chiến trường chế phấn giết đich lên, ngày bình thường trong sinh hoạt, cũng có thể sẽ gai nhọn phấn trở thành khu trùng phấn dùng, những điều này đều là nó cung cấp kinh tế giá trị. Ở điểm thứ hai lên, dược dùng giá trị, lúc trước Đế Phàm Mễ đã từng nói qua, từng có đưa tin nói vật ấy có thể trị liệu bệnh hủi bệnh, chúng ta tạm dừng không nói ngày đó đưa tin là lấy lòng mọi người mánh lới, hay vẫn là xác thực, nhưng không thể phủ nhận chính là, vật ấy ngoại trừ ẩn chứa độc tố ngoài, còn có vật gì đó khác, có lẽ là có thể trị liệu một ít tật bệnh đồ vật, cho nên, nếu là xâm nhập nghiên cứu, liền có thể biết vật ấy đến cùng cái không có sẵn trị liệu bệnh hủi bệnh hiệu năng, nếu là có thể, như vậy giá trị của nó liền lớn hơn!"
  
  	"Đệ tam liền là chiến tranh giá trị, vô luận là ngoại cảnh quân sự chiến tranh, hay vẫn là do trước hai cái Lĩnh Vực dẫn tài phú chiến tranh, đều không nhỏ tác dụng."
  
  	Đỗ Địch An một hơi nói xong, nhìn chung quanh một mắt mọi người, không tái mở miệng.
  
  	Trong phòng họp lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
  
  	Trừ bỏ bị phen này thao thao bất tuyệt chỗ rung động đến bên ngoài, còn có rất nhiều sa vào đến lời nói này suy nghĩ sâu xa trong, thế cho nên toàn bộ phòng họp ở mấy phút đồng hồ trong, đều là yên tĩnh im ắng.
  
  	Thật lâu, Hồng Miên áo lão giả cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, vỗ tay ủng hộ nói: "Nói rất hay!"
  
  	Những người khác kịp phản ứng, sợ hãi thán phục mà nhìn xem Đỗ Địch An, cùng đi Hồng Miên áo lão giả cùng nhau ủng hộ, nhìn về phía thiếu niên này trong mắt có một ít kính sợ, không chỉ là bội phục Đỗ Địch An trước kia thành tựu, riêng là vừa rồi lời nói này, liền nhường bọn hắn cảm nhận được tên tiểu bối này theo chân bọn họ tư duy phương thức khác biệt, Linh Động, hơn nữa có rất mạnh trù tính chung năng lực, như vậy suy nghĩ góc độ có thể nhìn thấy rất nhiều bọn hắn nhất thời không cách nào nhìn thấy đồ vật.
  
  	Nghiên cứu Thần Thuật đến nước này, bọn hắn có đắm chìm đường này mấy chục năm, biết rõ vây khốn bọn hắn tiến lên cũng không phải là là kiến thức của mình, mà là suy nghĩ của mình phương thức!
  
  	Tri thức có thể học, nhưng tư duy phương thức cũng rất khó sửa đổi biến, mà nơi này cũng sẽ quyết định một cái con người khi còn sống.
  
  	"Vậy mà có thể phân loại thành nơi này ba loại phương thức, ta còn là lần đầu tiên cảm thấy nhìn vấn đề có thể như thế rõ ràng, đã học được." Đế Phàm Mễ nhìn qua Đỗ Địch An, thành thục tài trí trên mặt có một ít khâm phục cùng tán thưởng.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, với tư cách trước đây đại người, suy nghĩ của hắn phương thức chịu xã hội hoàn cảnh ảnh hưởng, thích sẽ đồ vật tiến hành hệ thống hóa phân loại, như vậy sẽ để cho sự tình trở nên càng thêm trong sáng rõ ràng. Mà ở lúc đầu rớt lại phía sau xã hội, rất nhiều sự vật ở giữa giới hạn rất mơ hồ, chi tiết lên rất khó tiến hành phân loại, cũng không có quá cường liệt cái này khái niệm, hình như theo xã hội cùng khoa kỹ giương được vượt mức trước tiến, bất luận cái gì phân chia lại càng cẩn thận, điểm này tựa như khoa học thế giới nghiên cứu một dạng, theo vĩ mô đến vi mô, chế độ xã hội cũng như thế.
  
  	"Đỗ tiên sinh tư duy thật nhanh nhẹn, hẳn là trước kia xâm nhập nghiên cứu qua gai nhọn? Vậy mà có thể nghĩ đến sẽ vật ấy hành da chế thành dây thừng, ta nhất thời đều không có nghĩ đến điểm này, chiếu ngươi nói như vậy, nơi này nho nhỏ một cây gai nhọn, quả thực toàn thân là bảo rồi!" Đối diện một cái lục tuần lão giả chậc chậc cảm thán nói.
  
  	Đỗ Địch An cười, "Quá khen."
  
  	"Không nghĩ tới một cây nho nhỏ gai nhọn đều có như thế tác dụng, như là dựa theo Đỗ tiên sinh thuyết pháp, những thực vật khác càng là tác dụng vô cùng rồi, khó trách Đỗ tiên sinh tuổi còn nhỏ liền có thành tựu như thế, ta là phục rồi!" Khác một trung niên nhân ha ha cười nói.
  
  	Hồng Miên áo lão giả lại cười nói: "Hôm nay Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận hội chấm dứt, đoán chừng thực vật đồ giám bên trên gai nhọn bài vị, đều muốn sinh cải biến, Đỗ tiên sinh sẽ gai nhọn phân tích được như thế thấu triệt, khó lường!"
  
  	Đỗ Địch An có chút bất đắc dĩ, vốn tưởng rằng hôm nay tới có thể nghe được một ít chuyện thú vị, không nghĩ tới ngược lại thành lấy lòng chính mình gặp mặt hội, hắn ngầm thở dài, mặt ngoài nhưng bảo trì mỉm cười, nói: "Ta liền điểm ấy nội tình rồi, còn lại chợt nghe các vị tiền bối nói chuyện, các ngươi nói, ta nghe."
  
  	Hồng Miên áo lão giả cười nói: "Ngươi không cần quá khiêm tốn, chúng ta đều là cao cấp thần sứ, chỉ luận giai vị, bất luận tuổi, về gai nhọn việc, các vị còn có cái khác bổ sung sao?"
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, mũi ưng lão giả thật sâu nhìn Đỗ Địch An một mắt, chậm rãi nói: "Nếu là tính cả ta đưa ra hóa thủy chế phấn giết đich tác dụng, nơi này gai nhọn hiệu quả nên đã vung đến mức tận cùng đi."
  
  	"Không sai." Lúc trước lục tuần lão giả gật đầu nhận đồng.
  
  	Những người khác cũng lập tức tán thành.
  
  	Đỗ Địch An trong lòng tất nhiên là không ủng hộ điểm ấy, cái gọi là chiến tranh tác dụng chỉ là hắn bổ sung nói, dù sao lúc trước có nhiều người như vậy tán thành đối phương quan điểm, nếu là bị hắn toàn bộ phủ định, chẳng phải là tại chỗ toàn bộ vẽ mặt? Hắn cũng sẽ không vì tranh nhất thời nhanh miệng, đắc tội không tất yếu bên cạnh người, hơn nữa sự thật trong sinh hoạt, cũng không phải ngươi lợi hại, người khác sẽ phục ngươi, nếu để cho người khác không có mặt, không quan tâm ngươi càng lợi hại, người khác một dạng hội hận ngươi, hại ngươi!
  
  	Cho nên, biểu hiện mình cũng cần có chừng mực.
  
  	Mũi ưng trung niên nhân thấy Đỗ Địch An không có có dị nghị, trên mặt căng cứng lạnh lùng gương mặt hình như hơi tùng thêm vài phần, nói: "Nếu là các vị không có có dị nghị, lần này Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận hội kết quả là như vậy đến trả đến Thần Điện đi, tin tưởng phần này Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận luận văn có thể làm cho trong thần điện người cho ra tương đối cao đánh giá."
  
  	Hồng Miên áo lão giả cười ha hả nói: "Riêng là Đỗ tiên sinh đưa ra phần này khái niệm, có thể lợi nhuận không ít tích lũy rồi, dựa theo chúng ta trước kia quy củ cũ, ai đưa ra kết luận, khen thưởng xuống tích lũy liền quy ai, những người còn lại bất kể có hay không bề ngoài ý kiến, đều có lấy được tổng tích lũy 10% làm làm tham dự tích lũy, lần này chúng ta đến trả lý luận tổng cộng ba điểm, liền là Đỗ tiên sinh mới vừa nói ba cái Lĩnh Vực, tất cả đều ghi tạc Đỗ tiên sinh kí tên xuống."
  
  	"Ta không có dị nghị." Đế Phàm Mễ phản ứng rất nhanh, cái thứ nhất đồng ý.
  
  	Những người khác cũng liền làm nhận đồng.
  
  	Mũi ưng trung niên nhân sắc mặt trầm xuống, nói: "Trước hai cái lý luận quy Đỗ tiên sinh ta không có ý kiến, nhưng điều thứ ba chiến tranh Lĩnh Vực lý luận, lại là ta trước tiên đưa ra, hơn nữa Đỗ tiên sinh chỉ là đưa ra chiến tranh Lĩnh Vực lý luận khái niệm, cũng không có thực tế sử dụng lời giải thích, nơi này một đầu kí tên nên tính toán không đến trên đầu của hắn đi?"
  
  	Hồng Miên áo lão giả liền giật mình, nhìn nhìn Đỗ Địch An, thấy người sau cười mỉm bộ dáng, hình như hồ đồ không thèm để ý, đáy lòng lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, cùng mũi ưng trung niên nhân so sánh với, tự nhiên là Đỗ Địch An tiềm lực càng lớn, nhưng hắn cũng không muốn đắc tội mũi ưng trung niên nhân, dù sao bài trừ Đỗ Địch An, người sau coi như là cái hội nghị này trong phòng người trẻ tuổi nhất rồi.
  
  	"Đỗ tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào?" Hồng Miên áo lão giả hỏi.
  
  	Đỗ Địch An cười nói: "Ta không có dị nghị."
  
  	Hồng Miên áo lão giả nhẹ nhàng thở ra, nói: "Kia cứ như vậy quyết định, hôm nay liền đến nơi đây đi, ta đi trước." Nói xong, quay người trước tiên rời khỏi phòng họp.
  
  	Những người khác cùng Đỗ Địch An chào hỏi, cũng liên tiếp rời khỏi.
  
  	Đế Phàm Mễ hướng Đỗ Địch An cười nói: "Ngươi quả nhiên là thiên tài, đi tới chỗ nào đều có thể kiếm được tích lũy, giống chúng ta muốn lợi nhuận một điểm tích lũy đều là muôn vàn khó khăn, trước kia Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận hội mỗi lần đều trao đổi mấy giờ, đến trả kết luận đều không có được tích lũy ban thưởng, xem như toi công bận rộn rồi, nhưng lần này vẫn chưa tới nửa giờ liền kết thúc, hơn nữa lý luận của ngươi rất mới lạ, ta dám khẳng định, tuyệt đối có thể có tích lũy khen thưởng xuống, đến lúc đó coi như là dính ngươi quang, trắng kiếm được một điểm tích lũy."
  
  	Đỗ Địch An khẽ cười khổ, ngươi là đã kiếm được, ta lại thua lỗ, thiếu không phải nơi này điểm tích lũy, mà là thời gian.