Đỗ Địch An thu hồi cung tiễn, ngưng mắt nhìn hai mắt, xác nhận nó thật sự bị mất mạng về sau, lúc này mới nhanh chóng tới gần, rút ra chủy thủ, sẽ mũi tên xỏ xuyên qua vị trí mở ra, tiên huyết lập tức bừng lên, sẽ cát đất sũng nước thành màu đỏ sậm. Đổi mới nhanh nhất
  
  	Hắn đưa bàn tay ngả vào vết thương này trong, ngâm ở Cát Liệt Giả thân thể trong, chờ đợi nó thân thể trong ký sinh hồn trùng cảm ứng được hắn nhiệt độ cơ thể, tự động bò qua đến, nếu không thật lớn như thế thể tích, nhường hắn giải phẩu ra mọi chỗ tìm kiếm, còn không biết phải tìm được năm nào tháng nào.
  
  	Bất quá, hắn có thể dùng đơn giản như vậy thô bạo thu ký sinh hồn trùng phương pháp, chủ yếu là ỷ lại tại bản thân Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân, nơi này Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân ẩn tính năng lực, tại hắn còn là sơ cấp Thú Liệp giả lúc liền triển lộ đi ra, cái kia chính là miễn dịch tuyệt đại bộ phận virus vượt xa người thường sức chống cự!
  
  	Ngay cả là bị Hành Thi cắn được, hoặc là ngâm ở cái khác ma vật tiên huyết trong, cũng sẽ không bị cảm nhiễm, điểm này, là mặt khác Thú Liệp giả chỗ khó có thể làm được, ngay cả là Cao cấp Thú Liệp giả đều không ngoại lệ!
  
  	Nóng bỏng ma vật chi huyết, đặc dính trắng nõn, Đỗ Địch An tiểu khẽ cau mày, yên tĩnh chờ đợi, nhưng trong lòng có vài phần khẩn trương.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
  
  	Năm sáu phút về sau, vẻn vẹn, Đỗ Địch An cảm giác trên mu bàn tay hơi tê rần, như bị cái gì đồ vật đâm vào một dạng, đồng thời, có mềm chất sừng hình dạng Xúc Tu một dạng vật thể, xẹt qua tay của hắn nâng, theo mu bàn tay vào bên trong chui vào, truyền đến từng cơn xé đau nhức.
  
  	Đỗ Địch An rất nhanh rút tay về, lập tức nhìn thấy kinh hãi một màn, trên mu bàn tay nằm sấp lại một chỉ màu đỏ sậm tiểu côn trùng, lối vào có rất nhỏ nhỏ như châm một loại xúc thể, tương đối cứng rắn, đang chèo đứt trên mu bàn tay tầng ngoài da thịt, hướng bên trong không ngừng chui vào, nhìn như rất tròn dưới thân thể mặt, lại có một dãy quá ngắn nhỏ nhọn chân, trợ giúp nó hướng tay mình nâng trong leo lên.
  
  	Như thế buồn nôn hình ảnh, nhường hắn thấy da đầu run lên, thân thể bản năng phản ứng là bỏ qua cánh tay, đem hắn vứt bỏ, nhưng hắn nhịn được, đồng thời đáy lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, nơi này chỉ tiểu côn trùng tuy nhiên thể tích ít hơn, nhưng bộ dáng cùng trước khi hắn nhìn thấy đại Cát Liệt Giả thân thể trong ký sinh hồn trùng tương đối tương tự, chỉ là lúc trước khoảng cách khá xa, không có thấy rõ, giờ phút này theo trước mắt nơi này góc độ nhìn lại, có thể tinh tường nhìn thấy thân thể của nó cấu tạo, có điểm giống một chỉ thịt ục ục con rết, nhưng chân so con rết còn muốn ngắn nhỏ cùng nhỏ, giấu dưới thân thể, chợt nhìn như là quang lựu lựu.
  
  	"Cát Liệt Giả ký sinh hồn trùng..." Đỗ Địch An hít một hơi thật sâu, giơ tay phải lên, nhìn vào nơi này chỉ không ngừng hướng bên trong chui vào ký sinh hồn trùng, như thế không được tự nhiên quỷ dị hình ảnh, nhường hắn mí mắt khẽ run rẩy, nhưng nghĩ đến người sau có thể mang đến lực lượng khổng lồ, liền nhịn được loại này buồn nôn buồn nôn cảm, hắn mím môi, không nói một lời, đưa mắt nhìn nó toàn bộ thân thể chui vào đến mu bàn tay trong.
  
  	Theo nó chui vào vào trong, trên mu bàn tay miệng vết thương lại không có chảy ra tiên huyết, mà lại miệng vết thương hình như đang bay nhanh lành lại.
  
  	Nhưng trên mu bàn tay lại nhô lên một cái côn trùng hình dạng, cong cong uốn éo uốn éo, theo cánh tay của mình nhanh chóng bò đến.
  
  	Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, giơ cánh tay lên, nhìn qua nơi này nhô lên ở làn da bên trong côn trùng hướng chính mình rất nhanh bò đến, giống như là muốn theo bả vai đi vào trong đầu của mình một dạng, như vậy ảo giác nhường trong lòng của hắn mãnh nhưng một nghiêm nghị, vội vàng hai cánh tay cầm chặt cổ họng của mình, chăm chú nắm, đồng thời chú ý đến nơi này chỉ tiểu côn trùng hướng đi, chỉ thấy nó bò tới tay phải nơi bả vai, thẳng tắp mà theo bả vai xương quai xanh leo lên mà lên, cái này góc độ tuy nhiên không cách nào nhìn thấy, nhưng có thể cảm nhận được xương quai xanh chỗ có vô số nhỏ chân bò qua cảm giác, tựa như một đoàn liên làm một thể con kiến.
  
  	Loại cảm giác này nhường hắn sởn hết cả gai ốc, trên người nổi lên một đại tầng phiền phức khó chịu.
  
  	Rất nhanh, nơi này côn trùng úp sấp hắn bàn tay nắm yết hầu chỗ, nơi tay chưởng biên giới, có thể cảm nhận được phía dưới làn da lồi, va chạm vào bàn tay.
  
  	Đỗ Địch An biến sắc, không nghĩ tới nơi này chỉ ký sinh hồn trùng muốn ký sinh vị trí, đúng là đầu óc của hắn!
  
  	Nói đùa gì vậy!
  
  	Hắn ách nhanh yết hầu, tay kia bấm tay đạn đi.
  
  	Kia nhô lên làn da bị đạn trong, Đỗ Địch An có thể thông qua yết hầu cảm nhận được kia loại buồn nôn mà bò sống động, theo yết hầu hướng kéo dài xuống mà đi, rất nhanh đi vào trên ngực của mình, hắn nhanh chóng kéo xuống áo, cúi đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy trước ngực ở giữa vị trí, làn da nhô lên một cái trùng hình, nơi này côn trùng giãy dụa leo lên, lại không có ý hướng ngực ở giữa 'Cụ Nhiễm Giả' Ma Ngân chỗ leo lên, mà là rẽ vào cái loan.
  
  	Hắn tiến lên phương hướng, tựa hồ là trái tim? !
  
  	Đỗ Địch An đồng tử hơi co lại, trong lòng một cỗ kinh sợ dâng lên, nơi này ký sinh hồn trùng là chuyện gì xảy ra, không phải đầu liền là trái tim, hai nơi đều là thân thể của mình hạch tâm chỗ, một khi tổn hại hội lập tức mất mạng, nơi này không phải ký sinh, quả thực là muốn mạng của mình!
  
  	Hắn đưa tay chống đỡ nơi này nhô lên làn da trước, nhường nơi này ký sinh hồn trùng không cách nào tiến lên, đồng thời tay kia đã nhanh chóng rút ra chủy thủ, trong lòng lại là phẫn nộ, lại là khó hiểu, hơn nữa là hoảng sợ, nếu là thứ này chìm vào đến trong thân thể, chính mình là khó có thể bắt lấy, hắn thậm chí có chút ít hối hận tại sao phải nhường thứ này chui vào trong thân thể của mình, hay vẫn là nói mình thay thế Ma Ngân tư thế không đúng?
  
  	Hắn đã làm tốt chuẩn bị, một khi thứ này lẻn vào đến dưới làn da mặt, liền lập tức đâm vào vào trong, dù là trọng thương, cũng muốn đem hắn giết chết!
  
  	Tại hắn bàn tay chống đỡ đường đi về sau, nơi này giấu ở dưới làn da bò sát ký sinh hồn trùng lập tức theo bàn tay biên giới, vòng vo tam quốc leo lên. Đỗ Địch An lập tức hoạt động bàn tay, nó vây quanh đâu, bàn tay liền chặn đường đến đâu.
  
  	Như thế nhiều lần mấy phút đồng hồ về sau, nơi này nhô lên ở dưới làn da ký sinh hồn trùng hình như đã hiểu như vậy tiếp tục nữa, cũng là phí công vô dụng, chậm rãi thay đổi phương hướng, bò hướng phụ cận lồng ngực ở giữa Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân chỗ, chậm rãi trầm xuống.
  
  	Đỗ Địch An thấy vậy, nhẹ nhàng thở ra, lại có chút nghi hoặc, nơi này Cát Liệt Giả ký sinh hồn trùng vì cái gì ngay từ đầu không đi Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân trong? Mà là thẳng đến trên người mình trí mạng nhất hai nơi vị trí, thật giống như sớm đã biết rõ nơi này hai nơi vị trí là chỗ yếu hại của hắn một dạng, là nó bản thân chỗ có chứa đặc tính? Còn là tự mình cùng nơi này Cát Liệt Giả thể chất kém quá lớn?
  
  	Hay là nơi này ký sinh hồn trùng, cũng có sẵn lại tính công kích?
  
  	Trên mặt hắn âm tình bất định, nhìn vào trước ngực Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân chỗ, chỉ thấy nhô lên như Hồng sắc mạch máu hình dạng Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân, tại đây ký sinh hồn trùng leo đến về sau, nhanh chóng khô quắt dưới đi, cũng không lâu lắm, nơi này khô quắt Hồng sắc mạch máu làn da, lại chậm rãi cố lấy, chỉ là nhan sắc lại không phải Hồng sắc, mà là sâu và đen sắc, đồng thời bộ dáng cũng không phải rất tròn mạch máu hình dạng, mà là biến thành một tầng cùng loại chất sừng tầng tổ chức, hình dạng cũng biến thành hình thoi tam giác hình dạng.
  
  	Đỗ Địch An muốn thò tay chạm đến, lại đột nhiên cảm giác có chút mê muội, mí mắt trầm trọng, trong lòng của hắn thất kinh, muốn cắn động đầu lưỡi nâng cao tinh thần, nhưng suy nghĩ cũng trở nên rất hỗn loạn cùng trầm trọng, còn chưa cắn đầu lưỡi, liền toàn thân thiếu lực, không cách nào khởi động mí mắt, hai mắt một hắc, ngất đi.
  
  	Trong bóng tối.
  
  	Thời gian hoảng hốt.
  
  	Đỗ Địch An vẻn vẹn bừng tỉnh, theo trên đất xoay người ngồi dậy, vội vàng xung quanh nhìn lại, chỉ thấy kia sáu chỉ Cát Liệt Giả y nguyên ghé vào huyệt động một chỗ khác, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh hắn liền ngơ ngẩn, bởi vì hắn phát hiện mình tại đây sáu chỉ Cát Liệt Giả trên người, nhìn thấy hỏa hồng nhiệt lượng ở phát ra, thân thể trong như là chảy xuôi theo nham tương như vậy, tản mát ra rất lớn nhiệt lượng.
  
  	Nhiệt lượng như thế nào hội thấy được?
  
  	Hắn giật mình trong chốc lát, vẻn vẹn nghĩ đến cái gì, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trước ngực như mạch máu Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân, bị thay thế thành một cái màu đen dài mảnh lại nhô lên hình thoi Ma Ngân, hắn tự tay khẽ chạm đến, xúc cảm cũng không phải là lúc trước mềm mại, mà là cứng rắn sắc nhọn, như là một khối lân phiến.
  
  	Cái này là Cát Liệt Giả Ma Ngân?
  
  	Thay thế thành công?
  
  	Hắn mở trừng hai mắt, quay đầu lần nữa nhìn về phía kia sáu chỉ Cát Liệt Giả, lại một lần nữa nhìn thấy nó trên người chúng tản mát ra đỏ thẫm nhiệt lượng, chờ hắn nhìn về phía bên cạnh mình đã chết đi Cát Liệt Giả lúc, người sau trên người cũng chỉ có cực kỳ yếu ớt nhiệt ý, như là tro tàn bên trong tàn lửa, tùy thời hội dập tắt.
  
  	"Cái này là Cát Liệt Giả Ma Ngân năng lực? Nhiệt cảm thị giác? Không đúng, ngoại trừ nhiệt cảm thị giác ngoài, còn có mắt nhìn được trong bóng tối, chờ, chẳng lẽ nói ta 'Cụ Nhiễm Giả' Ma Ngân năng lực vẫn còn?" Đỗ Địch An trong lòng tim đập mạnh một cú, mắt nhìn được trong bóng tối thế nhưng mà 'Cụ Nhiễm Giả' Ma Ngân năng lực chiêu bài một trong, hắn vào khoảng nhìn lại, lập tức tìm được lúc trước nắm chủy thủ, lập tức dùng móng tay ở chỗ tay cầm vạch tới.
  
  	Chủy thủ sơ hở hoàn hảo không tổn hao gì, không có bất kỳ vết cắt.
  
  	Đỗ Địch An ngơ ngác một chút, trong mắt có chút thất vọng, đồng thời cười khổ một tiếng, xem ra là chính mình suy nghĩ nhiều, nơi này mắt nhìn được trong bóng tối, cũng hẳn là Cát Liệt Giả Ma Ngân bị thêm vào năng lực một trong, hơn nữa ở mắt nhìn được trong bóng tối lên, còn có sẵn nhiệt cảm truy tung năng lực, khó trách Cát Liệt Giả động huyệt như thế Hắc Ám, nhỏ Cát Liệt Giả sinh ra lúc lại không có chút nào chịu ảnh hưởng, cũng khó trách kia đại Cát Liệt Giả có thể sẽ trốn ở trong ao đầm Ma Trảo Ngạc cho tìm được.
  
  	"Như thế không sai truy tung năng lực, trên cơ bản có thể quan sát đến chung quanh tất cả ẩn núp ma vật, ngay cả là lãnh huyết sinh vật cũng không ngoại lệ, lãnh huyết sinh vật cũng có nhiệt độ cơ thể, nhất là nơi trái tim trung tâm." Đỗ Địch An trong lòng vui vẻ, riêng là thị giác tổ chức phải đến lớn như thế biên độ tiến hóa tăng lên, phương diện khác hơn phân nửa cũng có tương đối xuất sắc tiến hóa, chỉ là Ma Vật Đồ Quyển lên cũng không ghi lại Cát Liệt Giả Ma Ngân năng lực tác dụng, không thể nào hiểu rõ, chỉ có thể dựa vào chính mình sau này chậm rãi mò quan sát.
  
  	Hắn động đậy khe khẽ cái mũi, tế khứu không khí, lập tức nghe thấy sột sột soạt soạt thanh âm, như vô số côn trùng tại bên người các nơi bò động như vậy, không khỏi biến sắc, ánh mắt mọi nơi nhìn lại, cũng không có nhìn thấy cái gì thật nhỏ hồng ảnh, hẳn là không có gì côn trùng tiềm phục tại chính mình chung quanh, thế nhưng mà hắn tế khứu lúc, lại rõ ràng có thể nghe thấy rất nhỏ tiểu thanh âm, thanh âm này rất kỳ quái, như vô số hạt cát lưu động, hoặc như là tiếng nước Rầm rầm.
  
  	Hơn mười phút đồng hồ sau, Đỗ Địch An rốt cục làm đã hiểu thanh âm này nơi sinh ra, rõ ràng là theo mùi lên phát ra!
  
  	Nói cách khác, hắn có thể nghe thấy được thanh âm hương vị!
  
  	Cũng có thể nói, hắn có thể nghe thấy được hương vị thanh âm!
  
  	"Điều này chẳng lẽ liền là y học lên cực kỳ hiếm thấy, lên một phần ức tỷ lệ mới xuất hiện 'Thông cảm chứng' ?" Đỗ Địch An theo siêu cấp Chip lên xem qua không ít tri thức, nhất chú ý tự nhiên là y học phương diện, cũng sẽ biết cái này y học lên cực nhỏ xuất hiện danh từ, cái gọi là thông cảm chứng, bệnh trạng đọc đúng theo mặt chữ mặt ý tứ một dạng, thân thể giác quan lẫn lộn! Sở dĩ có như vậy phản ứng, là vì hắn ngăn chặn lỗ tai của mình lúc, y nguyên có thể nghe được kia biết tác thanh âm, hơn nữa tại chính mình tế khứu lúc nghe được rõ ràng nhất.
  
  	"Thị giác theo vốn có 'Mắt nhìn được trong bóng tối ', tiến hóa thành 'Mắt nhìn được trong bóng tối ', 'Nhiệt cảm thị giác' ."
  
  	"Khứu giác cùng thính giác lẫn lộn, khứu giác phạm vi thấp xuống, không có 'Cụ Nhiễm Giả' Ma Ngân xa như vậy, nhưng là có thể nghe thấy được mùi tản mát ra thanh âm, nếu như phối hợp lỗ tai, khứu giác phạm vi sẽ cùng với mình thính giác phạm vi, như thế xem ra, tại chính mình thính giác trong phạm vi, cảm giác năng lực sẽ đạt đến mức tận cùng, trên cơ bản không có gì ma vật có thể giấu diếm được."
  
  	"Con mắt cùng cái mũi, lỗ tai đều tiến hóa rồi, miệng hình như không có gì quá biến hóa lớn."
  
  	"Mà trên thân thể xuất hiện biến hóa, móng ngón tay cùng ngón chân giáp trở nên cứng hơn rồi, không giống như là thân thể móng tay, ngược lại như là kim loại lưỡi dao, địa phương khác, tạm thời chưa phát hiện có cái gì dị trạng."
  
  	Trải qua một thời gian ngắn sửa sang lại cùng cảm ứng, Đỗ Địch An sẽ biến hóa của mình phân loại rồi, riêng là trước mắt đã biết năng lực, liền nhường hắn cực kỳ thoả mãn, không hổ là Truyền Kỳ Ma Ngân, tuy nhiên cảm giác phạm vi không có 'Cụ Nhiễm Giả' xa như vậy, nhưng ở bản thân trong phạm vi nhất định, lại như là Thiên Võng một dạng hình thành tuyệt đối cảm giác Lĩnh Vực, thông cảm khứu giác cùng thính giác có thể phân biệt rõ giấu kín tất cả thanh âm hòa khí vị, thị giác có thể nhìn thấy thổ nhưỡng trong ẩn núp ma vật, có thể nói không có góc chết! Trừ phi một ít ma vật có sẵn cực kỳ đặc thù ẩn núp năng lực, mới có thể giấu diếm được ánh mắt của hắn.
  
  	Như vậy cảm giác năng lực, so với bình thường dùng cảm giác năng lực làm chủ Tứ Danh Ma Vật đều muốn cường hãn! Bất quá phối hợp ở Cát Liệt Giả trên người, cũng tịnh không kỳ quái, dù sao, nơi này Cát Liệt Giả bản thân tiến hóa phương hướng, bản thân liền là lấy cực hạn công kích làm chủ, nơi này cực hạn công kích ngoại trừ bản thân thân thể cấu tạo cùng tư thái ngoài, ở cảm giác phương diện cũng phải có đạt tới tương ứng trình độ, nếu không không có một thân lực lượng, nhưng không cách nào tìm được đối thủ, bị địch nhân tùy tiện tránh thoát, liền không xứng gọi Truyền Kỳ ma vật rồi.
  
  	Cái gọi là Truyền Kỳ, chỉ liền là các phương diện đều đạt tới đỉnh tiêm, mà lại ở là một loại phương diện, đạt đến mức tận cùng!
  
  	Như vậy ma vật, được xưng tụng hoàn mỹ, cũng gọi là Truyền Kỳ!
  
  	"Cảm giác phương diện đều mạnh như vậy, dùng nơi này Cát Liệt Giả tiến hóa lộ tuyến đến xem, nơi này Ma Ngân tại chiến đấu phương diện năng lực, nên đáng sợ hơn..." Đỗ Địch An hai mắt chớp động lên hào quang, trong lòng có chút kích động mà ý niệm, bất quá, giờ phút này thời gian cấp bách, hắn không rảnh tốn đi từ từ suy nghĩ những này, đứng dậy, đi đến động quật một chỗ khác sáu chỉ Cát Liệt Giả trước.
  
  	Nơi này sáu chỉ Cát Liệt Giả nằm rạp trên mặt đất, thân thể khẽ vặn vẹo, nhìn thấy Đỗ Địch An tới, két két mà kêu lên.
  
  	Loại này tư thế Đỗ Địch An đã rất quen thuộc, đúng là đòi đồ ăn bộ dáng.
  
  	Hắn không để ý đến, nắm lên trong đó một chỉ Cát Liệt Giả cái đuôi, đem hắn kéo qua một bên, nắm lên chủy thủ đâm vào thân thể của nó chỗ hiểm chỗ.
  
  	Nơi này chỉ Cát Liệt Giả kịch liệt giãy dụa, thân thể uốn lượn, lại bị Đỗ Địch An gắt gao ôm tại trên thân thể, nó lăn mình vài vòng về sau, thời gian dần qua giãy dụa lực đạo yếu đi, đình chỉ nhúc nhích.
  
  	Đỗ Địch An thấy nó an phận xuống, vặn vẹo vài cái chủy thủ, kích thích miệng vết thương, đã thấy nó vẫn không có phản ứng, lúc này mới buông tay ra, đem hắn thân thể mở ra, nội tạng chờ khí quan lập tức tuôn ra trên đất, tiên huyết như vỡ đê hồng thủy, chảy tràn khắp nơi đều có.
  
  	Đỗ Địch An lần này cũng không dám lại mạo muội thò tay tại đây nóng bỏng ma vật chi huyết trong mò ký sinh hồn trùng, không có 'Cụ Nhiễm Giả' Ma Ngân vượt xa người thường sức chống cự, ngay cả là Truyền Kỳ Ma Ngân, hắn cũng không xác định mình có thể không kháng trụ những ma vật này trên người bệnh khuẩn cùng khác nhỏ bé ký sinh vật.
  
  	Theo nội tạng chờ khí quan chảy ra, Đỗ Địch An ánh mắt ở bên trong quét mắt, lập tức nhìn thấy một cái điểm đỏ theo tiên huyết chảy ra, ở tản ra nhiệt lượng tiên huyết trong, nơi này viên điểm đỏ màu sắc cực kỳ tiên diễm, tựa như một mảnh hồng nhạt bên trong nhất điểm hồng. (... )r