Chương 354: Mở sát giới
 
 	Vèo! Vèo! Vèo!
 
 	Đỗ Địch An cùng Kacheek, Ginny ba người theo bảo vệ Cự Bích sở dụng trúc vách tường trên kệ nhanh chóng bò xuống, động tác linh mẫn, như ba con trong rừng hầu tử, sau khi hạ xuống nhanh chóng cúi người chui vào đến phía trước bình nguyên cỏ dại trong.
 
 	"Ta tiểu thiếu gia, chúng ta làm gì vậy không trực tiếp theo con đường nơi đó đi ra à?" Kacheek ngồi xổm trong bụi cỏ, tiện tay tách ra đoạn trên đất một cọng cỏ cái ngậm trong mồm ở trong miệng, có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu quan sát đến bốn phía, lạnh lùng nói: "Ở ngục giam quan lâu như vậy, đầu óc của ngươi sẽ không học sẽ thêm động động sao?"
 
 	"Chúng ta bây giờ cũng không phải trong tù."
 
 	"Có người giám thị vị trí, cùng ngục giam có khác nhau?"
 
 	Bên cạnh Ginny như có điều suy nghĩ, thấp giọng nói: "Thiếu gia, ngươi nói là có người ở con đường cửa vào nơi đó giám thị chúng ta? Chẳng lẽ là địch nhân của ngươi?"
 
 	"Không hoàn toàn là địch nhân, còn có quan tâm ngươi người." Đỗ Địch An quay đầu nhìn nàng một cái, "Ta lúc trước cấm các ngươi trở lại, chính là muốn cùng vách tường trong đoạn tuyệt liên hệ! Ở chúng ta mất đi liên hệ dưới tình huống, đối với vách tường trong người mà nói, cùng chết không có gì khác nhau! Nếu như ngươi địch nhân là của ta, ngươi biết từ lúc nào với ta phát động công kích, hơn nữa không hề phòng bị?"
 
 	Kacheek tỉnh ngộ tới, "Ngay tại lúc này!"
 
 	"Đầu óc của ngươi còn không có hư thấu." Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, quay đầu quan sát trong chốc lát bốn phía, thấy vào khoảng cũng không có Quang Minh giáo đình ẩn núp ánh mắt, lúc này xoay người hướng phía trước chạy tới.
 
 	Kacheek cắn đứt một đoạn rễ cỏ, nhanh chóng đi theo đằng sau.
 
 	Nửa giờ vào khoảng, Đỗ Địch An mang theo Kacheek, Ginny hai người tới Quang Minh giáo đình cứ điểm phòng thủ chỗ, xa xa địa liền nhìn thấy một tòa Bảo Lũy đứng lặng ở bên trên bình nguyên, vài đội Quang Minh kỵ sĩ ở phụ cận dò xét, ngoài ra, tại đây trở ngại vào khoảng hai nơi phía trước mấy ngàn mét ngoài bãi cỏ trong, lại có yếu ớt nhiệt lượng hồng mang, hình dạng giống người hình, có người tiềm phục tại trong đó.
 
 	Đỗ Địch An thấy lông mày khẽ động, âm thầm may mắn lần trước mang nhỏ Cát Liệt Giả khi trở về, không có đường vòng, nếu không tất nhiên bị nơi này tiềm phục tại trở ngại hai bên lính gác đoán thấy.
 
 	"Thiếu gia, nơi này Quang Minh giáo đình trở ngại chuyên môn dự phòng chúng ta những nhập cư trái phép này trở về Thú Liệp giả, bên trong có so sánh Cao cấp Thú Liệp giả Quang Minh đại kỵ sĩ tọa trấn, muốn trộm lướt qua đi cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy." Kacheek nhìn thoáng qua trở ngại, trong mắt thoáng ngưng tụ vài phần, hướng Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Ginny ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Địch An, trên mặt bảo trì trước sau như một yên tĩnh, nhìn không ra cảm xúc.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua trở ngại trên không lờ mờ bầu trời, trong mắt hình như có suy nghĩ lập loè, một lúc sau, hắn nhếch miệng lên một vệt đường cong, quay đầu nhìn qua ngồi xổm trong bụi cỏ Kacheek cùng Ginny hai người, nói: "Có hứng thú hay không, cùng ta cùng một chỗ giết đi qua?" Ngữ khí nhẹ nhõm, hình như ở hỏi thăm hai người có nguyện ý hay không tổng hợp bữa tối.
 
 	Kacheek cùng Ginny khẽ giật mình, nhìn qua thiếu niên này bên môi mỉm cười, có vài phần hoảng hốt ảo giác. Kacheek trước tiên kịp phản ứng, mở to hai mắt nhìn, nói: "Giết đi qua? Ngươi xác định?"
 
 	"Có đảm lượng sao?"
 
 	Kacheek hai hàng lông mày dựng lên, nói: "Trên đời này sẽ không có ta chuyện không dám làm!"
 
 	"Ginny, ngươi thì sao?"
 
 	"Tùy ý."
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, quay người nhìn về phía trở ngại, cuồng phong vòng quanh cỏ hoang ở ba người thân bên cạnh xẹt qua phía chân trời, hắn từ trên lưng gỡ xuống cung nắm ở trong tay, làm ra xuất phát chạy tư thế: "Chuẩn bị mở sát giới đi!"
 
 	"Chính diện sao? Ta thích." Kacheek liếm liếm bờ môi, ánh mắt lộ ra vài phần hưng phấn mà tranh ý, dẫn ra nhanh trường thương.
 
 	Ginny yên lặng không nói, đem song kiếm chuôi quả nhiên băng bó chậm rãi quấn quanh trên cánh tay.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An bàn chân phát lực, đột nhiên xông ra.
 
 	Kacheek cùng Ginny theo sát phía sau.
 
 	Ba người cấp tốc tới gần trở ngại, rất nhanh liền xuất hiện ở trở ngại bên trên đi dạo lính gác trong tầm mắt, làm lính gác theo kính viễn vọng trông được thấy ba đạo chạy tới thân ảnh lúc, còn cho là mình xuất hiện ảo giác, dời kính viễn vọng nhìn lại, mở trừng hai mắt, theo bên trên bình nguyên ẩn ẩn có thể nhìn thấy ba cái chấm đen lướt đến, hắn lần nữa theo kính viễn vọng trong nhìn lại, lập tức phát hiện mình không có hoa mắt, đang có ba người hướng trở ngại phương hướng vọt tới, hơn nữa trong tay đều nắm binh khí!
 
 	Địch tập kích?
 
 	Lính gác giật mình, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng quay người chạy tới kéo tiếng nổ cảnh báo.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Cảnh báo ở trở ngại trên không vang lên.
 
 	Trở ngại phụ cận tuần tra đội ngũ cùng ẩn núp ánh mắt, tất cả đều bị cảnh báo âm thanh kinh động, kinh ngạc địa nhìn về phía trở ngại, sau một khắc rất nhanh địa hướng trở ngại chỗ tụ lại đi qua.
 
 	Vèo!
 
 	Vài trăm mét ngoài, một đạo màu đen lợi tiễn Phá Không tới, đem không ngừng kéo động cảnh báo lính gác cái cổ đục lỗ, mũi tên lên mạnh mẽ địa lực nói kéo hắn thân thể cách đi lên, nghiêng đính tại cảnh báo đình bên cạnh trên cột gỗ.
 
 	Đỗ Địch An dĩ nhiên đi tới trở ngại trước vài trăm mét ngoài, hơn nữa ngắn ngủn vài trăm mét khoảng cách, tại hắn bắn chết vị kia lính gác sau mấy giây tại, đã theo trở ngại trên không phóng tới vô số mũi tên trong trì qua, thẳng tắp địa vọt tới trở ngại bên dưới! Hắn không có chút nào dừng lại, hình như phía trước y nguyên có đường! Chờ sắp đụng vào trên tường lúc, hắn đột nhiên nâng lên bàn chân, hung hăng địa giẫm đạp ở trên vách tường, lại mượn lực ở trên tường hướng lên chạy tới!
 
 	Một màn này sợ ngây người trở ngại phía trên Quang Minh kỵ sĩ, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Đỗ Địch An dĩ nhiên giẫm phải tường cao chạy ra mười ba mười bốn mét độ cao!
 
 	"Bắn tên! !"
 
 	Trở ngại một cái đằng trước tiểu đội trưởng kỵ sĩ vội vàng hét lớn.
 
 	Đỗ Địch An đã cảm thấy hậu lực bất lực, mũi chân mạnh mà đạp một cái, ngón tay nhanh chóng chụp vào tường cao, nham bích giống như tường cao lại ở móng tay của hắn xuống bị đinh ra mấy cái thiển ngân, hắn mượn móng tay bắt lấy lực đạo, thả người hướng lên nhảy tới!
 
 	Giống như là Phượng Hoàng theo tường cao xuống bay lên, ở trở ngại lên Quang Minh kỵ sĩ thấy trợn mắt há hốc mồm, nhưng vẫn là nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng bắn tên.
 
 	Đỗ Địch An huy động trong tay cung, đem mũi tên ngăn, rơi vào trở ngại mép chỗ, nhanh chóng nhào vào trong đám người, đem chiến cung mặc trên người, đem một cái kỵ sĩ trước mặt đâm tới trường thương bắt lấy, cánh tay chấn động, đem nắm trường thương một chỗ khác Quang Minh kỵ sĩ khẫy lên, đập hướng phía sau trở ngại xuống.
 
 	Nơi này kỵ sĩ không thể bắt lấy báng thương, lập tức kêu thảm rơi xuống phía dưới.
 
 	Đỗ Địch An đoạt lấy trường thương, đại khai đại hợp địa vung lên ra, mũi thương quét ngang mà qua, lập tức cắt đứt mấy cái xúm lại tới Quang Minh kỵ sĩ yết hầu.
 
 	"Xông! Xông! !"
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	"Người này, người nọ là. . . A!"
 
 	Tụ lại tới Quang Minh kỵ sĩ trong, hình như có người nhận ra vị này chiến lực kinh người địch nhân, chỉ là còn chưa kịp nói ra Đỗ Địch An danh tự, liền bị Đỗ Địch An trong tay trường thương đục lỗ lồng ngực, đánh bay đến trong đám người.
 
 	Mặc dù như thế, đứng bên ngoài duyên kỵ sĩ trong, y nguyên có người rất nhanh liền nhận ra Đỗ Địch An thân phận, phát ra nghẹn ngào rung động kêu sợ hãi.
 
 	Đỗ Địch An ngửi như không nghe thấy, như sói lạc bầy dê, nhanh chóng thu gặt lấy chung quanh một mảnh dài hẹp sinh mệnh, ngẫu nhiên bị ấm áp tiên máu tươi bắn tới trên mặt, cũng không có chút cảm giác nào, trong đầu thỉnh thoảng lại hồi tưởng lại lúc trước nhỏ Cát Liệt Giả nhảy vào trở ngại lúc đại khai sát giới hình ảnh, lại hồi tưởng lại mình ở Thập Hoang Giả thí luyện lúc, trong đêm tối đánh chết vị kia tà ác luyện kim thuật sĩ tình huống.
 
 	Khẽ đảo mắt, trở ngại con đường lên khắp nơi trên đất tử thi.
 
 	Kacheek cùng Ginny ở Đỗ Địch An hấp thu đại lượng hỏa lực yểm hộ dưới, mượn binh khí theo tường cao lên bò xuống dưới, nhảy vào trở ngại các nơi chém giết.
 
 	"Ngươi, ngươi là đỗ. . ." Trấn thủ trở ngại chính là một người trung niên kỵ sĩ, hất lên không có mặc chỉnh tề kỵ sĩ khôi giáp vội vàng chạy đến, nhìn thấy toàn thân đẫm máu Đỗ Địch An về sau, lập tức kinh ngạc đến ngây người, nói còn chưa dứt lời, liền bị Đỗ Địch An đâm tới trường thương đánh gãy, hắn sắc mặt phát lạnh, vội vàng vung lên chiến đao cùng Đỗ Địch An giao chiến.
 
 	Vừa mới giao chiến, hắn liền sắc mặt đại biến, theo Đỗ Địch An huy động trường thương thượng truyền đến lực đạo, lại chấn đắc hắn miệng hổ run lên, suýt nữa không thể nắm chặt binh khí.
 
 	Đỗ Địch An vung vẩy trường thương, không ngừng công hướng nơi này trung niên kỵ sĩ ngực, đem hắn làm cho liên tiếp lui về phía sau. Hắn cận chiến chiến đấu năng lực cùng mặt khác Thú Liệp giả so sánh với, tự nhiên là phải kém sắc không ít, nhưng cùng vách tường trong kỵ sĩ so sánh với, chênh lệch liền rút nhỏ rất nhiều, giờ phút này dựa vào tốc độ cùng lực lượng nghiền áp, càng đem vị này so sánh Cao cấp Thú Liệp giả thể chất Quang Minh kỵ sĩ đánh cho không cách nào hoàn thủ.
 
 	Ác chiến mấy phút đồng hồ về sau, hai người giao thủ hơn trăm lần, trung niên kỵ sĩ thể năng dần dần chống đỡ hết nổi, bị Đỗ Địch An một lưỡi lê đâm thủng ngực lồng ngực, lại không có trực tiếp quan xuyên trái tim, đem hắn mặc ở báng thương lên, đập hướng trở ngại phía dưới.
 
 	Đỗ Địch An theo sát lấy theo tường cao lên nhảy xuống, nơi này nói tường cao độ cao cũng chỉ là hơn 20m vào khoảng, dùng thể chất của hắn nhảy xuống, cũng không thụ chẳng hạn thương.
 
 	Rơi xuống đất lập tức, Đỗ Địch An nhân thể lăn một vòng, trường thương đâm về trung niên kỵ sĩ cái cổ.
 
 	"Thần sứ, không ——" trung niên kỵ sĩ hoảng sợ địa nhìn xem Đỗ Địch An, phất tay ngăn cản, lại không có thể ngăn cản trường thương, lập tức bị đâm thủng cái cổ, hai mắt trừng được thật lớn, chết không nhắm mắt địa nhìn xem Đỗ Địch An chỗ trở ngại phương hướng.
 
 	Đỗ Địch An rút ra trường thương, lần nữa huy động mũi thương, ở hắn lồng ngực nơi trái tim trung tâm, tay chân các nơi lại đâm mấy phát, đâm ra bảy tám cái thua lỗ về sau, mới xách thương quay người rời đi, dựa vào nhiệt cảm thị giác cảm giác, nhanh chóng tìm được một ít cá lọt lưới, đem hắn đánh gục.
 
 	Kacheek cùng Ginny cũng riêng phần mình giết được toàn thân là huyết, tụ lại đến Đỗ Địch An thân bên cạnh, hai người đều có chút ít thở dốc.
 
 	"Thiếu, thiếu gia, đều giết hết đến sao?" Kacheek nhìn qua khắp nơi trên đất tử thi, trên mặt đã mỏi mệt lại là hưng phấn mà nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, "Ở tất cả trên thi thể, bổ khuyết thêm một ít thương, tốt nhất đem các ngươi trước kia miệng vết thương đều phá hủy."
 
 	Kacheek sững sờ, tỉnh ngộ lại, lập tức nhặt lên trên đất binh khí, ở trên thi thể bổ sung miệng vết thương.
 
 	Ginny nhìn Đỗ Địch An một mắt, cũng đi cùng Kacheek cùng nhau đi bổ đao.
 
 	Đỗ Địch An đi vào trung niên kia kỵ sĩ bên cạnh, trở tay theo bao đựng tên trong lấy ra một mũi tên, đính tại trong miệng của hắn, sau đó cầm chặt ngón tay của hắn, ở bên cạnh đất cát lên chậm rãi viết xuống sáu cái chữ:
 
 	Hung thủ là Đỗ Địch An!