Chương 578:: Hàng lâm 2
 
 	Đi vào hùng vĩ Bảo Lũy trong, Đỗ Địch An lại nhìn thấy bên trong không có một bóng người, đặc biệt yên tĩnh, không có nửa cái thị nữ hỗ trợ, tứ phía cao trúc hình trụ chống đỡ nổi toàn bộ Bảo Lũy mái vòm, gió lạnh theo hình trụ bên ngoài dung nhập, ô ô tru lên, như là buồn bã khóc. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	"Cái này là ngươi chỗ ở?" Đỗ Địch An có chút ngơ ngẩn, tại đây lờ mờ có thể nhìn thấy ở lại giường, treo đao kiếm binh khí khung, cùng với luyện võ giảng hòa, nhưng ngoài ra, lại không có bất kỳ tô son trát phấn, trong trẻo nhưng lạnh lùng cô tịch.
 
 	Hải Lợi Toa không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, quay đầu hướng Đỗ Địch An nói: "Đợi lát nữa ta liền hướng trong tộc xin, cho ngươi chế tạo Ma Binh, nhưng cần chắt lọc ra ngươi trong thân thể bộ phận Ma Ngân, tại đây chữa bệnh thiết bị so sánh rớt lại phía sau, khả năng phải cần một khoảng thời gian chuẩn bị, ngươi nghỉ ngơi trước hai ngày, liền chuẩn bị làm giải phẫu đi."
 
 	"Ừ." Đỗ Địch An gật đầu, nhìn thoáng qua nàng đơn bạc thân ảnh, khóe miệng hơi tác động một cái, thấp giọng nói: "Đợi ta Ma Binh chế tạo ra đến rồi, ta tới giúp ngươi."
 
 	Hải Lợi Toa liền giật mình, đôi mắt nhu hòa rất nhiều, nói khẽ: "Được."
 
 	Phảng phất là một loại ước định, bay tới gió lạnh ở hai người thân bên cạnh cuốn quá, mang đến một tia ấm áp.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Vưu Lý Tạp chạy như bay lại nhảy lên bậc thang, nhìn thấy Bảo Lũy luyện võ giảng hòa bên trong hai người, đôi mắt hơi chớp động một cái, lập tức chạy tới, hướng Hải Lợi Toa nói: "Điện hạ, y sư đã tới rồi."
 
 	Hải Lợi Toa quay đầu, ánh mắt rơi vào hắn phía sau trên bậc thang, nơi đó nhảy lên đi lên một đạo dáng người nổi bật thân ảnh, hất lên một thân áo khoác trắng, trên chân là thon dài màu bạc hợp kim cao gót giày, tuyết trắng chân dài lên phủ lấy chỉ đen tất lưới, kéo dài đến váy sâu chỗ, cách ăn mặc cực kỳ lãnh diễm, đeo một cái màu đen to gọng kính, từng bước một mà đã đi tới.
 
 	"Điện hạ, ngươi cuối cùng trở lại rồi." Nữ nhân biểu lộ nhàn nhạt, hướng Hải Lợi Toa nói ra.
 
 	Hải Lợi Toa mỉm cười, "Phân Ny, ngươi rõ ràng đến rồi."
 
 	"Còn không phải bởi vì ngươi." Phân Ny lạnh nhạt nói: "Những ngày này không biết biến mất đi đâu, khiến cho nhân viên ở đây thương vong thảm trọng, trong tộc không thể không nắm ta phái tới tiền tuyến, hừ, cái gì bát tướng, tám cái phế vật còn không sai biệt lắm."
 
 	Bên cạnh Vưu Lý Tạp sắc mặt xấu hổ, nói: "Phân Ny, gặp gỡ kia loại cấp bậc ma vật, căn bản không phải chúng ta ứng phó phạm vi, có thể ngăn trở cũng không tệ rồi."
 
 	Phân Ny liếc mắt nhìn hắn, "Phế vật liền không cần mượn cớ rồi."
 
 	Vưu Lý Tạp cứng lại, khẽ cười khổ.
 
 	Đỗ Địch An dừng lại rèn luyện, quay đầu tò mò nhìn nữ nhân này, trong lòng có một ít kinh ngạc, loại này ngữ khí cùng thái độ, đúng là có điểm giống hắn lần đầu gặp phải Hải Lợi Toa lúc như vậy lời nói ác độc, miệng xuống không lưu tình chút nào.
 
 	Hải Lợi Toa hơi nhíu mày, nói: "Nói như vậy, trong tộc biết rõ ta sự tình?"
 
 	"Kia còn phải nói sao?" Phân Ny nhún vai, "Ngươi có thể là của chúng ta Thánh Nữ điện hạ, mất tích lâu như vậy, trong tộc đám kia lão già đã sớm sẽ ảnh hưởng, nơi này không, trong tộc đã đem ngươi cái vị kia tốt muội muội phái đã tới, ngươi không có gặp sao?"
 
 	Hải Lợi Toa cùng Đỗ Địch An khẽ giật mình.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử tiểu co rúm người lại, Hải Sắt Vi cũng ở nơi đây?
 
 	Hải Lợi Toa không khỏi quay đầu, hướng Vưu Lý Tạp nói: "Muội muội ta đã ở? Trước ngươi như thế nào không nói với ta?"
 
 	Vưu Lý Tạp liền nói: "Điện hạ, ngài vừa trở về, ta chuẩn bị một lát lại cùng ngài báo cáo."
 
 	Hải Lợi Toa sắc mặt âm trầm, trầm mặc không nói.
 
 	Phân Ny lạnh nhạt nói: "Nói hay không có cái gì khác nhau, chẳng lẽ ngươi còn sợ nàng sao?"
 
 	Hải Lợi Toa cau mày, nói: "Chuyện này không phải các ngươi nghĩ đơn giản như vậy."
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng một cái, biết rõ nàng là lo lắng cho mình, nếu như Hải Sắt Vi cũng tới đến cứ điểm, tất nhiên sẽ tìm chính mình phiền toái, hôm nay chính mình ngược lại là chui đầu vào lưới rồi.
 
 	Hắn lập tức nói: "Nếu không, ta hay vẫn là rời khỏi nơi này đi?"
 
 	Nghe được hắn mà nói, Phân Ny ánh mắt khẽ động, rơi vào Đỗ Địch An trên người, trong mắt hiện lên một ít kinh ngạc, trên dưới dò xét một mắt, nhíu mày, hướng Hải Lợi Toa nói: "Tiểu tử này là?"
 
 	"Là bằng hữu ta." Hải Lợi Toa nói.
 
 	Phân Ny đôi mắt nhắm lại, quay đầu nhìn Đỗ Địch An, nói: "Long hoang vệ? Tiểu tử, ngươi chính là cái làm hại lợi nhỏ Toa vứt bỏ Thánh Nữ thân phận nhân đi, không nghĩ tới ngươi còn có mặt mũi xuất hiện tại nơi đây."
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa.
 
 	"Phân Ny!" Hải Lợi Toa giận dữ nói.
 
 	Phân Ny liền giật mình, không nghĩ tới nàng sẽ cùng chính mình sinh khí, hơn nữa còn là bởi vì vì người khác, nàng không khỏi lần nữa nhìn hai mắt Đỗ Địch An, lông mày chậm rãi cau chặt, nói: "Ngươi là lo lắng muội muội của ngươi lợi dụng hắn để đối phó ngươi? Làm sao ngươi biết, tiểu tử này không phải muội muội của ngươi nhân? Có lẽ hắn đã sớm cùng muội muội của ngươi cấu kết tốt rồi! Liền coi như ngươi có thể xác định, hắn không phải muội muội của ngươi nhân, ngươi cũng có thể đã hiểu, bất luận cái gì tới gần ngươi nhân, đều trở thành ngươi tai nạn!"
 
 	Hải Lợi Toa hơi cắn môi, nói: "Không cần nói, hắn cùng Hải Sắt Vi không có vấn đề gì!"
 
 	Đỗ Địch An hồi vốn muốn rời đi, nghe được nàng cuối cùng một câu, không khỏi rất nhanh nắm đấm, ngẩng đầu nhìn thẳng nàng.
 
 	Phân Ny chú ý tới Đỗ Địch An ánh mắt, hừ lạnh một tiếng, nói: "Như thế nào, không phục? Nếu như ngươi thật sự là lợi nhỏ Toa bằng hữu, tốt nhất lập tức rời đi nàng, nếu không, liền là hại nàng! Ngươi biết muội muội nàng có bao nhiêu lợi hại sao, chính ngươi muốn chết, không có nhân quản ngươi, nhưng không được liên lụy lợi nhỏ Toa."
 
 	"Im ngay!" Hải Lợi Toa nhìn hằm hằm lại nàng, nói: "Không cần nói!"
 
 	Phân Ny giật mình, cắn răng nói: "Ngươi muốn bảo hắn mà nói, liền nhường hắn rời khỏi ngươi, không phải vậy ngươi ngươi sẽ phải hối hận!"
 
 	"Chuyện này, ta tự có chừng mực." Hải Lợi Toa hít một hơi thật sâu, nói: "Tại nơi đây, là địa bàn của ta, không có nhân có thể tổn thương ta nhân!"
 
 	Phân Ny thật sâu nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi tự giải quyết cho tốt đi, ta hôm nay cũng không có gì không phải a với ngươi cãi nhau, ngươi lâu như vậy mới vừa về, hẳn là bị thương đi, ta trước cho ngươi chẩn đoán bệnh một cái."
 
 	Hải Lợi Toa nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu.
 
 	Phân Ny liếc qua bên cạnh Vưu Lý Tạp cùng Đỗ Địch An, nói: "Hai người các ngươi vị nam sĩ biết rõ muốn né tránh một cái sao?"
 
 	Vưu Lý Tạp cười khổ, nói: "Được, ta lúc này đi."
 
 	Hải Lợi Toa hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi đi cùng Vưu Lý Tạp đi thôi, hắn hội an bài cho ngươi trụ sở, tại nơi đây, Hải Sắt Vi không dám động ngươi, nếu không... Ta sẽ không để cho nàng còn sống rời khỏi!"
 
 	Phân Ny cùng Vưu Lý Tạp lập tức khẽ giật mình.
 
 	Hai người không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Hải Lợi Toa, tuyệt đối không nghĩ tới nàng rõ ràng có thể vì thiếu niên này làm đến nước này, đã từng Hải Sắt Vi vô số lần mà mạo phạm nàng, tổn thương nàng, nàng đều nhịn được, không có phản kích qua một lần, thế nhưng mà lần này rõ ràng có thể vì thiếu niên này, không tiếc giết chết muội muội của mình?
 
 	Hai người đột nhiên đều phát hiện, chính mình quá đánh giá thấp thiếu niên này ở Hải Lợi Toa trong lòng địa vị.
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc mà nhìn xem Hải Lợi Toa, trong lòng đột nhiên tuôn ra khó có thể ngôn ngữ phức tạp cảm giác, đã có chút kinh hỉ, lại có chút rung động cùng e ngại, hắn hơi nắm chặt quyền, gật đầu nói: "Ta sẽ không lại làm cho nàng lợi dụng."
 
 	Hải Lợi Toa mỉm cười, đôi mắt chớp chớp như trăng lưỡi liềm một dạng, như một đám nở rộ hoa bách hợp, chiếu lên mắt người trước tỏa sáng.