Chương 591:: Hải Sắt Vi sát ý
 
 	Ở lôi nặc ra sức đập động cánh xông hướng lên bầu trời lúc, lập tức nhìn thấy một đạo bóng đen cực tốc hạ xuống, rõ ràng là một chỉ dưới nách sinh trưởng ra màng thịt Hành Thi, dùng lao xuống tư thế hướng nó thẳng tắp vọt tới.
 
 	Lôi nặc biến sắc, lập tức nghĩ đến lúc trước bị đập xuống cỗ lực lượng kia, hiển nhiên là đến từ nơi này chỉ Hành Thi chi thủ. Hắn hơi cắn răng, cố nén Long Dực khung xương lên kịch liệt đau nhức, hướng bên cạnh phương bay đi, tận lực tránh đi cùng nó va chạm.
 
 	Bành mà một tiếng, rồi đột nhiên một cỗ kịch liệt đau nhức theo trên sống lưng đột nhiên đánh úp lại, mãnh liệt mà lực va đập nhường lôi nặc tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, pha lại nước miếng tung tóe đến trên mặt hắn, hắn đồng tử muốn nứt, chỉ cảm thấy trên lưng bị hai cái móng vuốt sắc bén ôm lấy, đồng thời bên tai truyền đến tiếng gào thét, có một chỉ Hành Thi chính ghé vào trên lưng hắn!
 
 	Hắn đập động Long Dực bị nơi này chỉ Hành Thi bắt lấy, trong lúc nhất thời lung lay sắp đổ.
 
 	"Không" hắn trơ mắt nhìn trên không cực tốc lao xuống mà đến Hành Thi ở trong con mắt mở rộng, bành mà một tiếng, cả hai người đột nhiên đụng vào cùng một chỗ! Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, lồng ngực của hắn xương sườn lập tức phát ra tiếng vỡ vụn, giống như bị thiên thạch đánh lên, trong đầu ông ông tác hưởng, tiếng gió bên tai gào thét, thân thể cực tốc sụt thi lễ, bành mà một tiếng, đập rơi trên mặt đất, bụi đất vẩy ra đến trên mặt của hắn, trong đầu tóc.
 
 	Rống! Rống! Rống!
 
 	Giống như là Hải Triều tiếng gào thét lập tức đánh tới, bầu trời lập tức bị Hắc Ám che đậy.
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc mà nhìn xem rơi xuống mặt đất bị thi đàn bao phủ lôi nặc, trong lòng một mảnh lạnh buốt, không nghĩ tới khai hoang giả cũng là như vậy bạc nhược yếu kém, ở thi triều trước mặt khó có thể chạy trốn.
 
 	Rống!
 
 	Cự Thần Thi đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, nâng lên bàn tay khổng lồ bắt bỏ vào thi đàn trong, trong lòng bàn tay cầm chặt hai ba con Hành Thi, trong đó một ít Hành Thi bị bắt ở biên giới vị trí, giãy dụa lấy theo bàn tay của nó trong rớt xuống.
 
 	Nó mở ra tay, chỉ thấy toàn thân vết máu loang lỗ lôi nặc xụi lơ ở lòng bàn tay của nó trong, nó duỗi ra rất lớn đầu lưỡi liếm láp đi qua, sẽ hấp hối lôi nặc cuốn vào, nuốt vào trong miệng.
 
 	Nuốt vào lôi nặc về sau, cự Thần Thi lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn qua trên bầu trời Đỗ Địch An, gào thét một tiếng, nắm lên chung quanh Hành Thi, lần nữa ném tới.
 
 	Đỗ Địch An biến sắc, vội vàng rất nhanh hướng lên bay đi.
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Từng con Hành Thi bay về phía thân thể của hắn chung quanh, ở dư lực hạ thấp về sau, lại lần nữa rơi xuống đến phía dưới thi đàn trong.
 
 	Khẽ đảo mắt, Đỗ Địch An đã bay lên đến 500m trên bầu trời, dùng cự Thần Thi lực cánh tay, ném mà đến Hành Thi có chưa chạm đến đến Đỗ Địch An độ cao, liền rơi xuống.
 
 	Đợi bay đến 600m vào khoảng lúc, Đỗ Địch An ngừng lại, hắn đã sớm chú ý tới, nơi này cự Thần Thi ném tới Hành Thi, không có một chỉ có thể bay đến cao như vậy tốc độ, tại đây hẳn là tay của nó lực cực hạn!
 
 	Ở liên tục ném vài chục thanh Hành Thi về sau, thấy không cách nào va chạm vào Đỗ Địch An, cự Thần Thi ngửa mặt lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, rất lớn trong hốc mắt tràn ngập dữ tợn cùng phẫn nộ. Đúng lúc này, chiến trường một chỗ khác rồi đột nhiên vang lên một tiếng thú rống gào thét, như sấm rền truyền khắp bốn phương, lập tức gợi ra Đỗ Địch An chú ý.
 
 	Âm thanh nguyên đến từ Hải Lợi Toa chiến đấu phương hướng, làm Đỗ Địch An nhìn lại lúc, lập tức ngây dại.
 
 	Chỉ thấy giữa không trung ba đạo dữ tợn thân ảnh kịch chiến cùng một chỗ, Hải Lợi Toa thân ảnh không thấy rồi, mà chuyển biến thành chính là một chỉ cùng Hải Sắt Vi Ma Binh hóa trạng thái cực kỳ tương tự chính là hình người Long Thú, toàn thân bao trùm lấy màu đỏ sậm lân giáp, sau lưng có một đầu bảy tám mét dài trải rộng gai xương đuôi rồng, màu đỏ sậm lông vũ hình dạng Long Dực đan chéo phía sau lưng lên nhô lên sáu cái hết sức nhỏ mà sắc nhọn gai nhọn, gai nhọn chính giữa hình như có lỗ nhỏ, phun ra lại màu trắng nhiệt khí!
 
 	Mà ở nơi này khủng bố thân ảnh nửa người trên, lại là Hải Lợi Toa tú lệ tuyệt luân dung nhan, chỉ là giờ phút này trên gương mặt của nàng có một đạo đạo hồng sắc hoa văn, như là lưu động lại tiên huyết lỗ khảm, hoặc như là nhô lên ở bộ mặt mạch máu, nhìn về phía trên quỷ dị mà cường đại!
 
 	Tương đối tại Hải Sắt Vi Ma Binh hóa trạng thái, Hải Lợi Toa Ma Binh hóa trạng thái thể tích càng lớn, khí thế càng thêm uy mãnh.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Đỗ Địch An trong đầu không khỏi hồi tưởng lại lúc trước lôi nặc, trong lòng có chút rung động, không nghĩ tới nơi này Thi Vương rõ ràng bức ra Hải Lợi Toa Ma Binh trạng thái.
 
 	Bành! Bành!
 
 	Hải Lợi Toa thân ảnh cực tốc lướt động, mỗi một lần xông ra lúc, trên sống lưng gai nhọn trong liền có màu trắng nhiệt khí xì ra, như sương mù một dạng lượn lờ, tay của nàng móng vuốt trong nắm một thanh màu đỏ như máu Cự Kiếm, đúng là nàng như hình với bóng cái kia chuôi đại kiếm.
 
 	Nơi này Cự Kiếm phối hợp nàng vốn là thân hình lộ ra có chút rất lớn, phối hợp không cân đối, nhưng ở nàng giờ phút này Ma Binh hóa trạng thái về sau, lại ngược lại lộ ra có chút xinh xắn hết sức nhỏ.
 
 	Làm Hải Lợi Toa bay ra lúc, Đỗ Địch An lập tức nhìn thấy trong tầm mắt không cách nào bắt đến thân ảnh của nàng, lại trực tiếp biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã cùng Thi Vương giao chiến cùng một chỗ, thế công tấn mãnh vô cùng, Huyết Hồng Cự Kiếm mất trật tự bay múa, như vô số huyết sắc tia chớp rậm rạp lưới, sẽ Thi Vương chính diện hoàn toàn bao phủ.
 
 	Nhưng mà, nơi này lưng đeo Hắc Dực thân hình như Khô Lâu Thi Vương lại không chút thua kém, trong tay một cây ngăm đen chiến mâu múa được kín không kẽ hở, sẽ Hải Lợi Toa tất cả ra chiêu tất cả đều ngăn trở, binh khí giao thương âm thanh liền nhau không dứt, khi thì ma sát ra một hồi kịch liệt Địa Hỏa quang vẩy ra.
 
 	Cùng lúc đó, Hải Sắt Vi lại vây quanh Thi Vương sau lưng, trường thương như rồng, nhanh chóng như tia chớp, hóa thành mấy trăm đạo thương mang đâm về phần lưng của nó.
 
 	Ở hai người tiền hậu giáp kích trong, Thi Vương phòng thủ có chút gian nan, trên người thỉnh thoảng bị thương, liên tiếp bại lui, bị ép vào đến tầng trời thấp trong.
 
 	Nhưng mà, ở ba người chiến đấu trên mặt đất, giờ phút này lại tụ tập đen kịt thi triều, như là một đám tên điên ở cuồng hoan, nhấc tay cuồng vũ, muốn sẽ giữa không trung Hải Lợi Toa hai người bắt lấy.
 
 	Rống!
 
 	Gầm lên giận dữ bỗng nhiên vang lên.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, cúi đầu nhìn lại, thanh âm là từ cự Thần Thi trong miệng truyền ra, chỉ thấy nó rống giận chậm rãi theo trên đất đứng lên, thân thể khôi ngô cực kỳ rất lớn, hành tẩu trên mặt đất, mỗi một bước đều phát ra ầm ầm âm thanh. Nhưng mà, nó được tốc độ chạy lại không vui, tựa như người bình thường ở đi bộ, nhưng mặc dù như thế, ở rất lớn dưới thân thể, nó mỗi một bước đều vượt qua được thật lớn, rất nhanh liền tới đến Thi Vương chỗ chiến trường trong.
 
 	Đỗ Địch An xem được biến sắc, lúc trước kia âm thanh gào thét, hơn phân nửa là Thi Vương gọi nó đi qua tương trợ.
 
 	"Đáng chết!" Đỗ Địch An hơi cắn răng, rất nhanh nắm đấm, nhìn xem kia chiến đấu kịch liệt, trong lòng có chút khẩn trương cùng lo lắng, đồng thời có chút phẫn nộ cùng không cam lòng, đột nhiên, trong lòng của hắn hiện lên một đạo Linh quang, lập tức quay người cực tốc lao đi, bay ra thi triều.
 
 	"Tỷ tỷ, tiểu tử kia tựa hồ là trốn đi rồi." Phối hợp với Hải Lợi Toa công kích sẽ Thi Vương đập xuống mặt đất thi đàn về sau, Hải Sắt Vi quay đầu nhìn một mắt Hải Lợi Toa, trong đôi mắt hơi hiện lên một ít ánh sáng lạnh, khẽ cười nói.
 
 	Hải Lợi Toa cũng không quay đầu lại, lạnh lùng mà nói: "Ngươi tốt nhất chuyên tâm một điểm, nơi này chỉ Thi Vương không phải dễ đối phó như vậy, đợi lát nữa ta chính diện kiềm chế nó, ngươi từ phía sau lưng đánh lén, không thể lại không ra, nghe hiểu chưa?"
 
 	"Tỷ tỷ, đương nhiên nghe hiểu rồi." Hải Sắt Vi khẽ cười cười, hai mắt Như Nguyệt răng một dạng khả nhân, "Bất quá, đã tới một cái đại gia hỏa, cũng không phải là tốt như vậy đối phó."
 
 	"Không cần lý." Hải Lợi Toa lạnh lùng nói.
 
 	Rống!
 
 	Một tiếng gào thét bộc phát, Thi Vương theo mặt đất thi đàn trong nhảy lên ra, đột nhiên hướng Hải Sắt Vi đánh tới.
 
 	Hải Sắt Vi sắc mặt biến hóa, vội vàng nhanh chóng né tránh, vây quanh Hải Lợi Toa bên cạnh.
 
 	Hải Lợi Toa ra tay như điện, Cự Kiếm nhanh chóng ngăn trở Thi Vương màu đen chiến mâu, ngay sau đó lại là một hồi mưa to gió lớn giống như huyết sắc kiếm chặt, rất nhanh như điện, như đổi lại cái khác ma vật, đã sớm ở nàng bộ này công kích đến hóa thành bụi bậm rồi, nhưng Thi Vương màu đen chiến mâu lại cực kỳ linh hoạt, ở liên tiếp lui về phía sau dưới tình huống, sẽ huyết sắc kiếm chém hết điểm ngăn lại, chỉ là trên cánh tay nhiều ra một hai đạo so sánh nhẹ kiếm thương.
 
 	Hải Sắt Vi nhanh chóng vây quanh Thi Vương sau lưng, vừa muốn công kích, chạy tới cự Thần Thi đột nhiên đưa tay, hướng nàng chộp tới.
 
 	Hải Sắt Vi thân ảnh thoáng qua, giống như là Hồ Điệp theo cự bàn tay đào thoát, tiếp tục hướng Thi Vương công tới.
 
 	Giờ khắc này cự Thần Thi nhược điểm lập tức thân thể hiện ra rồi, lực lượng tuy lớn, nhưng tốc độ thật chậm, như là trên cánh tay bị vô số sợi tơ giữ chặt, mỗi một lần vung lên đều lộ ra đặc biệt chậm chạp.
 
 	"Chết đi!" Hải Sắt Vi tránh thoát cự Thần Thi, cổ tay run lên, trường thương lập tức chiến minh, giống như là xoắn ốc kéo một cỗ Toàn Chuyển Chi Lực, đột nhiên đâm về Thi Vương lưng.
 
 	Làm mũi thương sắp chạm đến đến Thi Vương phía sau lưng lúc, trong lúc đó, Thi Vương phần lưng huyết nhục một hồi nhúc nhích, từ đó đột nhiên duỗi ra một đoàn huyết nhục, hướng trường thương đánh tới, bành mà một tiếng, nơi này đoàn huyết nhục lập tức bị trường thương xỏ xuyên qua, súng thân xoắn ốc sức mạnh sẽ huyết nhục kéo được xoay tròn vặn vẹo, vặn được huyết nhục mặt ngoài như ốc vít một dạng có một đạo nói tuyền văn.
 
 	Hải Sắt Vi liền giật mình một cái, cảm giác có chút quỷ dị, nơi này huyết nhục rõ ràng không có bị đánh nát?
 
 	Trong nội tâm nàng cảm thấy không ổn, lập tức co rúm trường thương, nhưng mà, súng thân như bị mút ở một dạng, lại vô pháp kéo động!
 
 	Vèo!
 
 	Cùng lúc đó, xoắn ốc hình dạng huyết nhục lối vào đột nhiên cực tốc kéo dài, hướng phía báng thương bơi lại, huyết nhục lối vào vỡ ra, bên trong đúng là từng hạt lợi xỉ, theo báng thương hướng Hải Sắt Vi bộ mặt đánh tới.
 
 	Hải Sắt Vi đồng tử hơi co lại, mạnh mà bàn tay run lên báng thương, mãnh liệt chấn động lực lượng lập tức run được huyết nhục rung rung, phốc mà một tiếng, sắc nhọn đầu thương sẽ huyết nhục cắt ra một đạo nứt ra, nàng tìm đúng cơ hội, nhanh chóng đong đưa báng thương, sẽ trường thương rút ra.
 
 	Đúng lúc này, bị vạch phá huyết nhục đột nhiên vặn vẹo, hóa thành chỉ một quyền đỉnh, hướng lồng ngực của nàng nhanh chóng đánh tới.
 
 	Bành mà một tiếng, Hải Sắt Vi trốn tránh không kịp, thân thể nhanh lùi lại, giống như là thiên thạch đánh tới mặt đất thi đàn trong, chung quanh thi đàn như nhìn thấy khát khao chi vật, lập tức ùa lên.
 
 	"Long Viêm!" Một tiếng cao vút khẽ kêu tiếng vang lên, thi triều trong lập tức thiêu đốt ra một mảnh Hỏa Diễm, bị dìm ngập Hải Sắt Vi toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, nhanh chóng bay lên trời, đợi bay đến giữa không trung lúc, Hỏa Diễm mới từ trên người dập tắt.
 
 	Đây cũng là nàng Ma Long giả Ma Ngân năng lực, khống chế Hỏa Diễm!
 
 	Ở đi vào Ma Binh trạng thái về sau, nàng có thể khống chế thân thể trong mỡ cùng Ma Long Cacbon Khí hỗn hợp, tiến tới đốt cháy bản thân! Trên thực tế, bất cứ sinh vật nào đều có có thể đốt tính, chỉ là Ma Long giả sinh vật đặc tính, lại có thể tự chủ mà khống chế tự cháy, tựa như Độc Xà có thể khống chế thân thể trong nọc độc một dạng.
 
 	Hô! Hô!
 
 	Ở phóng xuất ra Long Viêm về sau, Hải Sắt Vi khẽ thở hào hển, trên trán tràn ra mồ hôi lạnh, nhìn chằm chằm cùng Hải Lợi Toa kích đấu Thi Vương, đôi mắt hơi chớp động.
 
 	Rống!
 
 	Cự Thần Thi gầm thét lần nữa hướng Hải Lợi Toa chộp tới.
 
 	Hải Lợi Toa cúi đầu nhìn nó một mắt, trong mắt hiện lên một ít lãnh ý, hướng cùng Thi Vương kích đấu Hải Lợi Toa nói: "Ta trước đi giải quyết nơi này chỉ chướng mắt." Nói xong, cũng không đợi Hải Lợi Toa đáp lời, nhanh chóng lao xuống mà đi, cầm thương phóng tới cự Thần Thi.
 
 	Hải Lợi Toa thấy ánh mắt trầm xuống, không hề phân tâm, toàn lực công kích tới Thi Vương.
 
 	Vèo!
 
 	Lúc này, xa xa một đạo thân ảnh bay vút đến thi triều ngoài duyên trên không, đúng là lúc trước rời đi Đỗ Địch An, ở phía sau hắn mặt đất truyền ra trận trận ầm ầm thanh âm, lại là một đám ác lang bộ dáng ma vật.
 
 	"Cố gắng lên!" Đỗ Địch An trong lòng âm thầm làm cho quần ma vật khuyến khích, bọn này ma vật hắn lúc trước liền gặp phải qua, chỉ là Vưu Lý Tạp không muốn lãng phí thể lực, không có lựa chọn đánh chết, mà là đường vòng rồi, mà cái này quần cư ma vật lãnh địa ý thức từ trước đến nay rất cường, sẽ không dễ dàng rời khỏi, cho nên hắn mới sẽ nghĩ tới sẽ chúng nó đưa tới, tuy nhiên cảm giác chưa chắc sẽ phát ra nổi nhiều đại tác dụng, nhưng ít ra có thể khiên chế trụ một ít Hành Thi.
 
 	Rống!
 
 	Bọn này ma vật vừa mới vọt tới thi triều biên giới, rồi đột nhiên, cầm đầu một chỉ thể tích gần bốn mét cao thủ lĩnh ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đã hết đà, lập tức lại gào thét mấy tiếng, bỗng nhiên quay người chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An thấy khẽ giật mình, có chút há hốc mồm.
 
 	Chạy?
 
 	Chẳng lẽ là hù đến?
 
 	Rống!
 
 	Tại đây quần ma vật quay người lui lại lúc, thi triều ngoài duyên Hành Thi lại chú ý tới chúng nó, lập tức gầm thét đuổi theo tới.
 
 	Đỗ Địch An thấy nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu là làm ra một chút tác dụng.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng rất lớn nổ vang rồi đột nhiên truyền đến.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng tim đập mạnh một cú, đột nhiên quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy kia chỉ chạy tới Thi Vương thân bên cạnh cự Thần Thi, thân thể ầm ầm ngã xuống, rơi đập đến thi triều trong, lập tức đè chết một mảnh Hành Thi.
 
 	Đỗ Địch An thấy trong lòng vui vẻ, rất nhanh, hắn chú ý tới giết chết nơi này cự Thần Thi không phải Hải Lợi Toa, mà là Hải Sắt Vi.
 
 	"Ừ?" Hải Sắt Vi vung vẩy trường thương, đột nhiên chú ý tới xa xa trên bầu trời lơ lửng một cái chấm đen, đúng là lúc trước đào tẩu Đỗ Địch An, nàng sững sờ một cái, lập tức khóe miệng nhếch lên một vệt đường cong.
 
 	Vèo!
 
 	Nàng thân ảnh khẽ động, đột nhiên bay vút ra.
 
 	"Công nó đằng sau!" Hải Lợi Toa thấy Hải Sắt Vi giải quyết hết cự Thần Thi, lập tức hướng nàng nói.
 
 	Hải Sắt Vi khẽ cười cười, theo bên cạnh bay vút mà qua, nghiêng đầu nói: "Hảo tỷ tỷ, nơi này Thi Vương liền giao cho ngươi rồi, như vậy công lao ta cũng đừng có rồi, ta trước đi giải quyết cái kia chết tiệt Xú tiểu tử..."
 
 	Hải Lợi Toa liền giật mình, đồng tử mạnh mà co rụt lại.
 
 	Vèo!
 
 	Hải Sắt Vi thân ảnh như điện, thoại âm rơi xuống lúc, nhân đã ở hơn trăm mét ngoài, thân ảnh nhanh chóng, giống như là điện quang thẳng tắp phóng tới Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An thấy xa xa Hải Sắt Vi phi tới, không khỏi khẽ giật mình, đáy lòng rồi đột nhiên dâng lên một loại không tốt dự cảm, hắn vội vàng quay người bỏ chạy, lại không phải hướng thi triều bên ngoài chạy, mà là chỉ lên trời lên chạy!
 
 	Hải Sắt Vi nhìn thấy Đỗ Địch An cực tốc bay về phía không trung, không khỏi đôi mắt nhíu lại, hiện lên một ít hàn ý, "Xảo trá tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Nếu như Đỗ Địch An hướng xa xa chạy, nàng rất nhanh có thể đuổi theo, nhưng Đỗ Địch An lại bay về phía không trung, hiển nhiên là ý thức được ý đồ của nàng, muốn mượn trên bầu trời trên tầng mây Lôi Điểu đến làm cho nàng dừng lại!
 
 	Nhưng mà...
 
 	"Quá chậm!"
 
 	Nàng cánh toàn lực đập động, dường như một đạo nhanh chóng lên không hỏa tiễn cực tốc bay đi, ở Đỗ Địch An vừa mới bay đến chừng bảy trăm thước lúc, liền đuổi tới trước mặt hắn.
 
 	"Như thế nào không tiếp tục đã bay?" Hải Sắt Vi bay đến Đỗ Địch An trên không mấy mét, trên cao nhìn xuống mà bao quát lại hắn, cười mỉm nói.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, đột nhiên nhìn qua sau lưng của nàng ngây người, giật mình nói: "Thi, Thi Vương!"
 
 	Hải Sắt Vi cả kinh, quay đầu nhìn lại.