Chương 590:: Rơi xuống
 
 	"Rất mạnh!" Lôi nặc đồng dạng chú ý tới phía trước chiến đấu, làm nhìn thấy Hải Lợi Toa cùng Hải Sắt Vi hai người hợp tác rõ ràng đều không có chiếm cứ thượng phong, không khỏi cảm thấy rung động, nơi này Thi Vương đã hoàn toàn không phải bình thường khai hoang giả có thể ứng phó tồn tại, nếu như lại phối hợp thêm thi triều, quả thực có thể cùng hắc hoang sâu chỗ những vật kia so sánh. . .
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy lôi nặc rung động biểu lộ, trong lòng trầm xuống, nói: "Các nàng có thể đánh thắng sao, nếu không, ngươi đi giúp các nàng đi, ta có thể kiên trì ở!"
 
 	Lôi nặc phục hồi tinh thần lại, vung lên chiến đao sẽ bên cạnh đánh tới một chỉ kỳ Hành Thi chém ngang lưng đạp bay, hướng Đỗ Địch An nói: "Đây cũng không phải là ta có thể tham gia chiến đấu, các nàng nên không có vấn đề, Hải Lợi Toa điện hạ cũng còn không có thi triển Ma Binh đâu rồi, nàng là vô địch, tuyệt đối có thể thắng!"
 
 	Ngữ khí của hắn thập phần chắc chắc!
 
 	Ở đảm đương bát tướng những năm gần đây này, hắn chưa bao giờ thấy qua thiếu nữ này bị đánh bại. Lúc trước lần thứ nhất gặp phải thiếu nữ này lúc, hắn còn trách cứ người ra mặt rõ ràng phái như vậy một cái non nớt tiểu nữ hài đến tọa trấn hoang khu, nhưng kiến thức qua nàng kia cùng tuổi hoàn toàn không xứng đôi không thể tưởng tượng lực lượng về sau, hắn liền không còn có nghi vấn rồi, tại hắn trong suy nghĩ, người thiếu nữ này liền là đáng sợ nhất quái vật, không có nàng không cách nào chiến thắng ma vật!
 
 	Hắn chưa bao giờ thấy qua nàng kích phát Ma Binh sau bộ dáng, bởi vì riêng là bình thường tư thái, cũng đủ để đánh tan tất cả hắn gặp thấy tất cả ma vật!
 
 	Bành!
 
 	Rồi đột nhiên, một đạo màu đỏ sậm lưu quang cực tốc rơi xuống, bắn xuống mặt đất, lập tức vang lên ầm ầm nổ mạnh, mặt đất tạc ra một cái hố to.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng tim đập mạnh một cú, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy hố to trong nằm một cái toàn thân màu đỏ sậm lân phiến thân ảnh, đúng là Hải Sắt Vi kích phát Ma Binh sau bộ dạng. Hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn qua trên bầu trời, chỉ thấy cực tốc di chuyển hai đạo lưu quang ngừng lại, theo thứ tự là Thi Vương cùng Hải Lợi Toa, giờ phút này hai người lẫn nhau giằng co, nơi này Thi Vương lại không giống bình thường Hành Thi như vậy, chỉ biết không có kết cấu gì mà dốc sức cắn, ngược lại hình như ở dừng lại nghỉ ngơi, thuận tiện quan sát Hải Lợi Toa.
 
 	Chẳng lẽ nó có tư duy?
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Vèo!
 
 	Dừng lại Thi Vương lần nữa cấp tốc xông ra, đánh về phía Hải Lợi Toa.
 
 	Hải Lợi Toa thân ảnh thoáng qua, nhanh chóng di chuyển, ở giữa không trung kịch liệt mà chiến cùng một chỗ.
 
 	Đỗ Địch An thấy hoa mắt, trong lòng có chút lo lắng, đột nhiên nghĩ đến Hải Sắt Vi, hướng nàng nhìn lại, lập tức thấy trong cơn giận dữ, chỉ thấy Hải Sắt Vi theo hố to trong ngồi dậy, thân thể theo thở dốc nhất khởi nhất phục, ngồi dưới đất hình như ở nghỉ ngơi.
 
 	"Đáng chết!" Đỗ Địch An trong lòng phẫn nộ, nắm chặc nắm đấm.
 
 	Rống!
 
 	Bên cạnh một đạo khàn khàn mà tiếng gào thét rồi đột nhiên đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An cả kinh, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một trương hư thối gương mặt há miệng đánh tới, vội vàng trở tay rút ra chủy thủ đâm tới.
 
 	Răng rắc một tiếng, chủy thủ đục lỗ nơi này chỉ Hành Thi gương mặt, Đỗ Địch An nhấc chân một đạp, đem hắn thân thể đá ngả lăn, lập tức đau đến nhẹ hít và một hơi, thò tay che ngực, có loại xé rách mà cảm giác đau đớn.
 
 	"Không cần hết nhìn đông tới nhìn tây, trước quản tốt chính mình." Lôi nặc nhanh chóng xuất đao, sẽ phụ cận mấy cái Hành Thi chém giết, quay đầu nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, nói: "Ngươi biết bay đi, lập tức lên không, mặt đất Hành Thi nhiều lắm."
 
 	Đỗ Địch An cắn răng, nhịn xuống ngực đau đớn, vỗ cánh bay lên giữa không trung, lập tức nhìn thấy dưới chân Hành Thi đàn theo bốn phương tám hướng ngưng tụ tới, mà ở chỗ xa hơn, y nguyên có thiên quân vạn mã giống như Hành Thi ở tốc độ cao nhất lao nhanh hướng nơi này, truyền đi vô số tro bụi, nhìn về phía trên cực kỳ đồ sộ rung động.
 
 	Vèo!
 
 	Hành Thi đàn trong bỗng nhiên nhảy nhảy lên ra một đạo toàn thân lục sắc da thịt, đầu bẹp, hốc mắt có lớn nhỏ cỡ nắm tay Hành Thi, trực tiếp hướng lên không bên trong Đỗ Địch An đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, muốn đập động cánh cải biến quỹ tích đã tới không kịp, người sau tốc độ quá nhanh. Hắn quyết đoán ngẩng lên chân, nhắm trúng nơi này nhảy nhào đầu về phía trước quái dị Hành Thi đầu đá vào, bành mà một tiếng, vừa vặn đánh trúng trên trán của nó.
 
 	Tại hắn không cách nào cải biến quỹ tích đồng thời, nơi này chỉ quái dị Hành Thi đồng dạng không cách nào cải biến quỹ tích, lập tức bị một cước bị đá ra sau bay xuống.
 
 	Mà Đỗ Địch An vừa muốn mượn lực tiếp tục lên không, rồi đột nhiên cảm giác trên chân bị quấn một cái đằng trước mềm mại ấm áp trơn ướt đồ vật, không khỏi cúi đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy nơi này chỉ bị đạp hạ xuống quái dị Hành Thi trong miệng lại duỗi ra một đầu thật dài đầu lưỡi, quấn quanh tại trên đùi của hắn.
 
 	"Đáng chết!" Đỗ Địch An gấp vội khom lưng dùng chủy thủ cắt đi.
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Tại hắn xoay người đồng thời, chỉ thấy Hành Thi đàn trong lại lục tục nhảy ra mấy đạo thân ảnh, là mấy cái đồng dạng thân thể quái dị Hành Thi, bật lên lực cực kỳ kinh người, trong đó một chỉ Hành Thi tóc hoàn toàn dính hợp cùng một chỗ, như một mảnh cánh bằng thịt choàng tại trên đầu, dữ tợn vô cùng.
 
 	Đỗ Địch An biến sắc, vội vàng vung vẩy chủy thủ, thuận tiện giơ chân đá đi.
 
 	Bành!
 
 	Hợp kim giày chiến đá vào một chỉ Hành Thi trên ngực, nơi này chỉ Hành Thi mạnh mà bàn tay đánh tới, sẽ Đỗ Địch An chân gắt gao ôm lấy, lập tức dốc sức liều mạng mà gặm cắn hắn trên chân giày chiến, bén nhọn địa lợi răng theo giày chiến lối vào ngón chân chỗ táp tới, càng đem giày cắn được lõm dẹp hạ xuống, kim loại áp bách được Đỗ Địch An ngón chân phát đau nhức.
 
 	Cùng lúc đó, mặt khác mấy cái bật lên đến Hành Thi theo Đỗ Địch An khác phương hướng vọt tới, có bật lên góc độ không tốt, khó coi, không có đụng vào Đỗ Địch An trên người, lại đập lấy đầu lưỡi quấn quanh tại hắn trên chân cái kia chỉ Hành Thi trên người, sau đó lập tức theo nơi này chỉ Hành Thi thân thể trèo bò lên, kéo ở đầu lưỡi của nó làm dây thừng, nhanh chóng leo đến Đỗ Địch An trên chân, sẽ Đỗ Địch An bắp chân gắt gao ôm lấy, dốc sức liều mạng gặm cắn.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đỗ Địch An gấp vội khom lưng dùng chủy thủ đâm tới.
 
 	Phốc mà một tiếng, chủy thủ đem hắn đầu đục lỗ, nơi này chỉ Hành Thi chỉ lo gặm cắn hắn giày, lại không tránh không né.
 
 	Vào đầu sọ bị đục lỗ về sau, nơi này Hành Thi bàn tay lập tức buông ra, thẳng đứng mất rơi xuống suy sụp.
 
 	Cùng lúc đó, một cỗ tiếng gió đánh úp lại, ngay sau đó Đỗ Địch An cảm giác trên chân buông lỏng, chỉ thấy ôm ở khác một cái chân lên gặm cắn Hành Thi, thân thể mất rơi xuống suy sụp, chỉ còn lại có đầu còn cắn lấy giày lên, hơn nữa miệng lại vẫn tại liều mạng mà gặm cắn, cũng không có chết đi như thế.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, một cước đá vào nó huyệt Thái Dương chỗ, sẽ đầu lâu của chúng nó bị đá như bóng đá một dạng đã bay đi ra ngoài, hiện lên đường vòng cung quỹ tích rơi xuống đến phía dưới Hành Thi đàn trong, rất nhanh bị dìm ngập.
 
 	Mà trên mặt đất, trước kia hắn cùng lôi nặc chỗ chỗ đứng, giờ phút này đã hoàn toàn bị Hành Thi chỗ bao phủ.
 
 	"Cảm ơn." Đỗ Địch An quay đầu hướng lôi nặc nói ra, là hắn ra tay giải vây.
 
 	"Không có gì..." Lôi nặc lại nói đến một nửa, rồi đột nhiên trên người bị một vật đánh lên, thân thể đột nhiên bay rớt ra ngoài, hướng phía sau không trung bay ra mấy chục thước.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử co rút nhanh, quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy lúc trước đánh lên lôi nặc, đúng là một chỉ toàn thân hư thối, bộ dáng xấu xí Hành Thi, giờ phút này chính một mực mà chộp vào trên người hắn, dốc sức liều mạng gặm cắn.
 
 	Lôi nặc đầy đỏ mặt lên, cố lấy một cỗ lực lượng mạnh mà đem hắn đẩy ra, một cước đá vào trên bụng của nó, đem hắn bị đá thẳng đứng ngã xuống hạ xuống.
 
 	Thấy hắn giải nguy, Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, lập tức biến sắc, chỉ thấy ở tầm mắt ánh mắt xéo qua trong vài đạo thân ảnh từ phía sau lưng cực tốc phi tới.
 
 	Vèo!
 
 	Thân thể của hắn bản năng rất nhanh lắc lư, cơ hồ là gặp thoáng qua tránh thoát một chỉ Hắc Ảnh vọt tới quỹ tích, toàn thân kinh ra một thân mồ hôi lạnh, quả nhiên là nửa điểm phân tâm không được.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trên mặt đất đột nhiên vang lên từng cơn tiếng oanh minh.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, cúi đầu nhìn lại, lập tức ngơ ngẩn, chỉ thấy ở thi đàn phía dưới thổ nhưỡng trong, thổ nhưỡng lại vỡ tan ra, tình huống hết sức quen thuộc, quả nhiên, ở vỡ tan thổ nhưỡng trong, chậm rãi ngồi dậy một đạo cự đại thân ảnh, đúng là cự Thần Thi!
 
 	"Không có khả năng!" Lôi nặc bay đến Đỗ Địch An thân bên cạnh, nhìn thấy nơi này chui từ dưới đất lên ra cự Thần Thi, mặt mũi tràn đầy rung động, "Cư, rõ ràng có thứ hai chỉ cự Thần Thi thủ hộ? Làm sao có thể, nơi này chỉ Thi Vương..."
 
 	Nói đến đây, xa xa một hồi nổ mạnh ầm ầm truyền đến.
 
 	Đỗ Địch An cùng lôi nặc bị tiếng vang sợ tới mức nheo mắt, chuyển động con mắt dùng ánh mắt còn lại nhìn, lập tức nhìn thấy Hải Lợi Toa hai người cùng Thi Vương địa phương chiến đấu, mặt đất truyền đi đại lượng bụi sương mù, ở bụi trong sương mù thỉnh thoảng truyền ra kim loại va chạm thanh âm.
 
 	Rống!
 
 	Ở hai người chú ý tới phía trước chiến đấu lúc, theo mà ngồi dậy cự Thần Thi ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, cực kỳ rất lớn trong miệng đầu lưỡi đột nhiên hướng hai người bắn ra tới, trên đầu lưỡi từng hạt rất lớn con mắt cùng miệng, như là một đoàn sáp nhập vào vô số thi thể huyết nhục.
 
 	"Không tốt!" Lôi nặc biến sắc, vội vàng nói: "Lên cao!"
 
 	Đỗ Địch An không đợi hắn nói, ở cự Thần Thi há mồm sau đó, liền dự cảm đến không tốt, cực tốc đề cao, hướng lên mặt tốc độ cao nhất bay đi.
 
 	Vèo!
 
 	Cự Thần Thi đầu lưỡi bắn ra tốc độ cực nhanh, nhanh nhẹn như điện, khẽ đảo mắt liền đuổi tới Đỗ Địch An cùng lôi nặc dưới chân, nhưng hai người phản ứng khá, tăng tốc bay lên, cũng không có bị nơi này đầu to và dài đầu lưỡi đuổi theo.
 
 	Khẽ đảo mắt, hai người bay đến hơn ba trăm mét trên bầu trời, trên mặt đất Hành Thi nhìn về phía trên tựa như con kiến lớn nhỏ.
 
 	Cự Thần Thi đầu lưỡi không có va chạm vào hai người, cấp tốc rụt trở về, ngửa mặt lên trời phẫn nộ gào thét.
 
 	Lôi nặc nhẹ nhàng thở ra, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nhìn thoáng qua hắn cái cổ lên một đạo vết cào, nhíu mày, nói: "Ngươi bị kia chỉ Hành Thi làm bị thương?"
 
 	Lôi nặc sờ soạng một cái cái cổ, mỉm cười, nói: "Chỉ là nắm thương, không phải cắn thương, sẽ không cảm nhiễm, bất quá vẫn là xử lý xuống miệng vết thương so sánh tốt." Nói xong, thò tay từ trong túi tiền lấy ra một cái Tiểu Kim thuộc bình, từ đó đổ ra một ít màu trắng bột phấn trên tay, ngửa đầu rướn cổ lên, sẽ màu trắng bột phấn thoa ở cái cổ trên vết thương.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua trong tay hắn kim loại bình, không nói gì, vừa muốn quay đầu hướng Hải Lợi Toa chiến trường nhìn lại, rồi đột nhiên nghe thấy khẽ giật mình tiếng gió cực tốc đánh úp lại, không khỏi cúi đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, chỉ thấy bốn năm chỉ Hành Thi chính thẳng tắp mà hướng hai người bọn họ cực tốc phi tới!
 
 	"Mau tránh!" Đỗ Địch An vội vàng nói.
 
 	Nói xong đồng thời, hắn thân ảnh lắc lư, vội vàng né tránh qua phóng tới chính mình một chỉ mập mạp Hành Thi.
 
 	"Cái gì?" Lôi nặc chính thoa lại màu trắng bột phấn, nghe được Đỗ Địch An thanh âm, liền giật mình một cái, cúi đầu nhìn lại, chưa thấy rõ, ở cúi đầu sát na, trong con mắt liền bị một chỉ dữ tợn gương mặt ánh vào, cực tốc mở rộng.
 
 	Đầu óc của hắn hoàn toàn phản ứng không kịp nữa, bành mà một tiếng, thân thể bỗng nhiên bị đánh lên, ngửa mặt lên trời bay đi, nắm trong tay lại chai kim loại không tự chủ được mà buông ra, màu trắng bột phấn theo miệng bình bay lả tả ra.
 
 	Bành!
 
 	Ở bị bị đâm cho bay ngược sau đó, vừa mới khác một chỉ Hành Thi vọt tới quỹ tích, thẳng tắp mà đâm vào ngang hông của hắn, lập tức vang lên một hồi cốt cách tiếng vỡ vụn.
 
 	Lôi nặc đau đến tại chỗ kêu thảm một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Lôi nặc!" Đỗ Địch An vội vàng vọt tới.
 
 	Hai cái Hành Thi đụng vào lôi nặc về sau, lập tức một mực ôm lấy hắn, điên cuồng mà gặm cắn thân thể của hắn.
 
 	Lôi nặc nhịn xuống kịch liệt đau nhức, đưa tay ra sức xô đẩy lại ôm ở trên ngực Hành Thi, nhưng nơi này chỉ Hành Thi như điên rồi một dạng liều lĩnh mà dốc sức liều mạng đánh về phía bộ mặt của hắn, tràn đầy lợi xỉ trong mồm duỗi ra ngăm đen hư thối đầu lưỡi, muốn ôm lấy cổ của hắn cái cổ.
 
 	"Cút ngay, cút!" Lôi nặc rống giận thân thể đột nhiên lăn mình, ở giữa không trung bảy trăm hai mươi tốc độ xoay tròn, lập tức sẽ đâm vào phần lưng không có nắm vững Hành Thi đánh xuống đi, hắn toàn thân trên da thịt nhanh chóng phun lên một cỗ đặc dính chất lỏng, nơi này chất lỏng như nước chảy một dạng nhanh chóng bao lấy thân thể của hắn, làm hội tụ đến ngực lúc, nhanh chóng nhô lên, hóa thành một cái đao nhọn giống như lưỡi dao sắc bén.
 
 	Phốc phốc mấy tiếng, đao nhọn lưỡi dao sắc bén lập tức đâm vào Hành Thi thân thể trong, đem hắn phần bụng xỏ xuyên qua, nhưng không có tiên Huyết Lưu ra.
 
 	Như vậy thương thế nghiêm trọng, đấu với nơi này Hành Thi hào không ảnh hưởng, y nguyên điên cuồng mà hướng đầu của hắn táp tới.
 
 	Lôi nặc gầm nhẹ một tiếng, mãnh liệt nâng lên một quyền hướng nó đầu đập tới, bành mà một tiếng, nơi này Hành Thi đầu lập tức bẻ gẫy như vậy, dùng quỷ dị vặn vẹo tư thế cứng tại cái cổ lên, miệng như cơ giới một dạng hơi nhìn động lên.
 
 	Lôi nặc nhanh chóng ra quyền đánh ở lồng ngực của nó, đem hắn theo trên người đập xuống.
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn thoát khốn, nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn thấy phía dưới lại có vài đạo bóng đen cực tốc phi tới, hắn lập tức nhìn thấy, trên mặt đất ngồi dậy cự Thần Thi, lại cầm lấy chung quanh Hành Thi, không ngừng mà hướng bọn họ ném tới!
 
 	Những phi tới này Hành Thi, tất cả đều là nó ném đến!
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An thân ảnh lắc lư, tránh thoát một chỉ trực tiếp phi tới Hành Thi, vội vàng quay đầu hướng lôi nặc nói: "Tại đây quá thấp, còn phải tiếp tục lên cao mới được!"
 
 	Lôi nặc hơi thở hào hển, nói: "Nhớ kỹ, không được vượt qua 800m không trung, nếu không dễ dàng gợi ra trên tầng mây Lôi Điểu chú ý, một khi đưa tới Lôi Điểu đàn, mọi người chúng ta đều phải chết!"
 
 	Đỗ Địch An sớm biết như vậy việc này, hơi gật đầu, nhanh chóng hướng lên tốc độ cao nhất bay đi.
 
 	Lôi nặc đồng dạng giương cánh bay đi.
 
 	Vèo!
 
 	Hơn mười nói Hành Thi thẳng tắp phi tới.
 
 	Tốc độ cực nhanh, theo Đỗ Địch An cùng lôi nặc bên cạnh xẹt qua.
 
 	Lôi nặc thân thể bên cạnh phi, né qua một chỉ Hành Thi, nhưng mà, hắn Long Dực quá lớn, hai cánh chiều dài 12 mét vào khoảng, trong đó một chỉ Long Dực biên giới đến không kịp trốn tránh, lập tức bị một chỉ Hành Thi đánh trúng.
 
 	Thân thể của hắn lập tức lật bay ra ngoài, trượt ra mấy chục thước về sau, mới đứng vững thân ảnh, nhưng cánh lại bị kia chỉ Hành Thi cho bắt lấy.
 
 	Lôi nặc sắc mặt khó coi, thân thể xoay tròn lấy cực tốc vung vẩy.
 
 	Liên tục xoay tròn hơn mười vòng về sau, kia chỉ Hành Thi mới rốt cục rơi xuống phía dưới.
 
 	Lôi nặc nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn tiếp tục bay lên, rồi đột nhiên nghe thấy Đỗ Địch An tiếng kêu to: "Coi chừng —— "
 
 	Lôi nặc trong lòng một nghiêm nghị, nhanh chóng cúi đầu nhìn lại, đã thấy phía dưới không có cái gì, kia chỉ cự Thần Thi chính cầm lấy Hành Thi, chưa ném tới.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn liền giật mình.
 
 	Bành mà một tiếng, bờ vai của hắn đột nhiên xuống trầm xuống, bén nhọn mà cảm giác đau đớn theo nơi bả vai truyền đến.
 
 	Trong lòng của hắn hoảng sợ, bất chấp ngẩng đầu nhìn, trước tiên vung đao chém về phía đỉnh đầu, loong coong mà một tiếng, chiến đao chặt ở cái gì vật cứng lên, phát ra kim loại duệ tiếng nổ.
 
 	Sau một khắc, lôi nặc cảm giác cảm giác trước mắt thế giới một hồi trời đất quay cuồng, thân thể lại bị một cỗ cự lực vung uốn đi ra ngoài, bầu trời ở dưới chân càng ngày càng xa...
 
 	Bầu trời?
 
 	Hắn đồng tử mãnh liệt áp súc, vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy mặt đất con kiến lớn nhỏ rậm rạp chằng chịt Hành Thi cực tốc mở rộng.
 
 	Không! Trong lòng của hắn hoảng sợ, vội vàng khống chế Long Dực muốn ổn định.
 
 	Két mà một tiếng, Long Dực cưỡng ép thay đổi sức gió lúc, khung xương chỗ truyền đến tiếng vỡ vụn.
 
 	Kịch liệt đau nhức nhường lôi nặc đầu đầy mồ hôi lạnh, nhưng cuối cùng ổn định dưới rơi thế, hắn vội vàng vỗ Long Dực, lần nữa hướng lên bầu trời cực tốc bay đi.