Chương 594:: Rung rung
 
 	
 
 	Tích đầy hạch nhân giáng trần chì màu xám mây đen, như một đoàn hóa không mở mực đậm, lẳng lặng yên xoay quanh ở phía chân trời, sẽ tầng khí quyển bên ngoài ánh mặt trời lọc, huy sái xuống vẩn đục mà lạnh lẽo ánh sáng nhạt, rơi vào nơi này một mảnh hoang dã.
 
 	Gió nhẹ lặng im xoay quanh, không tiếp tục lúc trước sắc lạnh, the thé gào thét xu thế.
 
 	Phong sẽ trong không khí mùi máu tươi thổi tan, hình như cái gì đều không có phát sinh qua, trong thiên địa một mảnh im ắng.
 
 	Cánh đồng bát ngát lên tiếp tục không dứt bi thương tiếng rống giận dữ dần dần khàn giọng, ngừng nghỉ xuống. Đỗ Địch An chăm chú mà ôm Hải Lợi Toa thân thể, như một đầu bi thương ác thú ở nức nở, trong lòng mang vô số khẩn cầu ý niệm, nhưng bao quát đông đảo muôn dân trăm họ Thần linh, hình như cũng không để ý tới hắn cầu khẩn.
 
 	Chậm rãi, hắn cảm giác liên rơi lệ địa lực Khí cũng bị mất, tất cả chảy ra nước mắt, giống như là ý thức của hắn, linh hồn, sẽ thân thể tất cả đều lấy hết rồi.
 
 	Hắn cảm giác được từng cơn mê muội, tựa như linh hồn theo trong thân thể ra khỏi đi ra.
 
 	Đã không có linh hồn, một người còn thừa lại cái gì?
 
 	Phải chăng chỉ còn một cỗ không xác?
 
 	Vẫn có mới vật chất, thay thế linh hồn, chiếm cứ nơi này thân hình thân thể?
 
 	Nước mắt ở Đỗ Địch An trên mặt hong gió rồi, hắn yên lặng mà, ôm ấp lấy nàng, ngóng nhìn lại nàng ngủ say giống như nhiệt độ nhu điềm tĩnh khuôn mặt.
 
 	Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Đột nhiên, từng đợt rất nhỏ gặm phệ thanh âm, chậm rãi kéo động Đỗ Địch An ánh mắt, hắn đờ đẫn trong đôi mắt khôi phục một ít sinh cơ, ngẩng đầu, theo âm thanh nguyên chỗ nhìn lại. Sau một khắc, hắn đã gần như chết lặng trên mặt, lập tức lần nữa lộ ra mãnh liệt biến hóa, tột đỉnh mà căm hận, phẫn nộ nhường mặt của hắn khổng trở nên hoàn toàn vặn vẹo.
 
 	Chỉ thấy truyền ra động tĩnh vị trí, đến từ Hải Lợi Toa một chân lên, ở bắp chân của nàng chỗ, lại có một cái đầu lâu cắn ở phía trên, hơn nữa không ngừng mà gặm cắn, đúng là lúc trước bị chém đứt đầu lâu Hắc Dực Thi Vương đầu!
 
 	"A! ! Đi chết đi! ! !" Đỗ Địch An lập tức điên rồi một dạng mà mãnh liệt bổ nhào qua, hai tay gắt gao kẹp lấy Hắc Dực Thi Vương đầu, theo Hải Lợi Toa trên bàn chân kéo xuống dưới, đem hắn theo như ở bên cạnh trên mặt đất, nâng lên nắm đấm điên cuồng mà vung mạnh đập, trong miệng điên cuồng mà gọi lại, mỗi một quyền đều dốc hết toàn lực, thế cho nên trên nắm tay ngón tay đứt gãy, đều không hề hay biết.
 
 	Ở tiếp tục không ngừng mà mãnh liệt chùy mấy trăm lần về sau, hai tay của hắn cốt cách đã đại diện tích vỡ tan, mãnh liệt đau đớn kích thích được ý thức của hắn dần dần khôi phục một ít, dừng tay lại, ngực kịch liệt mà phập phồng lại, một bên miệng lớn thở dốc, một bên nhìn về phía nơi này Hắc Dực Thi Vương đầu, lập tức phẫn nộ phát hiện, đầu của nó cốt không có chút nào lõm liệt, ngược lại là nắm đấm của mình tổn hại nghiêm trọng, trả giá thảm trọng một cái giá lớn.
 
 	"Đi chết đi! !" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lên tóc của nó, hướng trên đất hung hăng đập tới.
 
 	Ở liên tục chùy đập mấy mươi lần về sau, hắn mệt mỏi ngưng xuống, chỉ thấy trên đất bùn đất bị nện ra một cái hố sâu, cát đất rót vào đến Hắc Dực Thi Vương lỗ mũi cùng trong miệng, nhưng bộ mặt của nó y nguyên lông tóc ít bị tổn thương.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng lại là phẫn nộ, lại là bi ai, quá yếu, chính mình thật sự quá yếu, thế cho nên đối phương chỉ còn lại có một viên đỉnh, hắn đều giết không chết nó.
 
 	Hắn đè lại đầu của nó, thật sâu hít và một hơi, phẫn nộ trong lòng chậm rãi hồi phục xuống, sau đó chậm rãi thúc dục năng lượng trong cơ thể, đi vào Sơ cấp giới hạn giả trạng thái, màu trắng cốt cách nhô lên, rất nhanh, hắn tàn phế hai tay chậm rãi trị hết, đứt gãy cốt cách một lần nữa dính hợp, khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Hắn rút ra xà cạp lên chủy thủ, sẽ Hắc Dực Thi Vương đầu ra sau quay tới, lập tức nhìn thấy nó dưới đầu thiết diện chỗ, miệng vết thương vậy mà chụp lên một tầng màu đỏ sậm lân phiến hình dạng chất sừng tầng.
 
 	Hắn tự tay sờ soạng, xúc cảm cực kỳ cứng cỏi, hơn nữa nơi này đỏ sậm lân phiến chất sừng tầng, có điểm giống hắn lúc trước ở Hải Lợi Toa trên người nhìn thấy ma hóa Long Lân.
 
 	Hắn nghĩ đến lúc trước nó gặm cắn Hải Lợi Toa bắp chân hình ảnh, đồng thời lại nghĩ tới Hải Lợi Toa trước khi chết, từng lông mày nhéo một cái lộ ra một tia thống khổ, chẳng lẽ nói, lúc kia, nó liền cắn nàng?
 
 	Nhưng này lúc, nàng hay vẫn là ma hóa trạng thái, nói cách khác, nó lúc ấy gặm ăn luôn nàng đi ma hóa Long Lân, hơn nữa đem hắn hấp thu, nơi này mới đưa đến, miệng vết thương của nó chỗ xuất hiện cùng nàng ma hóa Long Lân một dạng vết sẹo.
 
 	"Ngươi... Thật sự đáng chết a! !" Đỗ Địch An thân thể khẽ phát run, rất nhanh chủy thủ, mạnh mà hướng mắt của nó vành mắt trong đâm tới.
 
 	Phốc mà một tiếng, Hắc Dực Thi Vương hốc mắt lập tức bị chủy thủ xỏ xuyên qua, máu tươi từ trong hốc mắt đầy tràn đi ra.
 
 	Cứ việc đầu của nó cốt dị thường cứng rắn, nhưng con mắt cuối cùng là bạc nhược yếu kém, điểm này cùng thể chất không quan hệ, con mắt cấu tạo bản thân liền đã chú định không cách nào cùng lân giáp cùng so sánh.
 
 	"Ngươi cho rằng, ta thật sự giết không chết ngươi sao?"
 
 	"Ngươi không là ưa thích ăn ấy ư, ăn a..."
 
 	Đỗ Địch An mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nắm chặt chủy thủ cuối cùng, ở Thi Vương trong hốc mắt xoay tròn, đồng thời dùng đầu gối chống đỡ đỉnh đầu của nó, tay kia theo trên đất nắm lên bùn đất cùng hòn đá, hướng trong miệng của nó lấp đầy.
 
 	Tại hắn chủy thủ chuyển động lúc, rồi đột nhiên, một đạo cao vút tiếng thét chói tai theo Hắc Dực Thi Vương trong miệng phát ra, cực kỳ trong trẻo, chói tai.
 
 	Đỗ Địch An bị nơi này tiếng thét chói tai đâm vào màng tai đau nhức, có loại Ma Âm chui qua não thống khổ cảm, hắn cắn chặt răng, sẽ chủy thủ mạnh mà hung hăng đâm vào đến nó đầu sâu chỗ, sau đó ra sức mà vào khoảng trên phạm vi lớn lắc lư quấy!
 
 	Ở quấy đồng thời, hắn cảm giác được nó trong đầu não tổ chức cực kỳ cứng cỏi, thiết cắt lúc lực cản thật lớn.
 
 	Hắc Dực Thi Vương tiếng thét chói tai lập tức im bặt mà dừng, hơi mở ra miệng cứng đờ, triệt để không động đậy được nữa.
 
 	"Chết! Chết! Chết..." Đỗ Địch An cũng không như vậy ngừng, y nguyên dốc sức liều mạng mà quấy lại chủy thủ, hận không thể sẽ bên trong quấy thành ngây ngất đê mê, không lưu một tấc nguyên vẹn tổ chức.
 
 	Ầm ầm ~~!
 
 	Đột nhiên, trên mặt đất truyền đến rất nhỏ mà rung rung.
 
 	Đỗ Địch An lập tức tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy xa xa lao nhanh mà đến một mảnh đen kịt thân ảnh, phần lớn đều là hình người bộ dáng, chiều cao không đồng nhất, đúng là lúc trước bị bỏ qua thi triều.
 
 	Hắn sắc mặt biến hóa, lại không có bối rối, trong tay nhanh chóng quấy, sẽ Hắc Dực Thi Vương bộ mặt bắp thịt cắt, dùng ngón tay theo mắt của nó vành mắt trong móc vào, lập tức gảy ra một mảnh lạnh buốt Hắc Ám sắc não tổ chức, có điểm giống phấn cặn bã, cũng không dính.
 
 	Hắn nhanh chóng đem hắn bôi lên đến trên người mình, cùng với bên cạnh Hải Lợi Toa chiến giáp lên, lúc này, nàng nhìn thấy Hải Lợi Toa sau lưng màu bạc kim loại trên đai lưng còn buộc lên hầu bao, lập tức đem hắn gỡ xuống cởi bỏ, chỉ thấy bên trong có không ít kim loại bình quán, trong đó có một cái dán "Tiềm thi phấn" cái chai.
 
 	Hắn nhanh chóng vặn đứt cái chai, bên trong là một ít màu lam nhạt bột phấn, hắn lập tức đem hắn rơi vãi với bản thân cùng Hải Lợi Toa trên thi thể, thứ này hắn ở cứ điểm sách vở bên trong xem qua, là so Hành Thi bột phấn càng đắt đỏ đồ vật, có thể thật lớn trình độ mà che dấu bản thân mùi, mặc dù là tương đối cao giai Hành Thi cũng khó khăn dùng phát giác, đồng thời nơi này bột phấn trong pha một ít Cao cấp Hành Thi trên người tổ chức, khiến cho bình thường Hành Thi nghe thấy được, hội tự chủ mà rời xa.
 
 	Phối hợp nơi này tiềm thi phấn, hơn nữa Hắc Dực Thi Vương óc, Đỗ Địch An tin tưởng có thể tránh thoát nơi này thi triều, lúc này hắn cũng đã hiểu, lúc trước Hắc Dực Thi Vương thét lên, thực sự không phải là thống khổ mà kêu thảm thiết, hơn phân nửa là triệu tập những thi này triều tới.
 
 	Ầm ầm ~~!
 
 	Theo xa xa từng bước tới gần thi triều, mặt đất rung rung biên độ càng lúc càng lớn, Đỗ Địch An động tác lại bình tĩnh, theo trên người xé rách xuống một chuỗi tấm vải vật liệu, sẽ Thi Vương một viên khác con mắt cũng đâm phá, sẽ tấm vải vật liệu theo hắn hai viên trong hốc mắt xuyên ra, thắt ở trên lưng, hắn muốn giữ lại vật ấy, về sau mọi cách làm nhục!
 
 	Cứ việc nơi này Thi Vương hào vô ý thức, đã chết đi, cũng không biết đau nhức cùng vũ nhục, nhưng trong lòng của hắn đối với nó căm hận cùng phẫn nộ, lại sẽ không như vậy mà dừng tay.
 
 	Buộc lại về sau, hắn xoay người ôm lấy trên đất Hải Lợi Toa, nhanh chóng hướng xa xa chạy tới.
 
 	Ầm ầm ~~!
 
 	Cực tốc lao nhanh thi triều thời gian dần qua giảm tốc độ, ngừng lưu tại Hắc Dực Thi Vương thi thể chỗ, vốn là giống như là quân đội chỉnh tề thi triều, ở dừng lại về sau, rất nhanh liền rời rạc ra, như là mất đi chỉ lệnh binh sĩ, biến thành chia rẽ, riêng phần mình mà du đãng lại, cũng không hướng Đỗ Địch An đuổi theo chạy tới.
 
 	Liên tục chạy ra bốn năm dặm về sau, hắn thời gian dần qua ngừng nghỉ xuống, đi vào một mảnh loạn thạch chồng chất bên cạnh ngồi xuống, sẽ Hải Lợi Toa nhẹ nhàng mà phóng tới trên đất, miệng lớn mà thở hào hển, xuất thần mà ngóng nhìn lại khuôn mặt của nàng.
 
 	Cũng không biết đi qua bao lâu, đột nhiên, hắn nhìn thấy lông mi của nàng, như là xuất hiện ảo giác như vậy, nhẹ nhàng mà rung rung một cái...