Chương 592:: Tàn lụi
 
 	
 	Làm nhìn thấy sau lưng không có vật gì lúc, Hải Sắt Vi trong lòng nhẹ nhàng thở ra. Cùng lúc đó, một trận gió âm thanh xoáy lên, nàng quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Đỗ Địch An đập động cánh, cực tốc hướng không trung bay đi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hải Sắt Vi hừ lạnh một tiếng, Long Dực vỗ, lập tức truy cản kịp Đỗ Địch An, một cái quay đầu thời gian đối với nàng mà nói không đáng kể chút nào, mặc dù đoán được có khả năng là Đỗ Địch An thoát thân kế sách, nhưng đối với nàng mà nói, dù là chỉ có một ít khả năng, cũng đáng được nàng làm như vậy, bởi vì Thi Vương tính nguy hiểm xa so Đỗ Địch An muốn lớn.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An vừa mới bay ra hơn 10m, liền bị Hải Sắt Vi lần nữa truy cản kịp.
 
 	"Đã lâu như vậy, ngươi hay vẫn là một chút cũng không có phát triển." Hải Sắt Vi lạnh nhạt mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, ngươi điểm ấy một chút thủ đoạn có ý nghĩa sao?"
 
 	"Với ta mà nói, rất có ý nghĩa." Đỗ Địch An hơi thở dốc, lạnh lùng mà nhìn xem nàng, "Tại sao phải làm như vậy, ngươi đã được đến ngươi muốn đồ vật rồi, vì cái gì còn nếu như vậy?"
 
 	Hải Sắt Vi khẽ cười cười, hình như cũng không nóng nảy ra tay, nói: "Còn nhớ cho ngươi đội trưởng Y Ân sao?"
 
 	"Y Ân?" Đỗ Địch An khẽ giật mình.
 
 	"Đúng vậy." Hải Sắt Vi nói: "Hắn đã đem các ngươi lần này chấp hành nhiệm vụ trong quá trình chỗ có chuyện, đều nói cho ta biết, ngươi có thể giết chết Vưu Kim, không tệ không tệ, dùng thân thể của ngươi nhiệt lượng, có thể đánh chết thể chất cùng chiến đấu năng lực đều mạnh hơn chính mình Vưu Kim, hẳn là ngươi Ma Ngân năng lực so sánh đặc thù đi, có cường đại như vậy hiệu quả Ma Ngân, là Truyền Kỳ sao?"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng căng thẳng, lập tức nghĩ đến lúc trước trở lại thú ảnh giả huyệt động lúc trước, cũng không có nhìn thấy Y Ân thi thể, nguyên đến hắn lúc ấy chưa chết, mà là giả chết, chờ kia Dực Tộc thanh niên đuổi theo giết bọn hắn lúc, lại thừa cơ chạy mất.
 
 	"Vưu Kim quả nhiên là người của ngươi." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, trầm giọng nói: "Ta giết chết Vưu Kim, là mượn hoàn cảnh chung quanh ưu thế, hơn nữa đồng ý qua Y Ân một cái tốt chỗ, hắn và mấy người khác cũng xuất thủ tương trợ, lúc này mới giết chết Vưu Kim, nếu không chỉ bằng vào một mình ta, căn bản làm không được. Về phần ngươi nói Truyền Kỳ Ma Ngân, điều này sao có thể? Ta trước khi chỉ là một cái Ngoại Bích khu Thú Liệp giả, có thể được đến hi hữu Ma Ngân cũng đã là phi thường may mắn, Truyền Kỳ Ma Ngân loại vật này, nghĩ cũng không dám nghĩ."
 
 	"Tốt chỗ?"
 
 	"Đúng vậy, Vưu Kim lúc ấy liền mặt ngoài thân phận của hắn, Y Ân bọn hắn cũng biết sau lưng ta có Hải Lợi Toa chỗ dựa, cho nên ta liền mượn cơ hội dùng tỷ tỷ ngươi danh nghĩa, cho bọn hắn đồng ý kế tiếp chỗ tốt, chờ nhiệm vụ chấm dứt, liền nhường bọn hắn khôi phục tự do, không hề bước vào hoang khu." Đỗ Địch An nghiêm trang mà chăm chú nói ra.
 
 	Hải Sắt Vi dừng ở Đỗ Địch An, sau một lúc lâu, đột nhiên cười cười, nói: "Biên cùng thật sự một dạng, đáng tiếc, nếu như không phải ta rõ ràng ta hình phạt có nhiều tàn khốc, chỉ sợ là thật muốn tin ngươi."
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngẩn.
 
 	"Tuy nhiên không biết ngươi như thế nào lấy được Truyền Kỳ Ma Ngân, nhưng bất kể như thế nào, sự hiện hữu của ngươi, rất chướng mắt." Hải Sắt Vi khẽ cười nói.
 
 	Đỗ Địch An lòng bàn tay tràn ra mồ hôi lạnh, ánh mắt lướt qua bờ vai của nàng, nhìn thoáng qua xa xa, chỉ thấy Hải Lợi Toa bị Thi Vương cuốn lấy, ở kịch liệt đánh nhau đồng thời, hướng bên này nhanh chóng hoạt động tới.
 
 	"Kéo dài ở!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Ngươi có phải hay không suy nghĩ, kéo dài ở, có thể được cứu?" Hải Sắt Vi khẽ cười nói.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử hơi co lại, nhưng rất nhanh che dấu ở trên mặt dị sắc, nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi muốn giết cứ giết, làm gì nhiều như vậy nói nhảm? Bất quá, nếu như ngươi không giết ta, ta nguyện ý dùng một bí mật với ngươi trao đổi."
 
 	"Bí mật?" Hải Sắt Vi trên mặt vui vẻ mà nhìn xem hắn.
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, nói: "Ta biết rõ dục mộng giả tung tích."
 
 	"A?" Hải Sắt Vi trên mặt vui vẻ càng đậm, "Ở đâu?"
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng biểu lộ trêu tức, cũng không tin tưởng, trong lòng hơi trầm xuống, nghĩ lại khẽ động, nói: "Chuyện này tỷ tỷ ngươi cũng biết, ta cùng nàng ở Chanh sắc hoang khu ở lại đoạn thời gian kia, liền là ở truy tìm dục mộng giả, chỉ tiếc không tìm được, về sau lại nghe nói ngươi đi vào cứ điểm rồi, tỷ tỷ ngươi liền chuẩn bị trước tiên về cứ điểm."
 
 	Hải Sắt Vi liền giật mình, nhíu mày, trong lòng có chút kinh nghi, chẳng lẽ tiểu tử này nói là sự thật?
 
 	Nàng đi vào cứ điểm sau liền biết rõ Hải Lợi Toa mất tích một đoạn thời gian rất dài, dùng Hải Lợi Toa thực lực, không có gì là ma vật có thể lưu được nàng, mặc dù có thể lưu lại nàng, cũng không có khả năng có thời gian lâu như vậy, giờ phút này nghe Đỗ Địch An nói như vậy, đúng là có bảy tám phần khả năng!
 
 	Chỉ là, nàng sớm biết Đỗ Địch An tâm tính xảo trá, há miệng cái gì nói dối đều nói được ra, chuyện này rất có thể cũng là thêu dệt vô cớ.
 
 	Bất quá, vạn nhất thật sự, kia chính mình giết chết tiểu tử này, dục mộng giả bí mật cũng chỉ có tỷ tỷ một người biết được rồi, nếu như nàng lấy được nơi này Truyền Kỳ ma vật sắp xếp đệ nhất dục mộng giả Ma Ngân, chỉ sợ chính mình tương lai mặc dù huyết mạch lần nữa Giác Tỉnh, đều chưa hẳn có thể truy cản kịp cước bộ của nàng!
 
 	Nghĩ đến những này, nàng tâm niệm hỗn loạn, mày nhăn lại.
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng bộ dáng, biết rõ công tâm kế có hiệu quả, tuy nhiên hắn đấu với Hải Sắt Vi chưa quen thuộc, dĩ nhiên là sẽ không biết nàng cái gì nhược điểm rồi, nhưng ít ra có một điểm hắn biết được, cái kia chính là cùng Hải Lợi Toa đối lập cục diện, đánh bại Hải Lợi Toa là mục đích của nàng, cũng sẽ trở thành nhược điểm của nàng.
 
 	Loong coong! Loong coong!
 
 	Kim loại va chạm thanh âm từ đằng xa truyền đến, nhanh chóng tới gần.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt xéo qua nhìn lại, lập tức nhìn thấy Hải Lợi Toa chính hướng phía bên này cực tốc đuổi theo chạy tới, Thi Vương theo sát phía sau, một đường đuổi theo lại nàng đồng thời, càng không ngừng công kích, làm cho Hải Lợi Toa không thể không quay người chống đỡ.
 
 	Nơi này Thi Vương tốc độ phi hành không kém cỏi chút nào Hải Lợi Toa, tàn phá màu đen cánh mỗi một lần run run, đều có thể khống chế thân thể linh hoạt mà đuổi theo Hải Lợi Toa.
 
 	"Này!" Nhíu mày trầm tư Hải Sắt Vi đột nhiên thở dài, khóa chặt lông mày thư buông ra đến, trên mặt khôi phục cười mỉm bộ dáng.
 
 	Nhìn thấy nàng dáng vẻ ấy, Đỗ Địch An lập tức trong lòng trầm xuống.
 
 	"Ngươi nơi này dương mưu, để cho ta thật sự là tâm phiền a..." Hải Sắt Vi lắc đầu cười cười, nói: "Quả nhiên, không thể để cho ngươi mở miệng trả lời, nếu không hẳn phải chết cục diện, cũng có thể bị ngươi nói sống."
 
 	Nói đến đây, nàng hơi ghé xem, trên cao nhìn xuống mà nhìn qua vừa đánh bên cạnh bay tới Hải Lợi Toa cùng Thi Vương, trên mặt vui vẻ chậm rãi thu hồi, nói: "Ngươi biết ta vì cái gì không nóng nảy giết ngươi sao?"
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, rồi đột nhiên, trong lòng của hắn mạnh mà nghĩ đến một loại khả năng, loại khả năng này nhường hắn toàn thân lạnh cả người, nhìn qua cực tốc tới gần Hải Lợi Toa, trong lòng tuôn ra một cỗ hoảng sợ mà cảm giác, vội vàng hét lớn: "Không được qua..."
 
 	"Đến" chữ chưa lối ra, rồi đột nhiên ngực chấn động, một cỗ vô cùng mà cự lực lập tức đánh trúng ngực, đang tại lành lại bên trong cốt cách lập tức đứt gãy, sụp đổ.
 
 	Đỗ Địch An phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng về sau bay đi, còn chưa bay ra mấy mét, liền cảm giác bả vai bị bắt ở.
 
 	"Hiện tại mới biết được, quá muộn." Hải Sắt Vi đôi mắt không chứa chút nào tình cảm mà nhìn xem hắn, hờ hững nói: "Hèn mọn nhân, trả giá người nhỏ yếu một cái giá lớn đi, chỉ mong nơi này thống khổ có thể nương theo ngươi, thẳng đến Địa Ngục."
 
 	Nói xong, khác một chỉ long trảo hóa bàn tay đột nhiên bóp chặt Đỗ Địch An phần lưng cánh, ra sức kéo một phát.
 
 	Khì khì một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An phần lưng hơi mờ cứng rắn cánh, lập tức theo lưng huyết nhục trong lôi ra, tiên huyết phun tung toé, cánh cái ngay tiếp theo huyết gân, bị nàng tiện tay đập hướng xa xa, ở giữa không trung tung bay lại rơi xuống mặt đất.
 
 	Phốc! Lại là một đạo huyết nhục xé rách thanh âm, Đỗ Địch An khác một chỉ cánh cũng bị rút ra, bị nàng tiện tay vứt bỏ.
 
 	Đỗ Địch An đau đến hốc mắt muốn nứt, thân thể như tôm luộc một dạng cung lên, trên trán nhô lên từng đạo gân xanh, đau đến thấp giọng gào rú, hắn sẽ yết hầu ép tới cực thấp, không muốn làm cho Hải Lợi Toa nghe được, để tránh rơi vào Hải Sắt Vi kế sách trong, nhưng mặc dù như thế, phần lưng lên co rút giống như kịch liệt đau nhức, nhường hắn có loại hít thở không thông giống như mà cảm nhận sâu sắc.
 
 	Ở gầm nhẹ hai tiếng về sau, hắn gắt gao cắn chặt răng, nhường gào rú dừng lại ở trong lồng ngực, miệng lớn mà thở dốc, điên cuồng mà hô hấp cùng hấp khí, dùng cái này chậm lại lại phần lưng cảm nhận sâu sắc.
 
 	"Dừng tay! !"
 
 	Nhanh chóng chạy đến Hải Lợi Toa nhìn thấy một màn này, lập tức phẫn nộ mà hét lớn một tiếng, toàn thân lân phiến trong đột nhiên phún dũng ra sâu đậm Hỏa Diễm, như thiêu đốt lên đỏ thẫm ma viêm Ác Long, cùng lúc đó, ở trên trán của nàng lân phiến rồi đột nhiên vỡ tan, từ bên trong chậm rãi sinh ra một cái bén nhọn ngăm đen cơ giác, ngang nhiên đâm về Thiên Khung, nơi này cơ giác cuối cùng da thịt chỗ, từng đạo thanh mực sắc kinh mạch nhô lên, lan tràn đến nàng toàn bộ trên trán, như là nào đó cổ xưa chủng tộc chú văn.
 
 	Bành!
 
 	Nàng trở tay một kiếm vung ra, kích ở Thi Vương hung mãnh đâm mà đến màu đen chiến mâu lên, lập tức vang lên kịch liệt mà vù vù thanh âm, sẽ Thi Vương chiến mâu chấn khai, đồng thời mượn lực nhanh chóng hướng Hải Sắt Vi vọt tới.
 
 	Hải Sắt Vi nhìn thấy trên trán nàng màu đen cơ giác, đồng tử hơi co lại, "Ba tốc độ Giác Tỉnh?"
 
 	Nàng rất nhanh phục hồi tinh thần lại, sắc mặt âm trầm xuống, "Khó trách Long mẫu như vậy bất công, nguyên đến ngươi thật sự Giác Tỉnh đã đến loại trình độ này, quả nhiên, không phải ngươi chết, chính là ta vong, hừ!" Nói xong, nâng lên long trảo đột nhiên hướng Đỗ Địch An trái tim đâm tới.
 
 	Vèo!
 
 	Một đạo tiếng gió gào thét mà đến.
 
 	Hải Sắt Vi biến sắc, vội vàng né tránh.
 
 	Nhưng mà, cứ việc trong nội tâm nàng sớm có chuẩn bị, nhưng vẫn là miễn cưỡng mới tránh thoát, chỉ thấy một đạo huyết sắc ánh sáng màu đỏ sát bên người bay qua, đúng là Hải Lợi Toa trong tay huyết sắc Cự Kiếm!
 
 	Cùng lúc đó, một hồi mãnh liệt mà đau đớn theo phía sau nàng truyền đến, chỉ thấy nàng Ma Binh hóa sau đuôi rồng, lại bị chém đứt một đoạn!
 
 	Đứt gãy đuôi rồng chỗ tiên huyết phún dũng, chỉ là huyết dịch không có lưu bao lâu, miệng vết thương thiết diện rất nhanh tuôn ra vật chất màu đen, sẽ tiên huyết ngừng.
 
 	Tại đây một lát trì hoãn lúc, Hải Lợi Toa thân ảnh đã cực tốc tới gần tới, nàng cánh cùng đuôi rồng lẫn nhau phối hợp, giống như là cá bơi nhanh chóng vọt tới Hải Sắt Vi trước mặt, đưa tay hướng Hải Sắt Vi chộp tới.
 
 	Hải Sắt Vi nhìn thấy nàng đánh tới, không có bối rối, trên mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười, sau một khắc mạnh mà nắm lên trong tay Đỗ Địch An, hướng một phương hướng khác ném mà đi.
 
 	Hải Lợi Toa không khỏi nhìn lại, lập tức biến sắc, chỉ thấy Đỗ Địch An bay ra vị trí, đúng là đuổi theo Thi Vương phương hướng.
 
 	"Đáng chết!" Trong nội tâm nàng phẫn nộ, trong hốc mắt tràn ngập lửa giận, lại bất chấp công kích gần trong gang tấc Hải Sắt Vi, quay người nhanh chóng hướng Đỗ Địch An đuổi theo.
 
 	Nhìn thấy Hải Lợi Toa quay người mà đi, Hải Sắt Vi trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên nhìn thấy nàng vì cứu Đỗ Địch An, không tiếc sẽ binh khí của mình rời tay vung ra, nhưng vẫn là không cách nào xác định, nàng có thể hay không ở đang nổi giận trực tiếp công kích chính mình, hôm nay xem ra, Đỗ Địch An trong lòng nàng địa vị, lộ ra nhưng so với chính mình mong muốn rất cao, nơi này làm cho nàng càng thêm thoả mãn.
 
 	Vèo!
 
 	Hải Lợi Toa cực tốc xông ra, hướng Đỗ Địch An đuổi theo đi qua.
 
 	Đỗ Địch An chịu đựng kịch liệt đau nhức, nhìn qua phía trước nhanh chóng vọt tới Hắc Dực Thi Vương, cùng với theo bên cạnh đuổi theo Hải Lợi Toa, hắn cắn chặt răng, lớn tiếng nói: "Không được qua đây, giết nàng, thay ta báo thù! !"
 
 	Hải Lợi Toa ngửi như không nghe thấy, hai mắt gắt gao nhìn vào thân ảnh của hắn, Long Dực lên đốt hỏa diễm thiêu đốt, như là cỗ sao chổi rất nhanh đuổi theo.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng kiên quyết bộ dáng, trong lòng có loại cảm giác thống khổ, ở cánh bị nhổ lúc, là hắn biết, đây chỉ là Hải Sắt Vi thủ đoạn, mục đích là chọc giận Hải Lợi Toa, mà chính mình tại thời khắc này, lần nữa trở thành nàng tổn thương Hải Lợi Toa binh khí.
 
 	Hơn nữa không cách nào phản kháng!
 
 	Làm lực lượng cường đại lúc, hình như cũng đủ để chúa tể một người vận mệnh!
 
 	Ai có thể phản kháng vận mệnh?
 
 	"Không được qua đây! !"
 
 	"Không được! !"
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua tốc độ cao nhất phi tới Hải Lợi Toa, liều lĩnh mà rống lớn nói, gào rú đến kiệt lực lúc, hắn nhìn thấy Hải Lợi Toa thân thể không có chút nào dừng lại, y nguyên kiên quyết mà thẳng tắp phi tới, không khỏi trong hốc mắt tuôn ra một cỗ nóng bỏng chất lỏng.
 
 	Hô!
 
 	Một tiếng tiếng rít cuốn tới, ánh sáng lập tức tối sầm xuống.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy Hắc Dực Thi Vương nhào đầu về phía trước thân thể, gầm thét mở ra Sơ cấp giới hạn giả trạng thái, toàn thân hiện lên ra màu trắng cốt cách, đột nhiên một quyền hướng gương mặt của nó đập tới, giận dữ hét: "Đi chết đi!"
 
 	Hắc Dực Thi Vương mặt không biểu tình, trong hốc mắt nước sơn đen như mực, không có một ít tròng trắng mắt, nhìn về phía trên có chút quỷ dị cùng đáng sợ. Ở Đỗ Địch An ra quyền lúc, nó đột nhiên ra tay, màu đen chiến mâu bỗng nhiên đâm ra.
 
 	Bành mà một tiếng, một cỗ Hỏa Diễm bỗng nhiên theo bên cạnh đánh tới, sẽ màu đen chiến mâu đẩy ra.
 
 	Sau một khắc, Đỗ Địch An liền thấy một cỗ nhiệt khí bao lấy chính mình, thân thể không bị khống chế mà hướng về sau bay đi, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mình bị Hải Lợi Toa một tay giữ chặt, giáp tại dưới nách.
 
 	Tại lúc này nàng Ma Binh hóa trạng thái dưới, Đỗ Địch An ở trong tay nàng như một cái bảy tám tuổi hài đồng lớn nhỏ.
 
 	Vèo!
 
 	Hải Lợi Toa đập động Long Dực, nhanh chóng quay người bay đi.
 
 	Hắc Dực Thi Vương nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Một hồng một hắc hai đạo thân ảnh ở giữa không trung cực tốc truy đuổi.
 
 	Nhưng mà, tuy nhiên đi vào ba tốc độ Giác Tỉnh trạng thái, nhưng Hải Lợi Toa trong tay dù sao nhiều ra một người, đang phi hành trong quá trình chịu ảnh hưởng, tuyệt không phải là đơn giản một người sức nặng có thể tính toán.
 
 	Ở nàng đằng sau Hắc Dực Thi Vương, dùng yếu ớt tốc độ từng bước gần hơn.
 
 	Đỗ Địch An chứng kiến điểm ấy, vội vàng nói: "Nắm ta vứt bỏ đi, nó sẽ không đuổi theo ta."
 
 	Hải Lợi Toa không có trả lời, hai mắt nhìn thẳng phía trước, Long Dực rất nhanh đập động, ngay tại nàng sắp bay ra thi triều lúc, rồi đột nhiên phía trước một đạo trường thương theo trên không nghiêng đâm tới.
 
 	Phốc mà một tiếng, Hải Lợi Toa tránh né không kịp, lập tức bị trường thương đâm trúng Long Dực.
 
 	"Ta Hảo tỷ tỷ, như thế nào như vậy không cẩn thận đây?" Hải Sắt Vi cười hì hì thanh âm truyền đến, nàng đánh lén một súng kích về sau, không dám dừng lại, nhanh chóng quay người bay đi.
 
 	Đỗ Địch An thấy mục thử muốn nứt, phẫn nộ được thân thể phát run.
 
 	Hải Sắt Vi thân thể thoáng qua, tốc độ ngừng lại, đợi nàng điều chỉnh tốt kế tục tục bay đi lúc, một tiếng gào rú từ phía sau truyền đến, chỉ thấy Hắc Dực Thi Vương đã đuổi theo chạy tới.
 
 	Hải Lợi Toa bỗng nhiên quay người, tránh thoát một đạo đâm tới màu đen chiến mâu, ở chiến mâu lùi về lúc, nàng đột nhiên ra tay như điện, hướng màu đen chiến mâu chộp tới.
 
 	Bành mà một tiếng, nàng long trảo hóa bàn tay bắt được chiến mâu, cái đuôi cuốn động, hướng Hắc Dực Thi Vương ngực quật đi qua, bành mà một tiếng, đụng vào Hắc Dực Thi Vương trên lồng ngực, lập tức đem hắn ngực tàn phá chiến giáp đánh trúng lõm vào trong.
 
 	Hắc Dực Thi Vương phẫn nộ mà gào rú một tiếng, hai tay dùng sức, ra sức kéo đi.
 
 	Hải Lợi Toa biến sắc, trên cánh tay lập tức thiêu đốt ra Hỏa Diễm, nàng mạnh mà hút vào một hơi, quai hàm hơi cố lấy, dùng sức phun ra, hô mà một tiếng, lại phun ra một cái Hỏa Diễm!
 
 	Ngọn lửa này thẳng kích Hắc Dực Thi Vương bộ mặt, nó lập tức nâng lên một tay ngăn cản.
 
 	Hải Lợi Toa mượn cơ hội bàn tay run lên, màu đen chiến mâu hơi rung rung, lệnh người không thể cầm chặt.
 
 	Nhưng mà, Hắc Dực Thi Vương bàn tay ở suýt nữa buông ra lúc, rung rung yếu bớt, nó lần nữa cầm chặc chiến mâu, đồng thời ngăn cản Hỏa Diễm cái bàn tay kia cũng với lên, hai tay cùng một chỗ dùng sức, lập tức sẽ chiến mâu kéo về.
 
 	Hải Lợi Toa hướng về sau bay ra mấy chục thước, sắc mặt khó coi, nàng đại thương mới khỏi, chưa hoàn toàn khôi phục trạng thái toàn thịnh, đoạn đường này chiến đấu đến bây giờ, hai lần dùng thân thể viêm công kích, cực tiêu hao thể lực, nàng đã cảm thấy toàn thân mỏi mệt.
 
 	Nàng quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, chỉ thấy Hải Sắt Vi thân ảnh thẳng tắp mà hướng xa xa bay đi, lộ ra nhưng, nàng là bận tâm đến tốc độ của mình vượt qua nàng, làm cho nàng rớt lại phía sau trở thành Hắc Dực Thi Vương truy đuổi mục tiêu, cho nên sớm rời khỏi chiến trường.