Chương 596:: Đi vòng vèo
 
 	Tiếng gào thét rất nhanh kiệt lực.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác một lòng trống rỗng, cứ như vậy lẳng lặng yên nằm trên mặt đất, ngữa nhìn trên bầu trời chậm chạp lưu động mây đen, bên tai nghe trên cánh tay trái truyền đến từng đợt hung ác cắn xé gặm thức ăn âm thanh.
 
 	Khóe miệng của hắn hơi khẽ động một cái, chậm rãi, nâng lên tay phải, nhẹ nhàng mà ôm phía sau lưng của nàng.
 
 	Nếu như... Có thể thẳng như vậy mà ôm ấp lấy ngươi, thật là tốt biết bao?
 
 	Ọt ọt!
 
 	Hải Lợi Toa trong cổ họng phát ra trận trận trầm thấp thú rống, như là một đầu hung ác dã thú, ở cắn xé trong tiếng nương theo lấy khát khao mà nuốt âm thanh.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt chậm rãi dời xuống, chuyển đến trên người của nàng, trống rỗng chết lặng trong đôi mắt hiện ra chút chút nhiệt độ nhu sắc, bàn tay nhẹ nhàng mà vuốt ve trên đầu nàng tơ lụa mái tóc, tựa như vuốt ve một chỉ nằm co ro ở trong lòng ngực của mình con mèo nhỏ.
 
 	Hải Lợi Toa bị hắn vuốt ve đến cùng đỉnh lúc, như là chấn kinh như vậy, mãnh liệt ngẩng đầu, tú lệ trên mặt tràn ngập vẻ hung ác, dữ tợn mà tức giận trừng mắt hắn, trong miệng ngậm nửa khối băng tinh hóa huyết nhục.
 
 	Đỗ Địch An chỉ là nhẹ nhàng mà nhìn qua nàng, trong đôi mắt hết sức nhiệt độ nhu, tựa hồ muốn nói, không cần sợ, ta thẳng tại nơi đây...
 
 	Hải Lợi Toa bỗng nhiên mở to miệng, miệng đầy lợi xỉ hướng cổ của hắn cái cổ dốc sức cắn qua đến.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An vuốt ve ở nàng trên mái tóc tay phải, bỗng nhiên một chuyển, chống đỡ cổ của nàng cái cổ, trong mắt nhiệt độ nhu trong lộ ra vài phần rất là tiếc cùng đau thương, dùng kém không thể nghe thấy thanh âm nói ra: "Thực xin lỗi..."
 
 	Rống!
 
 	Hải Lợi Toa không chút nào để ý, dữ tợn gào thét đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An cánh tay chăm chú chống đỡ cổ của nàng cái cổ, hắn cảm giác lực lượng của hắn tuy nhiên chỗ thua kém nàng rất nhiều, nhưng hình như có thể ngăn chặn nàng, theo lý thuyết dùng thể chất của nàng, muốn giết chết chính mình dễ dàng, nhưng theo nàng bộc phát ra lực lượng đến xem, hình như đã không có trước kia vượt xa người thường chiến lực.
 
 	Ở hai người giằng co trong, mấy phút đồng hồ đi qua, rồi đột nhiên, thẳng dốc sức liều mạng cắn xé Hải Lợi Toa đen nhánh đồng tử mạnh mà thật sâu thu co rúm người lại, như là trong con mắt tại bị hút vào đến một cái trong hắc động, sẽ ánh mắt lên tấm màn đen kéo vào vào trong, thế cho nên đôi mắt biên giới, lộ ra một ít tuyết trắng sắc.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình một cái.
 
 	Rống!
 
 	Hải Lợi Toa rồi đột nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời gào rú, móng ngón tay lần nữa bạo trướng, càng ra bén nhọn, đồng thời trên trán chậm rãi lồi ra một cái bén nhọn cơ giác, đúng là lúc trước Hải Lợi Toa bốn tốc độ Giác Tỉnh lúc tư thái.
 
 	Ở tiếng gào thét rơi xuống lúc, thân thể của nàng đột nhiên lệch ra đến ở một bên trên đất, như co rút một dạng co rúm, ở cánh tay của nàng, ngực cốt cách chờ vị trí, phát ra cốt cách ma sát mà cót két âm thanh.
 
 	Đỗ Địch An theo mà ngồi dậy, nhìn thấy quỷ dị này một màn, có chút ngơ ngẩn, đồng thời đáy lòng đột nhiên tuôn ra một ít không dám yêu cầu xa vời hi vọng, chẳng lẽ nói... Ý thức của nàng còn không có triệt để tiêu vong, cùng thân thể trong Thi Vương virus ở vật lộn?
 
 	Mặc dù biết loại khả năng này tính rất nhỏ bé, nhưng trong lòng của hắn lại không nhịn được khẩn trương lên, đồng thời lại có chút sợ hãi, sợ hãi lại là một lần hi vọng tiêu tan.
 
 	Ken két!
 
 	Lúc này, Hải Lợi Toa trên sống lưng, đột nhiên phát ra cốt cách kịch liệt va chạm thanh âm, ở trên trán nàng nhô lên cơ giác ở cốt cách tiếng va đập trong, càng ra mà hướng ra phía ngoài duỗi ra, hình như muốn theo trong cơ thể của nàng hoàn toàn hút ra đi ra.
 
 	"A a a a..." Hải Lợi Toa ngửa mặt lên trời gào rú, tú lệ dữ tợn trên mặt tràn ngập vẻ thống khổ, hai tay ôm thật chặt đầu.
 
 	Thấy như vậy một màn, Đỗ Địch An không khỏi rất nhanh nắm đấm, dường như nàng chỗ thụ thống khổ, đều phát sinh ở trên người mình một dạng.
 
 	Ở thống khổ cao vút tiếng gào thét trong, Hải Lợi Toa ôm cái đầu dốc sức liều mạng mà hướng trên đất đập tới, cơ giác thứ trên mặt đất, đâm ra nguyên một đám thua lỗ, rồi đột nhiên, nàng mạnh mà hét lớn một tiếng, hướng trước mặt nàng Đỗ Địch An há miệng dốc sức cắn qua đến.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, vừa mới chuẩn bị lui về phía sau, nhưng rất nhanh dừng lại.
 
 	Chỉ thấy nàng dốc sức đến một nửa, tiếng gào thét im bặt mà dừng, cánh tay mềm nhũn, thân thể mềm mà dốc sức té xuống.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, lập tức tiến lên sẽ nàng lật người đến, đã thấy nàng đã ngất đi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Đỗ Địch An trong lòng mờ mịt, nhưng rất nhanh liền muốn đến, bất kể như thế nào, thừa dịp nàng hiện tại hôn mê, trước tìm một cái chỗ an toàn nói sau, nếu như nàng sau khi tỉnh lại ý thức khôi phục, cái kia chính là không thể tốt hơn sự tình, nhưng nếu như... Nàng sau khi tỉnh lại vẫn là hiện tại bộ dạng, vậy cũng phải có nghĩ biện pháp, sẽ nàng chế phục!
 
 	"Chỉ cần có một ít hi vọng, ta đều sẽ không buông tha cho ngươi!" Đỗ Địch An sẽ nàng ôm lấy, kiên định mà nói: "Nếu như ngươi có thể nghe được lời của ta, nhất định phải chịu đựng, ngươi sẽ không thua cho thi độc!"
 
 	Nói đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt đến mức, lộ vẻ một mảnh loạn thạch hoang vu chi địa.
 
 	Đột nhiên, hắn trong đầu hiện lên lúc trước thăm dò đi vào này tòa di tích, lập tức con mắt sáng ngời, ở đằng kia di tích trong đúng là một cái thật tốt chỗ an toàn. Bất quá, hắn hao hết thiên tân vạn khổ mới từ di tích trong lao tới, nếu trở về di tích, chính giữa cách vô số du đãng thi đàn, cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đem "Nguy hiểm" ý nghĩ này ném ra khỏi đầu, ôm Hải Lợi Toa nhanh chóng quay người phóng đi.
 
 	Không có chạy ra bao lâu, Đỗ Địch An liền thấy xa xa một đám du đãng Hành Thi, hắn ngưng mắt nhìn thoáng qua, theo Hải Lợi Toa trong hành trang rất nhanh nhảy ra lúc trước tiềm thi phấn, đổ ra nửa bình bôi ở trên người mình, lập tức theo trên đất nhặt lên một tảng đá, hướng một chỗ khác ném đi.
 
 	Hòn đá rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Nghe thấy tiếng vang, bọn này Hành Thi lập tức du đãng mà đi.
 
 	Đỗ Địch An thấy thế lập tức ôm lấy Hải Lợi Toa nhanh chóng chạy tới, dưới mắt duy nhất có thể lợi dụng, hình như cũng chỉ có Hành Thi không có chỉ số thông minh nơi này một nhược điểm.
 
 	Tại hắn chạy tới gần về sau, lúc trước bị Thạch đầu tiếng vang dẫn dắt rời đi thi đàn cuối cùng, có mấy cái Hành Thi nghe thấy Đỗ Địch An tiếng bước chân, hơi xoay người lại, thối rữa ngũ quan vặn vẹo lên lại, lệch ra cái đầu nhìn qua Đỗ Địch An, loạng choạng thân thể hướng hắn đã đi tới.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh chú ý tới những Hành Thi này không phải dốc sức cắn vọt tới, trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra, xem ra tiềm thi phấn hiệu quả phi thường không sai sẽ chính mình mùi hoàn mỹ che dấu, nhường những Hành Thi này hoàn toàn không có phân biệt nhận ra.
 
 	Bất quá, tiềm thi phấn cũng không phải là tuyệt đối, gặp gỡ một ít Cao giai Hành Thi, liền chưa hẳn có thể có hiệu quả, nhất là đấu với Thi Vương mà nói, thùng rỗng kêu to.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An ở cánh đồng bát ngát lên cực tốc chạy vội, mặc dù là an toàn để đạt được mục đích, lẽ ra quấn đường xa, nhưng là, đối với những rời rạc này thi đàn, hắn lo lắng hơn tỉnh lại Hải Lợi Toa, vạn nhất nàng hay vẫn là lúc trước như vậy trạng thái, chính mình liền chưa hẳn có thể lại từ trong tay của nàng giãy giụa đi ra.
 
 	Bất quá, lúc trước có thể chống cự ở nàng dốc sức cắn, thật ra khiến Đỗ Địch An trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng hắn đấu với Hành Thi cấu tạo cùng thi biến thành quá trình hiểu rõ không nhiều lắm, nghĩ không ra nguyên nhân gì đến, chỉ có thể lưu làm ngày sau lại tường tra.
 
 	Khẽ đảo mắt, hơn nửa canh giờ đi qua, Đỗ Địch An ở trở về lên đường gặp phải trên trăm thi đàn, nhưng đều là con số nhỏ mức, lúc trước thi triều ở mất đi Thi Vương thống trị về sau, hoàn toàn rời rạc ra.
 
 	Mà nơi này trên trăm thi đàn trong, trong đó không thiếu một ít tương đối Cao giai Hành Thi, nhưng may mắn không có xuất hiện lúc trước tao ngộ cự Thần Thi.
 
 	Trước trước chiến đấu đến xem, nơi này thi đàn trong tổng cộng hình như cũng chỉ có hai cái cự Thần Thi, mà theo kia chết đi lôi nặc phản ứng đến xem, một cái Thi Vương có thể được đến hai cái cự Thần Thi che chở, hình như cũng đã là phi thường khó lường tồn tại.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua phía trước một chỗ đá vụn đằng sau du đãng đi ra một đạo cự ảnh, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, đây là một chỉ cự Hành Thi, thể chất cùng Cao cấp giới hạn giả không sai biệt lắm, nhưng là không muốn sống hung hãn phương thức chiến đấu, mặc dù là khai hoang giả ứng phó đều rất khó giải quyết.
 
 	Khoảng cách thân cận quá rồi, hiện tại muốn đường vòng đã không còn kịp rồi.
 
 	Đỗ Địch An rất nhanh nắm đấm, ánh mắt lộ ra điên cuồng sắc, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần!
 
 	Theo khoảng cách tiếp cận, ngay tại Đỗ Địch An chuẩn bị gia tốc tiến lên xuất thủ trước lúc, đột nhiên bước chân dừng lại, tốc độ giảm chậm lại, hắn không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem nơi này chỉ cự Hành Thi, chỉ thấy nó vậy mà mặt hướng lại chính mình... Ngồi chồm hổm xuống! Hơn nữa hai tay ôm thật chặt thân thể, lạnh run, hình như rất là e ngại bộ dáng.
 
 	Sợ hãi?
 
 	Cảm giác đau đều không có Hành Thi sẽ biết sợ?
 
 	Đỗ Địch An ngẩn ngơ, rồi đột nhiên, hắn nghĩ đến chính mình trên đai lưng buộc lên Hắc Dực Thi Vương đầu lâu, chẳng lẽ nói, nơi này chỉ cự Hành Thi nghe thấy được nó mùi, cho nên ở sợ hãi?
 
 	Nghĩ đến điểm này, hắn đưa mắt nhìn một mắt nơi này chỉ cự Hành Thi, nó hẳn không phải là ngụy trang, ngoại trừ kia chỉ Hắc Dực Thi Vương cùng giấu ở dưới mặt đất phục kích Vưu Lý Tạp cự Thần Thi ngoài, hắn hình như chưa thấy qua những thứ khác Hành Thi xuất hiện trí tuệ tính phản ứng.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn không có dừng lại, nhanh chóng theo hắn bên cạnh nhanh chóng xông qua.
 
 	Làm bỏ qua nó vài trăm mét về sau, Đỗ Địch An phát hiện, nó run rẩy đình chỉ, lại từ từ mà đứng dậy, tiếp tục lắc quơ thân thể, hướng một chỗ khác du đãng mà đi.
 
 	Thấy vậy, Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng buộc lên Hắc Dực Thi Vương đầu lâu, không nghĩ tới lúc ấy phẫn hận dục niệm, giờ phút này rõ ràng phát ra nổi lớn như vậy trợ giúp.
 
 	Trong lòng của hắn càng thêm có lòng tin rồi, ôm Hải Lợi Toa tốc độ cao nhất xông về trước thứ.
 
 	Ở gặp gỡ cự Thần Thi về sau, hắn lục tục lại gặp được một ít hóa thú kỳ Hành Thi, nhưng đều không ngoại lệ, những Cao giai này Hành Thi mỗi khi tới gần hắn vài trăm mét phạm vi về sau, sẽ đình chỉ du đãng, lạnh run mà ngồi xổm xuống, hoặc là nói là cuộn mình lại.
 
 	Mà bình thường Hành Thi cùng cấp thấp Hành Thi, phản mà không có biểu hiện như vậy, chẳng qua là khi hắn trải qua lúc, liền lập tức quay người hướng một phương hướng khác du đãng, hình như muốn rời xa nó, Đỗ Địch An cảm giác phản ứng như vậy hẳn là đến từ hắn trên người tiềm thi phấn hiệu quả.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, làm Đỗ Địch An cảm giác hai chân có chút mỏi nhừ:cay mũi run lên lúc, rốt cục lần nữa đi tới này tòa di tích chỗ.
 
 	Tại đây du đãng lại mấy chục chỉ Hành Thi, không cùng giai đoạn đều có, theo đá vụn phía dưới cửa vào con đường thẳng du đãng bồi hồi lại.
 
 	Đỗ Địch An nhặt lên hai tảng đá ở bên ngoài va chạm, thanh âm rất nhanh sẽ trong thông đạo Hành Thi đều dẫn đi ra, trong đó một chỉ cự Hành Thi chưa leo ra con đường, liền co rúc ở trên đất, lạnh run, làm cho thân thể lại theo sườn dốc con đường cút ngay rơi xuống suy sụp.
 
 	Đỗ Địch An chờ Hành Thi bị dẫn xuất một ít về sau, lần nữa ôm lấy Hải Lợi Toa thân thể, theo con dốc nhanh chóng hướng phía dưới, rất nhanh liền tới đến lúc trước hắn cùng Vưu Lý Tạp chờ nngười huyết chiến cái kia cái lối đi trong, tại đây trên đất y nguyên lưu lại lại phá thành mảnh nhỏ Hành Thi thi thể.
 
 	Đỗ Địch An rất nhanh liền tới đến di tích trước cửa, chỉ thấy rất lớn di tích cửa lớn vẫn là rộng mở, đen kịt di tích trung bình đi lại mấy chục chỉ Hành Thi, hắn nhíu mày, theo trên đất nhặt lên một tảng đá ném ở bên ngoài.
 
 	Rất nhanh, di tích bên trong Hành Thi nghe được động tĩnh, lập tức loạng choạng thân thể chậm quá mà hướng Thạch đầu chỗ đi đến, nhưng đi đến một nửa lại dừng lại. Đỗ Địch An không thể không lần nữa ném ra ngoài hòn đá, hắn phát hiện, những Hành Thi này thính giác hệ thống trí nhớ rất ngắn tạm, hơn nữa rất thần kỳ một điểm là, chúng nó rõ ràng không có trí tuệ, lại sẽ bị âm thanh nguyên hấp dẫn, nhưng lại sẽ không bị lẫn nhau phát ra tiếng bước chân chỗ lẫn nhau hấp dẫn.
 
 	Nơi này nhường Đỗ Địch An sinh ra một ít muốn nghiên cứu ý nghĩ của bọn nó, nhưng không phải hiện tại.
 
 	Chờ dẫn xuất những Hành Thi này về sau, hắn ôm lấy Hải Lợi Toa nhanh chóng đi vào di tích trong, quay người nhìn thoáng qua di tích cạnh cửa, lại không có chứng kiến đóng cửa di tích van, chẳng lẽ nói, nơi này di tích là từ bên ngoài đóng cửa hay sao?
 
 	Nơi này suy nghĩ vừa mới hiển hiện liền bị hắn bác bỏ, từ bên ngoài đồng dạng không có đóng cửa van hoặc tối phiệt, mặc dù có ngầm phiệt, cũng rất không có khả năng là từ bên ngoài đóng cửa.
 
 	Hắn đi vào di tích trong hình tròn trong đại điện, sẽ Hải Lợi Toa khẽ phóng tới trên đất, ngưng nhìn một cái nàng đang ngủ say dung nhan, quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, nhanh chóng đi vào chung quanh vách tường chỗ, thò tay khẽ gõ động, tìm kiếm ngầm phiệt.
 
 	Ở sưu tầm đến một nửa lúc, Đỗ Địch An đột nhiên nghĩ tới kia phiến chồng chất tại xương khô bên trong Tiểu Môn, trong lòng không khỏi khẽ động, nhanh chóng đi vào đống kia xương khô trước, sẽ cao cao chồng chất xương khô đẩy ra, lập tức một hồi sụp đổ âm thanh ầm ầm đại tác, sớm đã mục nát xương khô lập tức ngã xuống, truyền đi vô số bụi bậm cùng toái cốt bột phấn.
 
 	Đỗ Địch An che cái mũi, đi vào cốt bụi bên trong Tiểu Môn trước, chỉ thấy đây là một đạo Thuần Kim chúc cửa, 2m độ cao, cũng là trước đây đại tuyệt đại bộ phận cửa tiêu chuẩn độ cao, ở cửa tám phần độ cao chỗ, có một loại tự thủy tinh công nghiệp ngang ngược đầu cửa sổ, giờ phút này bên trên chất đầy tro bụi.
 
 	Đỗ Địch An xóa đi tro bụi, xuyên thấu qua nơi này trong suốt thủy tinh lập tức nhìn thấy bên trong tình huống, thực sự không phải là hắn chỗ nghĩ như vậy cất giữ lại bảo vật vị trí, mà là một cái cùng loại máy bay đài điều khiển phòng nhỏ, có rất nhiều máy móc trang bị, trên đất chạy đến vài cỗ thi thể, cùng với một ít tán loạn trang giấy cùng sách vở.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng có chút thất vọng, bất quá cũng là ở trong dự đoán của hắn, chắc hẳn trong lúc này liền là nơi này tòa che chở thương tổng đài điều khiển rồi.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một chút, nơi này cánh cửa không có đem tay, bên cạnh kim loại trên vách tường có một loại tự chuông cửa trang bị, hắn nhìn hai mắt, khẽ nhấn vào trong... Cũng không có phản ứng.
 
 	Hắn thử lại xoa bóp mấy lần, còn không có phản ứng, trong lòng thầm mắng một tiếng, một quyền nện trên cửa.
 
 	Đông mà một tiếng, cửa lập tức bị chùy mở.
 
 	Đỗ Địch An sững sờ, sau một khắc liền phát hiện, cái môn này căn bản cũng không có đóng lại, ở phía dưới chỗ khe cửa, kẹp lấy một bàn tay xương khô.
 
 	Hắn lập tức đẩy cửa vào, chỉ thấy nơi này đài điều khiển trong thập phần lộn xộn, trên đất có bốn cỗ thi thể, a không, hẳn là năm cái. Hắn còn chứng kiến một ít tán rơi xương cốt, cánh tay cốt cùng nhân loại xương hông.
 
 	Ngoại trừ này là tán loạn xương cốt ngoài, còn lại bốn cỗ thi thể, có hai cỗ ôm cùng một chỗ, một nam một nữ, nữ tử tóc tuyết trắng, cái cổ lên treo một chuỗi Hồng Bảo Thạch vòng cổ, tinh xảo vô cùng, nhưng mông lên bụi bậm.
 
 	Mặt khác hai cỗ thi thể, một cỗ ở đài điều khiển lên, khác một cỗ gục ở vừa rồi cạnh cửa.
 
 	Đỗ Địch An đối xử lạnh nhạt quét qua, liền nhìn thấy vài bộ hài cốt phần bụng chỗ, có từng đoàn từng đoàn nhiều nếp nhăn giấy chùi, hắn khẽ nhíu mày, ẩn ẩn đoán đến nơi này từng xảy ra chuyện gì.
 
 	Nếu như bên ngoài người sống sót là chết đói, trong lúc này cũng hẳn là như thế, trong gian phòng đó duy nhất giá sách bị đẩy ngã xuống đất, sách vở bị xé nát, tán rơi các nơi, trở thành những người này trước khi chết đỡ đói vật, chỉ là cứ việc dùng giấy chùi sống qua ngày, cuối cùng hay vẫn là đợi không được cứu viện, tươi sống chết đói.
 
 	Khó trách, nơi này cánh cửa bên ngoài tụ tập nhiều như vậy xương khô, hẳn là người ở phía ngoài nghĩ đến đến bên trong cái gì, hoặc là đồ ăn, hoặc là hy vọng sống sót.
 
 	Đỗ Địch An im lặng một lát, sẽ ngã vào đài điều khiển lên xương khô đẩy ra, lập tức Rầm rầm một tiếng, cốt cách tất cả đều đứt gãy, chồng chất rơi trên mặt đất.
 
 	Hắn nhặt lên một trương đài điều khiển lên giấy chùi nhìn lại, phát hiện là trước đây đại tây phương Thánh kinh, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, quay người đi vào bên cạnh ngã xuống giá sách trước, lau tro bụi, từ bên trong nhặt lên vài cuốn sách, rất nhanh phát hiện, mấy bản này văn kiện là bất đồng Lĩnh Vực kinh điển sách vở, cũng là nhân loại văn sáng tinh hoa cùng biểu tượng.
 
 	"Vốn là ý định nhường những người sống này hạ xuống, sẽ văn sáng truyền thừa hạ xuống sao..." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, trong lòng có một ít xúc động, phụ thân của hắn cũng là đối với hắn ôm như vậy kỳ vọng.
 
 	Chỉ là, truyền thừa cả nhân loại văn sáng vĩ đại như vậy sự tình, cuối cùng hay vẫn là bù không được nguyên thủy nhất bản năng, đói khát.
 
 	Trên đất bị xé rách mở văn kiện đều biết mười bản, lộn xộn mà rơi vào các nơi, trở thành bên trong năm người duy nhất khẩu phần lương thực, mà kia bộ hài cốt tán loạn nhân, hơn phân nửa trước tiên đã trở thành bốn người khác khẩu phần lương thực.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hai mắt, sẽ sách trong tay tịch buông, quay người đi vào đài điều khiển trước, nhìn qua rất nhiều cơ quan, chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Đúng lúc này, một hồi rất nhỏ thanh âm ở sau lưng của hắn vang lên.
 
 	Đỗ Địch An bỗng nhiên quay đầu lại nhìn lại, trong mắt lạnh như băng cảnh giác lập tức hòa tan, chỉ thấy Hải Lợi Toa chẳng biết lúc nào, lặng yên đứng lên, hướng tại đây từng bước một mà đi tới, thân thể lung la lung lay, như là vừa mới học sẽ đi lộ hài nhi.
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng thức tỉnh, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn mở miệng, đột nhiên chú ý tới của nàng đồng tử đen kịt vô cùng, bàn tay hiện lên nắm móng vuốt hình dạng, đây là tùy thời tiến hành tư thế công kích.
 
 	Trong lòng của hắn trầm xuống.
 
 	Rống!
 
 	Thấy Đỗ Địch An chú ý tới nàng, Hải Lợi Toa mạnh mà gào rú một tiếng, tú lệ trên mặt tràn ngập dữ tợn, há miệng đánh tới.
 
 	Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Đỗ Địch An trong lòng một tia hi vọng cuối cùng cùng tưởng tượng cũng phá vỡ, đá mạnh một cước đi, sẽ nửa mở cửa đá tới, bành mà một tiếng, cửa kim loại cái chốt trượt khóa lại.
 
 	Bành!
 
 	Hải Lợi Toa một đầu đụng trên cửa, đầu hơi sau dương, ngay sau đó lần nữa gào thét ra sức đánh tới.