Chương 598: Phản xạ
  
  	Rống!
  
  	Hải Lợi Toa nghe được thanh âm, bị quấy nhiễu đến một dạng gào thét gào thét.
  
  	Đỗ Địch An nhìn qua cô bé này tú lệ dữ tợn khuôn mặt, chậm rãi thu hồi tiếng cười, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã nhận rõ sự thật.
  
  	Đã từng cái kia kiêu ngạo lại nhiệt độ nhu Hải Lợi Toa, đã không về được.
  
  	Kỳ tích, sẽ không chiếu cố đến trên người hắn.
  
  	Đã như vầy. . .
  
  	Hắn cũng chỉ có thể chính mình sáng tạo kỳ tích!
  
  	"Ta nhất định sẽ. . . Cho ngươi trở lại bộ dáng lúc trước." Đỗ Địch An ánh mắt hết sức nhiệt độ nhu, ngóng nhìn lại nàng, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói, như là đấu với nhất rực cháy yêu người yêu thì thầm.
  
  	Rống!
  
  	Nghe được thanh âm, Hải Lợi Toa gào thét được khỏi phát dữ tợn.
  
  	Đỗ Địch An chậm rãi đứng lên, tuy nhiên giờ phút này ở vào tuyệt cảnh, nhưng trong lòng của hắn lại bắn ra ra mãnh liệt sinh khát vọng, nguyên bản đang cảm thấy Hải Lợi Toa thi hóa sau ảm đạm cùng hậm hực, cùng với chán nản, tại thời khắc này tất cả đều theo trên người hắn biến mất.
  
  	"Người đói bụng rồi, sẽ gọi, đây là bản năng phản ứng, đây là một loại phản xạ có điều kiện." Đỗ Địch An đi ra một bước, đi vào Hải Lợi Toa cực lực duỗi vào tay móng vuốt trước, ánh mắt nhiệt độ nhu vô cùng, "Tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi khôi phục nguyên đến diện mạo."
  
  	Hải Lợi Toa phẫn nộ gào rú, giãy dụa lấy lách vào vào cánh tay.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng bén nhọn đầu ngón tay hơi chút tăng trưởng một chút, trong mắt tin tưởng lại tăng cường thêm vài phần.
  
  	Phản xạ có điều kiện, loại hiện tượng này cũng không phải là chỉ tồn tại ở có ý thức sinh mạng thể lên, ở hào vô ý thức Hành Thi trên người, đồng dạng có sẵn nơi này một đặc thù!
  
  	Ở lúc đầu hay vẫn là Thập Hoang Giả lúc, hắn liền quan sát đến Hành Thi sẽ bị âm thanh nguyên hấp dẫn, bị nguồn nhiệt hấp dẫn. . . Mặc dù Hành Thi đám máy cảm ứng quan hoàn toàn mục nát, lại như cũ có thể chuẩn xác địa truy tung đến con mồi, tập trung con mồi vị trí, liền là thông qua mọi việc như thế khác nhân tố tạo thành.
  
  	Mà điểm này, vừa mới chứng minh, Hành Thi cũng có sẵn tin tức tiếp thu năng lực, cùng với năng lực phân tích!
  
  	Tuy nhiên, năng lực phân tích điểm này rất yếu, nhưng chúng nó sẽ không bị lẫn nhau tiếng bước chân hấp dẫn, lại sẽ bị lẫn nhau tiếng gào thét hấp dẫn, lại có thể nói rõ, chúng nó hay vẫn là có sẵn trình độ nhất định tin tức năng lực phân tích!
  
  	Mà những năng lực này tồn tại, liền đại biểu cho, chúng nó cũng có sẵn phản xạ có điều kiện!
  
  	Nghe được âm thanh nguyên, hội tụ tập, nghe thấy được mùi máu tươi, hội bài tiết nước miếng. . . Những phản ứng này, đều thuộc về điều kiện của bọn nó phản xạ!
  
  	Hơn nữa, chính là bởi vì không có có ý thức, cho nên Hành Thi đám di chuyển, hoàn toàn là dựa vào phản xạ có điều kiện! !
  
  	Nếu không có lúc trước đã đói bụng được ọt ọt gọi lúc, Đỗ Địch An trong đầu hiện lên một đạo Linh quang, hắn cũng sẽ không đem phản xạ có điều kiện sớm như vậy đã thấy quen, thậm chí không xếp vào suy nghĩ hiện tượng làm một sự việc. Nhưng mà, loại người này đám ít hội lưu ý đến lại phổ biến tồn tại hiện tượng, lại làm cho hắn thiêu đốt ra vô cùng hi vọng cùng tín niệm!
  
  	Phản xạ có điều kiện có thể làm cái gì?
  
  	Làm ngón tay bị ngọn lửa đốt tới, đau đớn, người hội tính phản xạ địa rút tay về.
  
  	Làm nghe thấy được đồ ăn mùi thơm lúc, mọi người hội bản năng cảm giác được đói khát.
  
  	Cái này là một loại phản xạ có điều kiện.
  
  	Mà nơi này, cũng là trước đây đại nhân loại thuần phục cảnh khuyển, cùng với khác động vật chủ yếu thủ đoạn!
  
  	Đồng dạng ủng có phản xạ có điều kiện Hành Thi, có thể không dùng phương thức giống nhau đem hắn thuần phục đây?
  
  	Tuy nhiên còn không có nếm thử, nhưng Đỗ Địch An nhưng trong lòng có thật lớn tin tưởng.
  
  	"Nàng như bây giờ, là ta bởi vì trên người tản mát ra tin tức, làm cho nàng cho rằng ta là mỹ vị đồ vật, cho nên muốn muốn nhào đầu về phía trước cắn xé, nhưng nàng sẽ không cắn xé một tảng đá, đó cũng không phải Thạch đầu sẽ không tản mát ra tin tức, mà là nàng tiếp nhận được Thạch đầu tin tức, phân tích về sau được ra kết luận, Thạch đầu không cách nào nổi lên công kích của nàng dục vọng." Đỗ Địch An biểu lộ đặc biệt chăm chú, ánh mắt hơi chớp động, suy tư về thông qua phản xạ có điều kiện thuần phục phương pháp của nàng.
  
  	Hắn biết rõ, một khi chính mình hoàn thành thuần phục, có thể vĩnh viễn địa đem nàng lưu ở bên cạnh mình rồi!
  
  	Đây là hắn sinh mệnh cuối cùng khát vọng!
  
  	"Nếu như. . . Nhường tin tức của nàng xử lý xuất hiện hỗn loạn, cải biến điều kiện của nàng phản xạ, làm cho nàng cho rằng ta là một tảng đá, nói như vậy, nàng liền không sẽ công kích ta." Đỗ Địch An cau mày suy tư, "Nói như vậy, đầu tiên đến làm cho nàng không hề đấu với tiên huyết làm ra phản ứng, nhưng bởi như vậy, hình như có chút không đúng. . ."
  
  	Hành Thi khát vọng tiên huyết, liền như là nhân loại khát vọng đồ ăn một dạng, là bản năng.
  
  	Mà bản năng, lại là khó khăn nhất bị cải biến đồ vật, không có một trong.
  
  	Hắn nâng cằm lên, trầm tư một lát, rất nhanh biết rõ sai lầm của mình ở đâu, trước đây đại người lợi dụng phản xạ có điều kiện thuần phục cảnh khuyển, cũng không phải ức chế cảnh khuyển bản năng, hoàn toàn trái lại, mà là lợi dụng một ít chỉ lệnh, thay thế cảnh khuyển bản năng trong cần đồ vật!
  
  	"Lợi dụng phản xạ có điều kiện, gia nhập chỉ lệnh tiến hành thuần phục. . ." Đỗ Địch An thì thào tự nói, trầm tư một lát, hắn dần dần có chút hiểu được, muốn lợi dụng phản xạ có điều kiện đến thuần phục Hải Lợi Toa, đầu tiên muốn thành lập Trật Tự!
  
  	Tỷ như đúng hạn uy phòng ăn, cấm gào thét loại.
  
  	Nghĩ đến những này, hắn ngồi xếp bằng xuống, trong đầu bắt đầu định ra thuần phục kế hoạch.
  
  	Làm tác phẩm đến một nửa lúc, bụng của hắn lần nữa đói bụng đến phải xì xào tiếng nổ, hắn lập tức ngừng lại, cau mày, kế hoạch huấn luyện tạm thời không đề cập tới, trước mắt chính mình sinh tồn lại thành một cái vấn đề lớn.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Hải Lợi Toa, hắn động tác này lập tức gợi ra Hải Lợi Toa phản ứng, trên mặt của nàng lần nữa vỡ ra vẻ dữ tợn, gào thét gào rú.
  
  	Đỗ Địch An trong lòng im lặng, chẳng lẽ nói, thật sự muốn đem nàng trước dẫn đi mới được sao?
  
  	Một khi dẫn đi, lại nên dùng cái dạng gì biện pháp đem nàng tìm về?
  
  	Trong lòng hắn xoắn xuýt suy tư lúc, đột nhiên ánh mắt xéo qua lườm thấy phía trước đài điều khiển phía dưới mặt đất, có rất nhỏ địa lõm vết rách dấu vết.
  
  	Mặt đất?
  
  	Đỗ Địch An đột nhiên kịp phản ứng, không khỏi nhìn xuống chính mình dưới chân mặt đất, thò tay sờ soạng, đúng vậy, mặt đất cũng không phải đúc bằng kim loại, mà là bê tông chất liệu! Hơn nữa, trải qua hơn ba trăm năm thời gian, tại đây bê tông ở phong kín khô ráo trong hoàn cảnh, như lột da một dạng xuất hiện tầng liệt.
  
  	Đỗ Địch An có chút kích động lên, nhịn không được muốn tự chụp mình vài cái, đã sớm nên chú ý tới điểm ấy!
  
  	"Đã sớm nên nghĩ đến, mặt đất không có khả năng dùng kim loại tài liệu! Dùng trước đây đại người chỗ hiểu rõ thế giới, mặt đất bản thân liền có đại địa độ dày, lại phối hợp kiên cố nền tảng, đã là kiên cố nhất phòng ngự rồi, hoàn toàn không cần kim loại tài liệu! Ngược lại, nếu như dùng kim loại tài liệu, công trình liền càng lớn, tốn thời gian hao tổn tài tăng nhiều, hơn nữa hiệu quả cũng chỉ là hơi cường một điểm, ngay lúc đó chủ yếu nguy hiểm đến từ chính mặt đất, mà không phải là lòng đất, căn bản không có đi cố ý bố trí phòng vệ!" Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng.
  
  	Hắn nhanh chóng đứng lên, đem tán rơi trên mặt đất các nơi mất trật tự sách vở trang giấy đẩy ra, lập tức lộ ra bên trong lột da giống như bê tông mặt đất, bên trên cũng không có phủ gạch men sứ, hiển nhiên là lo lắng gạch men sứ hội đem mặt đất ẩm ướt khóa lại, khiến cho che chở thương trong phát triều.
  
  	Nhìn thấy tầng liệt xoã tung bê tông mặt đất, Đỗ Địch An không chút do dự, nhanh chóng dùng tay đào đi.
  
  	Móng ngón tay móc nhập bê tông trong, dùng hắn chỉ lực, có loại đâm vào thổ nhưỡng bên trong cảm giác, rất nhanh đào ra một nắm bùn đất.
  
  	Thấy có hi vọng, trong lòng của hắn vui vẻ, thay đổi một vị trí, đi vào trong phòng kia chỗ miệng thông gió góc tường phía dưới tiến hành đào đất, tại đây thành lập lại thông ống dẫn gió, đã nói lên nơi này có khả năng cách bên ngoài gần đây.
  
  	Ở nhanh chóng đào đất trong, rất nhanh, một cái hố sâu bị hắn đào ra.
  
  	Hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc trước trong tù sinh hoạt, trong lòng có một nụ cười khổ, chính mình hình như cùng đào đất nói rất có duyên.
  
  	Bất quá, lần này tình huống so trong ngục giam chắc chắn muốn tốt nhiều lắm, trong tù còn phải che dấu đào đất thanh âm cùng đào ra bùn đất, nhưng tại đây lại có thể thỏa thích đào móc.
  
  	Ở đào ra hơn một mét sâu động đất lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến bên ngoài ngoài cửa Hải Lợi Toa, một khi chính mình theo con đường leo ra đi, nàng cũng sẽ rời đi tại đây, phải có đem nàng ở tại chỗ này mặt mới được!
  
  	Muốn lưu lại nàng, liền cần đóng cửa di tích cửa lớn.
  
  	Nhưng di tích trong cửa lớn cũng không có van, tổng không có khả năng mở ra cùng đóng cửa van, đều ở di tích bên ngoài đại môn.
  
  	Về phần nơi này đài điều khiển lên cơ quan, hắn không dám tùy tiện dây vào, để tránh đem nơi này cánh cửa lầm mở.
  
  	"Trước lưu nàng tại nơi đây, những đào sau khi rời khỏi đây, vây quanh di tích bên ngoài nhìn xem có hay không đóng cửa di tích cửa lớn van." Đỗ Địch An trong lòng lập tức hạ quyết tâm, từ nơi này di tích bên trong thảm thiết cảnh tượng đến xem, hắn cảm thấy van ở di tích bên ngoài đại môn khả năng còn là rất cao, nếu không, nơi này phòng lái bên trong người cũng không lại ở chỗ này tươi sống chết đói.
  
  	Hắn theo trong động đất leo ra, đem ra sau ở một bên cái ghế nâng dậy, đặt ở Hải Lợi Toa ngón tay trước nửa mét chỗ, sau đó đem chính mình lúc trước cắt lấy trên cánh tay trái băng tinh Hóa Huyết thịt đạp ở trên ghế dựa, cùng ngón tay của nàng độ cao không sai biệt nhiều.
  
  	Tại hắn đẩy lúc, Hải Lợi Toa nhe răng trợn mắt địa không ngừng gầm nhẹ.
  
  	Đỗ Địch An nhìn nàng một cái, lấy ra chủy thủ đem cổ tay cắt vỡ, nhường tiên huyết theo thành ghế chảy tới, những nhuộm hồng cả nửa cái thành ghế lúc mới dừng lại, nhanh chóng đem miệng vết thương bóp chặt, khống chế huyết dịch lưu động tiến hành cầm máu.
  
  	Tại hắn phóng thích tiên huyết lúc, Hải Lợi Toa gầm nhẹ lập tức hóa thành mãnh liệt địa gào thét, đồng thời trong lỗ mũi phát ra ồ ồ địa tiếng thở dốc.
  
  	Thấy có hiệu quả, Đỗ Địch An trong lòng an tâm một chút, quay người đi vào trong động đất, tiếp tục đào đất.
  
  	Hắn đào đất tốc độ rất nhanh, dù sao thể chất không phải thụ vây ở chỗ này trước đây đại người bình thường có thể so sánh với, mấy phút đồng hồ về sau, hắn liền đào ra 3-4m chiều sâu, hắn cảm giác nền tảng độ cao nên không sai biệt lắm, chuyển hướng hướng bên cạnh vách tường chỗ đào đi.
  
  	Như hắn sở liệu, làm đào đến kim loại dưới vách tường mặt mặt đất lúc, va chạm vào tất cả đều là bùn đất, rất dễ dàng liền đào đã thông.
  
  	Đỗ Địch An theo kim loại dưới vách tường mặt đào đi, phát hiện nơi này kim loại vách tường độ dày, lại có nửa mét chi trưởng, không khỏi âm thầm líu lưỡi, dầy như vậy tốc độ, mặc dù là chịu đạn đạo oanh kích, đều chưa hẳn có thể đem nơi này di tích phá hủy đi.
  
  	Rất nhanh, hắn đào qua kim loại vách tường về sau, lập tức hướng lên đào đi, đào ra mấy mét về sau, lập tức phát hiện, bên trên vẫn là bùn đất, hắn chỉ có thể tiếp tục lên đào.
  
  	Hơn mười phút đồng hồ sau, hắn theo kim loại vách tường bên kia lên đào ra một đầu lỗ hổng, làm leo ra lỗ hổng lúc, lập tức phát hiện, mình đã đi tới trên mặt đất, ở chung quanh lờ mờ có thể nhìn thấy một ít du đãng Hành Thi.
  
  	Tại hắn bị quan bế ở di tích phòng nhỏ bên trong trong hai ngày, ngưng tụ tới thi triều vẫn không có hoàn toàn khuếch tán, linh linh tinh tinh địa du đãng tại nơi đây.
  
  	Đỗ Địch An nhẹ thở hắt ra, theo nơi này đầu đào ra con đường chảy xuống hạ xuống, cả cái thông đạo như một cái "U" hình dạng, ở di tích kim loại vách tường bên ngoài, là chiều sâu đạt hơn mười thước bùn đất, bởi vậy cùng hắn nói là "U" loại, chẳng bằng nói là ngược "J" loại.
  
  	Trượt nhập con đường cuối cùng về sau, Đỗ Địch An rất nhanh địa bò lại đến trong phòng, thấy Hải Lợi Toa y nguyên ở ngoài cửa gào rú, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, ngược lại nhặt lên trên đất còn sót lại chủy thủ những vật, cũng lấy ra tiềm thi phấn, lần nữa bôi lên ở trên người mình.
  
  	Những bôi lên hoàn tất về sau, hắn làm sơ nghỉ ngơi, khôi phục một ít thể lực về sau, nhanh chóng theo đào ra con đường nhảy ra, leo đến bên ngoài trên mặt đất.
  
  	Ở đi vào mặt đất về sau, hắn nhìn thoáng qua phụ cận, tìm được một mảnh tán rơi đại thạch, đem hắn vận chuyển đến con đường lối vào, để tránh có Hành Thi không cẩn thận rơi vào, bò tới phòng lái trong.
  
  	Làm xong những này, hắn tìm đúng phương hướng, nhanh chóng đi vào di tích khác một bên sườn dốc con đường chỗ, chỉ thấy bên trong y nguyên du đãng lại Hành Thi, chỉ là số lượng so lúc trước thiếu rất nhiều.
  
  	Hắn nắm chặt chủy thủ, hướng trong thông đạo đi đến.
  
  	Ven đường gặp phải một ít Hành Thi nhìn thấy hắn về sau, lập tức tránh ra đến, hình như rất chán ghét trên người hắn mùi.
  
  	Đỗ Địch An thấy nhẹ nhàng thở ra, một đường trực tiếp xuống đến trong thông đạo, đột nhiên nhìn thấy, nơi này sườn dốc sâu chỗ con đường trong hành lang, lại có một chỉ kỳ Hành Thi nằm rạp trên mặt đất, thân thể như thằn lằn, đầu lưỡi kéo dài thật dài, diện mục lại là nhân loại bộ dáng, chỉ là trên gương mặt dài khắp lân phiến, cực kỳ quái dị, phối hợp vỡ ra đến bên tai miệng, cùng với miệng đầy lợi xỉ, cực kỳ dữ tợn.
  
  	Ở Đỗ Địch An xuất hiện lúc, nơi này chỉ kỳ Hành Thi lập tức quay đầu nhìn về hắn nhìn sang.
  
  	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, dùng hắn giờ phút này suy yếu trạng thái, muốn ứng phó như vậy một chỉ kỳ Hành Thi quá miễn cưỡng, hơn nữa hắn lo lắng tiếng đánh nhau hội dẫn dắt rời đi Hải Lợi Toa, nàng có thể là hoàn toàn không bị tiềm thi phấn ảnh hưởng tồn tại, coi hắn hôm nay hoàn toàn thi hóa trạng thái, đoán chừng có thể tùy tiện xé nát chính mình.
  
  	Thằn lằn hình dạng kỳ Hành Thi một đôi màu hổ phách con mắt gắt gao theo dõi hắn, vỡ ra dưới miệng mặt quai hàm hơi cổ động, hình như ở cảm ứng đến cái gì, một lát sau, nó chậm rãi bò động đến hơi nghiêng, phun ra nuốt vào lại phân nhánh đầu lưỡi, hướng Đỗ Địch An thị uy giống như địa gầm nhẹ hai tiếng.
  
  	Đỗ Địch An thấy hơi, rất nhanh tỉnh ngộ lại, nơi này chỉ kỳ Hành Thi hơn phân nửa đem chính mình trở thành cái khác Cao cấp Hành Thi, dù sao, tiềm thi phấn trong pha bất đồng Cao giai Hành Thi mùi.
  
  	Hơn nữa theo hành vi của nó cũng có thể nhìn ra, nếu như nó phân biệt nhận ra chính mình, hơn phân nửa sẽ lập tức nhào lên, căn bản không có như vậy phản ứng ra tư duy cử động, bất quá, theo điểm này thực sự có thể nhìn ra, Hành Thi hình như thực sự không phải là hoàn toàn vô ý thức sinh vật, ở chúng nó đối mặt đồng loại lúc, y nguyên sẽ có một ít bất đồng phản ứng biểu hiện.
  
  	Đỗ Địch An thật sâu nhìn nó một mắt, theo con đường khác một bên chậm rãi quấn đường đi tới, thời khắc cảnh giác nó tập kích.
  
  	Thằn lằn hình dạng Hành Thi không có nhào lên, mà là giằng co lấy Đỗ Địch An, thỉnh thoảng thị uy gầm nhẹ.
  
  	Đỗ Địch An rất nhanh chuyển đến di tích bên ngoài, hắn một bên lưu ý lấy thằn lằn hình dạng Hành Thi, một bên hướng di tích bên trong nhìn lại, từ nơi này xa xa có thể nhìn thấy di tích sâu chỗ phòng lái ngoài cửa, Hải Lợi Toa dốc sức tại nơi đó, phát ra trầm thấp địa gầm rú, lộ ra nhưng, chảy xuôi ở trên mặt ghế tiên huyết khí vị đối với nàng kích thích, so với hắn giờ phút này chân thân xuất hiện tại nơi đây kích thích càng thêm mãnh liệt.
  
  	Đã gặp nàng không có bị đưa tới, Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, lập tức hướng di tích cửa lớn xung quanh nhìn lại.
  
  	Ở nhìn quét mấy lần về sau, hắn vẫn không có nhìn thấy bất luận cái gì trang bị cùng ngầm phiệt cơ quan, chỉ có kia một cái cùng loại tròng đen quan sát máy móc.
  
  	Chẳng lẽ nói, mở ra cùng đóng cửa đều là nơi này một cái cơ quan khống chế?
  
  	Trong lòng của hắn hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu, thăm dò tính trên đất trước đem cái này tự tròng đen quan sát máy móc mở ra, đem bên trong nút ấn vỗ vào trong.
  
  	Máy móc trong lập tức bắn ra một đạo hồng quang, đảo qua ánh mắt của hắn, rất nhanh, như là hắn lúc trước nghe được điện tử hợp thành âm thanh từ bên trong vang lên: "Quan sát hoàn tất, thân phận xác nhận. . . Phải chăng đóng cửa che chở thương?"
  
  	Đỗ Địch An khẽ giật mình, không nghĩ tới thật sự chính là như vậy, lập tức dùng Anh ngữ nói: "Vâng."
  
  	Ầm ầm ~!
  
  	Tại hắn vừa mới trả lời xong, di tích chỗ cửa lớn lập tức vang lên rất nhỏ địa rung rung thanh âm, rất nhanh thanh âm càng ngày càng vang dội, lúc trước lùi về đến di tích cửa lớn hai bên kim loại cửa lớn, từ bên trong lần nữa thôi động đi ra.
  
  	Ở thôi động trong mặt đất hơi rung rung, rất lớn động tĩnh lập tức gợi ra Đỗ Địch An phía sau trong thông đạo du đãng Hành Thi chú ý, lập tức đuổi hướng nơi này.
  
  	Đỗ Địch An hướng di tích bên trong nhìn lại, đã thấy Hải Lợi Toa xoay đầu lại, cũng chú ý tới tại đây, cùng lúc đó, bàn tay của nàng hình như giãy dụa lấy theo phòng lái trong cửa nhỏ rút ra.
  
  	"Đáng chết!" Đỗ Địch An trong lòng có chút lo lắng, "Nhanh lên quan a!"
  
  	Ở giãy dụa một lát, Hải Lợi Toa đem kẹt tại trong cửa sổ cánh tay kéo ra đi ra, gào thét một tiếng, hướng tại đây nhanh chóng vọt tới, tốc độ nhanh như thiểm điện, như là một đầu Lôi Báo.
  
  	Đỗ Địch An đồng tử co rụt lại.
  
  	Bành!
  
  	Di tích cửa lớn ầm ầm khép lại.
  
  	Cùng lúc đó, Đỗ Địch An cảm giác cửa lớn hơi chấn động một cái, cửa lên tro bụi tróc ra xuống một chút.
  
  	Nhìn thấy một màn này, Đỗ Địch An trong lòng thất kinh, cái này là nàng hiện tại lực lượng?
  
  	Rống! Rống!
  
  	Lúc này, theo Đỗ Địch An phía sau trong thông đạo chạy đến Hành Thi đám cũng bổ nhào ở di tích cánh cửa cực lớn lên, phát ra từng đợt kêu rên giống như gào thét.
  
  	Đỗ Địch An lập tức theo thi đàn trong rút khỏi, mặc dù có tiềm thi phấn ở thân, nhưng khoảng cách quá gần, y nguyên có bạo lộ nguy hiểm.
  
  	Hắn đem di tích lên kim loại cái hộp đóng lại, chậm rãi bứt ra đi trở về, chuẩn bị rời khỏi nơi này con đường. Nhưng đi ra không bao lâu, hắn cũng cảm giác gặp được phiền toái, chỉ thấy lúc trước kia chỉ kỳ Hành Thi cũng bị thanh âm hấp dẫn, chạy tới tại đây, cùng hắn khoảng cách cách xa nhau, chỉ có 3-4m vào khoảng, khoảng cách như vậy. . . Dùng Cao giai Hành Thi cảm giác lực mà nói, có chút tiếp xúc quá gần rồi.
  
  	Hơn nữa, Đỗ Địch An nhìn thấy mắt của nó đồng tử trong, hình như lộ ra một ít hung quang.
  
  	Ngay tại hắn chuẩn bị huyết chiến một hồi lúc, rồi đột nhiên, từ tiền phương sườn dốc ngoài thông đạo mặt truyền đến một cái tục tằng âm thanh nam nhân: "Lão đại, tại đây giống như có cái huyệt động, chúng ta muốn vào xem một chút sao?" Mời Baidu một cái "Ném văn kiện lưới" cảm tạ thân môn ủng hộ!