Chương 600:: Nuôi nấng
 
 		Làm Đỗ Địch An đi vào cái kia bị vung ra chủy thủ đóng đinh thanh niên trước mặt lúc, vừa mới chuẩn bị ra tay, thanh niên thân thể rồi đột nhiên xoay người mà lên, từ trong lòng ngực rất nhanh rút ra một cái kỵ sĩ lợi kiếm, quay người hướng Đỗ Địch An ngực đâm tới.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng tiểu kinh, may mắn hắn sớm có phòng bị, trong tay dẫn theo chiến đao tính phản xạ mà nhắc tới, chặn lợi kiếm, hắn nhanh chóng nhấc chân đạp hướng thanh niên bả vai, đồng thời lần nữa bức ra nửa tiến hóa trạng thái.
 
 	Thanh niên thấy đánh lén thất bại, sắc mặt khó coi, quay người bỏ chạy.
 
 	Đỗ Địch An lập tức vứt bỏ trong tay dẫn theo ba lô, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Dùng hắn giờ phút này trạng thái, bộc phát ra tốc độ tiếp cận khai hoang giả, tùy tiện liền đuổi theo thanh niên, rất nhanh xuất đao, ngạnh xưng mấy tiếng, sẽ thanh niên lần nữa chém rụng đao xuống.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi thu hồi nửa tiến hóa trạng thái, miệng lớn mà thở dốc, sẽ thanh niên thi thể kéo về, quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh, tại đây mùi máu tươi nên hội sẽ phụ cận du đãng Cao giai Hành Thi lần nữa hấp dẫn tới.
 
 	Hắn không có tiếp tục dừng lại, đi vào cách đó không xa trước thông đạo, sẽ hòn đá vận chuyển ra, sau đó sẽ năm người thi thể ôm ở đây, một cỗ một cỗ mà vận chuyển đến con đường phía dưới đài điều khiển phòng nhỏ trong.
 
 	Trong khoảnh khắc, phòng nhỏ trong tràn ngập sâu đậm máu tanh mùi vị.
 
 	Rống!
 
 	Phòng nhỏ bên ngoài, một đạo thân ảnh cực tốc nhảy lên đến, hung hăng mà đụng vào cửa lên, chấn đắc cửa phòng hơi lắc lư, đồng thời tiếng gào thét vang lên, đúng là lúc trước ở di tích chỗ cửa lớn Hải Lợi Toa.
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng bị đưa tới, nhìn nàng một cái, lập tức quay người theo con đường leo lên, đi vào bên ngoài năm người kịch chiến vị trí, sẽ trên đất dấu vết xử lý một bộ phận, nhất là đến con đường cửa vào một đoạn đường này trình dấu chân cùng dấu vết.
 
 	Làm xong những này, hắn sẽ Cự Thạch lần nữa vận chuyển đến chỗ động khẩu ngăn trở, trở về tới đài điều khiển phòng nhỏ trong.
 
 	Sau khi trở lại phòng, Đỗ Địch An dùng bùn đất sẽ kim loại dưới vách tường mặt con đường lần nữa phong lên, bởi như vậy, mặc dù bên trên có nhân phát giác được hòn đá che dấu huyệt động, hướng bên trong nhìn lúc đến, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái cái giếng sâu con đường, mà sẽ không chú ý tới con đường bên này tiếp nối lại đài điều khiển phòng nhỏ, đương nhiên, nếu như gặp gỡ cảm giác năng lực so sánh mạnh nhân, liền không hề có tác dụng rồi.
 
 	Hắn ngồi ở bên cạnh đào ra một tòa đống bùn bên cạnh, tựa ở xốp trên bùn đất, khẽ thở dốc, theo bên cạnh trong hành trang lần nữa lấy ra một ít thức ăn nước uống ăn, nghỉ ngơi một lát sau, cảm giác thể lực hơi chút khôi phục một ít, lập tức đứng dậy, đi vào phòng nhỏ trước không ngừng gào thét Hải Lợi Toa trước mặt.
 
 	Nhìn qua nàng tú lệ dữ tợn khuôn mặt, hắn hơi im lặng, chậm rãi rất nhanh cánh tay chỉ, thấp giọng nói: "Ngươi kiên nhẫn một chút, chờ chúng ta trở lại Cự Bích trong, nhất định sẽ có biện pháp cho ngươi khôi phục thành bộ dáng lúc trước."
 
 	Rống!
 
 	Hải Lợi Toa gào rú gào thét.
 
 	Đỗ Địch An ngóng nhìn nàng một mắt, chậm rãi quay người, nhìn trên mặt đất năm cỗ thi thể, đôi mắt sâu chỗ một ít nhu hòa lập tức tiêu tán, chỉ còn lại có đen kịt lạnh như băng, hắn mạo hiểm ra tay giết chết năm người này, cũng không phải là toàn là vì trên người bọn họ tiếp tế, là trọng yếu hơn nguyên nhân, cũng là vì lấy được thân thể của bọn hắn!
 
 	Muốn thông qua phản xạ có điều kiện huấn luyện nhường Hải Lợi Toa không tiếp tục công kích chính mình, ở huấn luyện trong quá trình, thỏa mãn nàng khát máu dục vọng là chính yếu nhất, tựa như huấn luyện cảnh khuyển lúc nếu như không có xương cốt, hoặc là mô phỏng xương cốt, sẽ rất khó phát ra nổi huấn luyện hiệu quả.
 
 	Dù sao, phản xạ có điều kiện tất cả điều kiện trước tiên, đều là thành lập ở bản năng phía trên.
 
 	Tuy nhiên nghĩ đến nàng sẽ bị chính mình dùng loại này thuần chó cùng thuần phục ngựa chờ động vật phương thức đến huấn luyện, cảm giác có chút quái dị cùng trong lòng chua xót, nhưng đây cũng là hắn trước mắt duy nhất có thể nghĩ đến biện pháp, mà mục đích, ngoại trừ có thể đem nàng vĩnh viễn mà lưu ở bên cạnh mình ngoài, còn có thể một ngày kia sẽ nàng mang về Cự Bích, hắn tin tưởng, nội bích khu ma vật sở nghiên cứu trong, có lẽ có một ít về Hành Thi bí mật tư liệu.
 
 	Cứ việc hắn không có ôm bao nhiêu kỳ vọng, có thể làm cho đã thi hóa Hải Lợi Toa ý thức trở về, nhưng... Hoặc nhiều hoặc ít, có lẽ luôn luôn một đường hi vọng cũng nói không chừng!
 
 	Chỉ cần có một chút tồn tại khả năng, đã làm cho hắn đi nếm thử!
 
 	Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, chọn lựa ra kia cái thân hình cùng chính mình không sai biệt nhiều thanh niên thi thể, đem hắn nâng dậy đứng trên mặt đất, vì phát ra nổi hiệu quả, hắn cố ý bảo lưu lại tất cả của bọn hắn thi.
 
 	Rống!
 
 	Nhìn thấy mùi máu tươi phiêu động, Hải Lợi Toa gào rú được càng thêm điên cuồng, cực lực thò tay chộp tới.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem hình dạng của nàng, trong lòng có chút bi thống, hắn biết rõ, hành vi của mình đối với nàng mà nói, là một loại khinh nhờn, nhưng nhường hắn dừng lại như vậy hành vi, hắn lại càng thêm khó có thể làm được.
 
 	"Thực xin lỗi..." Đỗ Địch An hơi cúi đầu, "Đợi trở lại Cự Bích trong, ta liền cho ngươi ăn được điểm, hiện tại... Trước ủy khuất ngươi dùng đám rác rưởi này chấp nhận một cái, thực xin lỗi..."
 
 	Hắn lầm bầm lầu bầu nói xong quái dị, sau khi nói xong, hít một hơi thật sâu, lần nữa ngẩng đầu nhìn qua Hải Lợi Toa.
 
 	...
 
 	...
 
 	Long tộc cứ điểm trong.
 
 	Một tòa phong cách cổ xưa to lớn trong đại điện, một đạo hất lên đẹp đẽ quý giá áo bào xinh đẹp thân ảnh ngồi ở trên bảo tọa, trên cao nhìn xuống mà nhìn qua tạo lối thoát mặt tiên trên thảm đỏ nửa quỳ lại vài tên Long thủ vệ, chỉ thấy cầm đầu trung niên nhân sắc mặt cung kính, giơ cao lên hai tay, trong tay nâng một cái Huyết Hồng rất lớn lợi kiếm, mũi kiếm trong hình như có tiên Huyết Lưu được, dữ tợn trên chuôi kiếm khắc một chỉ Khô Lâu bộ dáng, trong hốc mắt hình như có lục quang óng ánh chớp động.
 
 	"Hồi bẩm điện hạ, chúng ta chỉ tìm được cái này, cũng không có nhìn thấy Hải Lợi Toa điện hạ tung tích." Trung niên nhân cung kính mà nói.
 
 	Trên bảo tọa Hải Sắt Vi hơi híp mắt, ngóng nhìn lại nơi này chuôi Huyết Hồng Cự Kiếm, nơi này quen thuộc thân kiếm, nàng tuyệt sẽ không nhìn lầm, đúng là tỷ tỷ của nàng Hải Lợi Toa như hình với bóng Ma Binh, huyết tước!
 
 	Nàng từ nhỏ liền nghe nói qua, thanh kiếm nầy chế tạo quá trình đến cỡ nào gian nan, hao phí nhiều hoặc ít đỉnh tiêm ma vật tài liệu, không nghĩ tới hôm nay, thanh kiếm nầy lại có thể biết rơi vào trong tay mình.
 
 	Khóe miệng nàng nhịn không được lộ ra một ít đường cong, cùng thanh kiếm nầy so sánh với, nàng càng vui vẻ hơn chính là nó truyền lại đạt về đích tin tức —— hai ngày rồi, thanh kiếm nầy y nguyên rơi vào hoang dã lên, cũng không bị tỷ tỷ thu hồi.
 
 	Nàng biết rõ, ở trong phạm vi nhất định, Ma Binh cùng chủ nhân là có cảm ứng, mà nơi này hai ngày thời gian trôi qua, Hải Lợi Toa y nguyên không có tìm về thanh kiếm nầy, chỉ có thể nói rõ, nàng đã mất!
 
 	"Ta đáng thương tỷ tỷ a..." Trong nội tâm nàng mỉm cười, biểu lộ cũng rất bình tĩnh, hướng tạo lối thoát vài có người nói: "Các ngươi thu hồi tỷ tỷ của ta Ma Binh có công, kể từ hôm nay, mấy người các ngươi thoát ly Long tộc nô tịch thân phận, chính thức trở thành Long tộc một thành viên, hôm nay tiếp là được phản hồi gia tộc, không hề bước vào hoang khu."
 
 	Trung niên nhân cùng hắn mấy vị đội viên nghe nói như thế, nhịn không được vui mừng quá đỗi, liên liền hành lễ cảm tạ, "Cảm ơn Thánh Nữ điện hạ, ngài thật sự là một vị nhân ái Thánh Nữ, chúng ta sẽ thề sống chết thuần phục Long tộc, hiệu trung với ngài."
 
 	Hải Sắt Vi hơi gật đầu, "Đi thôi."
 
 	"Vâng!" Mấy người cảm tạ xong, lập tức bò lên quay người rời đi.
 
 	Mấy người này đi rồi, Hải Sắt Vi rốt cục nhịn không được đại cười ra tiếng, nhưng cười trong chốc lát về sau, biểu lộ rất nhanh chậm rãi âm trầm xuống, tự quyết định mà nói: "Đáng thương tỷ tỷ, ngươi chớ có trách ta, muốn trách, liền quái long mẫu lão thái bà kia đi, là nàng không nên ép ta hại chết ngươi, đều là lỗi của nàng