Chương 601:: Trở về 
 	...
 
 	Địa cầu nhưng tuân theo Tinh Quỹ xoay quanh.
 
 	Khẽ đảo mắt, hai tháng đi qua.
 
 	Ẩn núp ở Cự Bích nội ngoại ngăm đen tuyết hạt dần dần hòa tan, mặt đất nhiệt độ chậm chạp bay lên, mùa mưa buông xuống.
 
 	Nơi này đấu với tất cả người đến nói, cũng không phải một cái tin tức tốt, tương đối tại cứng lại tuyết, mọi người càng chán ghét vô khổng bất nhập mà nạn mưa.
 
 	"Đội trưởng, chúng ta tại sao lại muốn tới đến phiến khu vực này?" Serra tư mặt mũi tràn đầy sầu lo mà nhìn xem chung quanh khắp nơi trên đất tàn phá thi hài, hướng đội trưởng nói: "Ta nghe ba đội một cái huynh đệ nói, gần hai tháng qua, tại đây hồng hoang 2 khu săn bắn đội ngũ, đại đa số đều mất tích, không ai sống sót, đã có đồn đãi nói, tại đây ẩn núp lại phi thường đáng sợ ma vật, muốn là gặp được, chúng ta đoán chừng cũng dữ nhiều lành ít rồi."
 
 	Sonny cát bụi vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Tiểu nhị, đây đều là lời đồn, tại đây bị thi triều tẩy lễ qua, đâu còn sẽ có cái gì Cao cấp ma vật lưu lại, ngưng tụ thi triều Thi Vương, sớm đã bị giết, binh khí của nó đều đã rơi vào Hải Sắt Vi điện hạ trong tay đây này."
 
 	"Thần phù hộ, chỉ mong chúng ta không có việc gì." Serra tư sầu lo cũng không có loại bỏ, cầu nguyện lại nói.
 
 	Lan đăng cười nói: "Nơi này là hoang khu, "thần chi cấm địa", mặc dù có thần, cũng không cách nào phù hộ ngươi."
 
 	Serra tư trừng mắt nàng, nói: "Nói hưu nói vượn, cái thế giới này đều là thần sáng tạo, thần ở thế giới bất kỳ địa phương nào, ngươi không được khinh nhờn!"
 
 	Lan đăng nghe được trong lòng không vui, nói: "Liền tính toán có thần, cũng là ác thần."
 
 	"Im ngay!" Sonny cát bụi bỗng nhiên nói.
 
 	Hai người không để ý đến, tiếp tục tranh luận. Sonny cát bụi lại hướng về phía trước một chỗ trầm giọng nói ra: "Ngươi là ai?" Nơi đó đứng đấy một đạo gầy thân ảnh, dáng người tương đối thon dài, nhưng gầy trơ cả xương, hốc mắt hãm sâu, trên người hất lên rách rưới chiến giáp, lờ mờ có Long tộc huy chương khắc ấn, giờ phút này chính thẳng vào nhìn xem năm người, hãm sâu hốc mắt trong là một đôi hồ sâu giống như con ngươi đen nhánh, không chứa chút nào tình cảm, thấy Sonny cát bụi cực không thoải mái, đồng dạng cảm nhận được thật lớn uy hiếp.
 
 	Lan đăng cùng Serra tư lập tức phát giác được vị này lặng yên không một tiếng động xuất hiện thân ảnh, vẻ sợ hãi cả kinh, nhất là lan đăng, nàng có nguồn nhiệt thăm dò năng lực, tuy nhiên ở cùng Serra tư tranh luận, nhưng bao giờ cũng đều ở quan sát chung quanh, lại căn bản không có phát giác được, người nọ là khi nào tiếp cận, hơn nữa còn là trực tiếp xuất hiện ở chính phía trước, nói là U Linh đều hào không đủ!
 
 	Nơi này nói tựa là u linh thân ảnh không có trả lời, con ngươi đen nhánh hờ hững nhìn thoáng qua mấy người, thân ảnh bỗng nhiên thoáng qua, hư không tiêu thất.
 
 	Serra tư sau khi nhìn thấy giả biến mất, trong lòng kinh nghi, chẳng lẽ lúc trước là ảo giác? Sau một khắc, hắn nghe thấy đội trưởng Sonny cát bụi hét to tiếng vang lên: "Coi chừng!" Hắn vừa mới kịp phản ứng, rồi đột nhiên nhìn thấy lúc trước biến mất U Linh thân ảnh, lại như kiểu thuấn di trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mình, biến hóa này vượt quá dự liệu của hắn, vừa muốn đón đỡ, liền cảm giác phần bụng đau xót, thân thể bay ngược đi ra ngoài.
 
 	Ở đánh bay một người về sau, nơi này U Linh thân ảnh nhanh chóng lướt động, như sói lạc bầy dê, khẽ đảo mắt sẽ am hiểu cảm giác lan đăng đánh bại, một vệt hàn quang xẹt qua lan đăng tuyết trắng cái cổ, cô bé này trừng tròng mắt, không cam lòng mà té xuống.
 
 	"Không!" Sonny cát bụi mục thử muốn nứt, gầm lên giận dữ, bạt kiếm xông ra.
 
 	Kiếm của hắn thập phần nhẹ nhàng, sắc nhọn, mau lẹ.
 
 	Nhưng ở giao thủ mấy lần về sau, kiếm nhưng lại ngay cả đụng đều không thể đụng phải U Linh thân ảnh.
 
 	Rất nhanh, ở hai người bàn tay đan chéo lúc, Sonny cát bụi kiếm đột nhiên quỷ dị mà biến mất không thấy gì nữa, đã rơi vào U Linh thân ảnh trong tay, sau một khắc, kiếm quang lóe lên, Sonny cát bụi thân thể cứng ngắc ở, đưa tay che ngực thân kiếm, lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa thắm thiết cảm nhận được thanh kiếm nầy lợi hại.
 
 	Tại hắn ngã xuống về sau, U Linh thân ảnh rút ra kiếm, cong ngón búng ra, lợi kiếm đã bay đi ra ngoài, nghiêng cắm trên mặt dất, rung rung không dứt.
 
 	U Linh thân ảnh xoay người sẽ mấy người thi thể ôm lấy, quay người nhanh chóng chạy tới, sức chạy tư thế như một chỉ trong rừng rậm Tinh Tinh.
 
 	Rất nhanh, U Linh thân ảnh đi vào một chỗ Cự Thạch trước dừng lại, sẽ Cự Thạch chuyển đứt, đưa trong tay ba người thi thể lục tục vùi đầu vào trong thông đạo, sau đó theo con đường chảy xuống hạ xuống, lại từ một chỗ khác leo ra, trở lại sinh hoạt hai tháng đài điều khiển phòng nhỏ trong.
 
 	Phòng nhỏ bên trong tương đối lộn xộn, trên đất trải rộng hài cốt, tất cả đều bị gặm phệ được vết máu loang lỗ, đại đa số cốt cách lên nhưng dính dán mơ hồ huyết nhục, ngoài ra, ở bên cạnh góc tường, còn có từng cơn đồ cứt đái mùi thối bay tới, tại đây dơ bẩn xấu xa mùi thối bên trên, che dấu lần lượt từng cái một trên giá sách nhân loại văn sáng Côi Bảo, nhưng y nguyên khó có thể che khuất nơi này làm cho người buồn nôn tanh tưởi!
 
 	Đỗ Địch An sẽ mới săn giết được ba cỗ thi thể nhét vào nơi này chôn sâu tại lòng đất nặng nề phòng nhỏ trong, chính mình nằm chết dí một bên nghỉ ngơi, hắn miệng lớn mà thở hào hển, hồn nhiên không thèm để ý trong không khí mùi tanh tưởi mùi thối, một bên nghỉ ngơi, một bên nhìn qua phía trước mấy mét ngoài yên tĩnh đứng lặng lại tuyệt mỹ thân ảnh, cùng chung quanh như Địa ngục huyết tinh hỗn loạn dơ bẩn hoàn cảnh so sánh với, nàng tựa như một đám Xuất Trần Thanh Liên.
 
 	Chỉ có ngóng nhìn lại nàng, mặc dù thân ở hoàn cảnh như vậy trong, Đỗ Địch An cũng không thể không biết vất vả, chung quanh hài cốt như là nở đầy hoa tươi, mỗi một đám đều phiêu đãng lại làm cho người khoan khoái dễ chịu hương thơm.
 
 	Hắn gầy được xương gò má nổi bật trên gương mặt, lộ ra vài phần mỉm cười.
 
 	"Đợi cuối cùng một ngón tay lệnh huấn luyện xong, chúng ta là có thể đi trở về." Hắn nhu hòa mà, hướng nàng nói ra.
 
 	Hải Lợi Toa lẳng lặng yên đứng đấy, mặt không biểu tình, lại không thấy gào thét gào rú, cũng không có trả lời, thậm chí mí mắt đều không có nháy động một cái, như một mộc điêu một dạng mà đứng ở Đỗ Địch An trước mặt.
 
 	Đỗ Địch An sớm thành thói quen nàng như vậy trạng thái, cười khẽ, chờ thể lực hơi chút khôi phục một ít về sau, hắn theo trên mà bò lên, sẽ vừa mới săn giết được ba cỗ thi thể bên trong nữ nhân thi thể nâng dậy, đưa tới trước mặt nàng.
 
 	Sâu đậm tiên huyết khí vị theo lan đăng tuyết trắng cái cổ lên phiêu tán ra, như là từng con mê người ma trảo, không ngừng mà kích thích Hải Lợi Toa giác quan, nàng đen nhánh sắc nhãn con mắt hơi mà co rút lại, tuyết trắng trội hơn quỳnh tị hơi co rúm, khóe miệng như rút gân giống như hơi run run, nhìn về phía trên như là ở kiệt lực nhẫn nại, lại cực độ khát vọng.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng đếm thầm lại thời gian, rất nhanh, năm phút đồng hồ trôi qua. Lúc này Hải Lợi Toa phản ứng phải mạnh mẽ rất nhiều, vốn là thẳng đứng bất động hai tay cũng khẽ run rẩy lên, cái cổ hơi vặn vẹo, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt tuyết trắng cái cổ.
 
 	Đỗ Địch An xem nàng nhanh đến cực hạn rồi, lập tức đánh cho búng tay.
 
 	Nghe thế búng tay thanh âm, Hải Lợi Toa lập tức như theo trong lồng giam giải phóng xuất như vậy, lộ ra nhẫn nại đến mức tận cùng dữ tợn đáng ghê tởm biểu lộ, lập tức sẽ vốn là tú lệ khuôn mặt cho xé nát, nàng hoàn toàn không để ý hình tượng mà ôm lấy trước mặt đồ ăn, miệng lớn mà cắn xé, gặm phệ, nuốt, như là đói khát đến ngất đi lữ nhân, ăn như hổ đói mà gặm phệ lại một mảnh bánh mì đen.
 
 	Nơi này vặn vẹo mà huyết tinh mà một màn, ở Đỗ Địch An trước mắt tươi sống trình diễn.
 
 	Hình như bởi vì quá kích động, Hải Lợi Toa cắn xé được đặc biệt dùng sức, khiến lan đăng tuyết trắng cái cổ lên phun ra tiên huyết, bắn tung tóe đến Đỗ Địch An trên mặt. Nhưng mà, Đỗ Địch An không phát giác gì một dạng, chỉ là lẳng lặng yên ngóng nhìn che mặt trước điên cuồng thân ảnh.
 
 	Chờ lan đăng cái cổ bị hoàn toàn cắn đứt về sau, Đỗ Địch An lần nữa đánh cho búng tay, lâm vào điên cuồng Hải Lợi Toa lập tức như cứng đờ một dạng, đình chỉ xuống, sau đó buông lỏng tay ra. Ở trong tay nàng ôm lan đăng thi thể, trực tiếp ra sau rơi xuống, treo một ít tí máu đầu ở ngã sấp xuống trong, lập tức đứt gãy, đầu lâu tróc ra, ùng ục ục mà chuyển động đến một bên thi hài bồn cốt bên cạnh dựa vào, xinh đẹp con mắt y nguyên trừng được thật lớn.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua khôi phục lại bình tĩnh Hải Lợi Toa, ánh mắt lộ ra nhiệt độ nhu sắc, từ trong lòng ngực rút ra một mảnh sạch sẽ khăn lụa, nhẹ nhàng mà lau sạch lấy Hải Lợi Toa dính đầy tiên huyết bờ môi. Về phần nơi này mảnh khăn lụa từ đâu mà đến, hắn cũng nhớ không lớn rõ ràng, tựa hồ là mấy ngày hôm trước giết chết một cái tiểu đội bên trong một cái nữ nhân.
 
 	Ở Đỗ Địch An chà lau trong quá trình, Hải Lợi Toa mặt không biểu tình, như bất động một dạng, không chút sứt mẻ.
 
 	Sát hết bờ môi, Đỗ Địch An nhìn qua nàng mỉm cười, sau đó hướng nàng vươn tay, như vũ hội lên thân sĩ mời quý tộc tiểu thư một dạng hàm súc mà có lễ phép.
 
 	Hải Lợi Toa nhìn thấy hắn nâng lên tay, đã trầm mặc một cái, bàn tay hơi nâng lên, có chút cứng ngắc, nhưng như đáp lễ một dạng, đưa về phía Đỗ Địch An. Đỗ Địch An thấy thế rất là thoả mãn, nắm bắt đầu ngón tay của nàng, khẽ nâng lên, ưu nhã vô cùng, sau đó dùng khăn lụa một chỗ khác sạch sẽ chỗ, nhẹ nhàng mà lau sạch lấy nàng trắng nõn ngón tay, một cái một cái mà, sẽ mỗi một cái măng mùa xuân giống như ngón tay khe hở chỗ vết máu, tất cả đều chà lau sạch sẽ, giống như là phú ông lau sạch lấy chính mình yêu mến nhất truyền thế châu báu một dạng.
 
 	Rất nhanh, hắn chà lau đã xong, lại dùng đồng dạng ưu nhã tư thế sẽ bàn tay của nàng buông, mỉm cười dò hỏi: "Ngươi đứng lâu như vậy, có mệt hay không?"
 
 	Hải Lợi Toa mặt không biểu tình, bất động bất động.
 
 	Đỗ Địch An lại như lấy được đáp án một dạng, lộ ra vui vẻ mà nụ cười, nói: "Mệt mỏi đúng không, chúng ta cùng một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, được không?"
 
 	Hải Lợi Toa vẫn đang đứng yên.
 
 	Đỗ Địch An làm ra lắng nghe bộ dáng, rất nhanh lông mi khẽ động, cười nói: "Chúng ta đây sẽ tới nghỉ ngơi một chút đi." Nói xong, sẽ thân thể của nàng vịn, đi vào bên cạnh cái ghế chỗ, lấy ra chọc vào trong ngực trên đai lưng hai cây kim loại côn khẽ gõ hai cái, phát ra leng keng tiếng vang.
 
 	Hải Lợi Toa chậm rãi ngồi ở trên mặt ghế, nhưng lưng y nguyên thẳng tắp.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, ngồi xuống cái ghế bên cạnh trên đất, sẽ đầu gối ở trên đùi của nàng, nhẹ nhàng mà vuốt ve bắp chân của nàng, nhiệt độ nhu mà nói: "Chúng ta rất nhanh liền có thể trở về rồi, đến lúc đó, ta nhất định sẽ giúp ngươi tra được, cho ngươi ý thức phương pháp khôi phục, khẳng định có... Dù sao, bọn hắn không phải nói liên thần đều tồn tại sao, đã như vầy, vì cái gì không thể có khởi tử hồi sinh phương pháp đâu rồi, ngươi nói đúng không?"
 
 	"Ừ, ta biết ngay, ngươi cùng ý nghĩ của ta là giống nhau."
 
 	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta cũng hơi mệt chút..."
 
 	...
 
 	...
 
 	Vài ngày sau.
 
 	Long tộc cứ điểm trong, Jacob cúi đầu hướng trên bậc thang phương uy nghiêm trên bảo tọa Hải Sắt Vi nói: "Điện hạ, hồng hoang 2 khu gần đây chấp hành nhiệm vụ tiểu đội nhiều lần mất tích, hơn nữa tất cả đều là bị cả đoàn bị diệt, không ai sống sót, tình huống như vậy nói là thái độ bình thường, thật sự có chút không thể nào nói nổi, dựa theo chúng ta trước kia kinh nghiệm, mặc dù là gặp gỡ Cao giai ma vật, cũng ít nhiều hội truyền quay lại một ít tin tức, sẽ không toàn quân bị diệt, hi vọng điện hạ có thể minh xét."
 
 	Hải Sắt Vi trên cao nhìn xuống nói: "Vậy ngươi cho rằng, sẽ là tình huống như thế nào?"
 
 	Jacob vụng trộm nhìn nàng một cái, trong lòng do dự, nhưng vẫn là sẽ lần này suy nghĩ nói ra: "Điện hạ, ngài lúc trước nói, Hải Lợi Toa điện hạ cùng Thi Vương đồng quy vu tận rồi, thế nhưng mà, theo thuộc hạ đến xem, cứ việc kia Thi Vương có hai cái cự Thần Thi thủ hộ, thập phần đáng sợ, nhưng hẳn không phải là Hải Lợi Toa điện hạ đối thủ, có lẽ, hồng hoang 2 khu trong có cái gì chúng ta không biết biến hóa phát sinh."
 
 	Hải Sắt Vi híp mắt nói: "Nói như vậy, ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta chưa chết?"
 
 	Jacob lắc đầu nói: "Thuộc hạ cũng không phải là ý này, Hải Lợi Toa điện hạ huyết tước cùng nàng như hình với bóng, kiếm còn người còn, kiếm mất người mất. Thuộc hạ chỉ là cảm thấy, nếu như Hải Lợi Toa điện hạ chết rồi, đã nói lên, hồng hoang 2 khu Thi Vương, so với chúng ta tưởng tượng còn cường hãn hơn, có lẽ, nơi này Thi Vương có ba con cự Thần Thi thủ hộ, nếu như là nói như vậy, chúng ta có lẽ đã bỏ sót một chỉ, thuộc hạ cảm thấy, nên phái tinh anh đội ngũ tiến đến thăm dò, để tránh vô vị mà hi sinh bình thường Long thủ vệ."
 
 	Hải Sắt Vi hơi gật đầu, "Có chút ý tứ, cứ làm như thế, chuyện này ngươi tự thân dẫn đội đi xem."
 
 	Jacob nhẹ nhàng thở ra, vội vàng lĩnh mệnh.
 
 	Chờ Jacob rời khỏi đại điện về sau, đại điện bên cạnh chỗ tối lập tức lòe ra một người, hướng Hải Sắt Vi nói: "Điện hạ, không thể để cho Jacob đi hồng hoang 2 khu a, cảm giác của nàng năng lực là chúng ta bát tướng trong số một số hai, vạn nhất thật sự tra ra cái gì tung tích, chẳng phải là..."
 
 	Hải Lợi Toa lạnh nhạt nói: "Giải quyết nghi kỵ biện pháp tốt nhất, liền là nhường chính cô ta tìm được đáp án. Ngươi cho rằng ta không biết, nàng đi hồng hoang mục đích, là muốn tìm ra tỷ tỷ của ta nguyên nhân cái chết sao, hừ, nàng quá tự cho là, dùng ngay lúc đó thi triều tình hình, tỷ tỷ của ta sau khi chết căn bản sẽ không lưu lại nửa phiến thi thể, đừng quên, nàng có thể là chúng ta Long tộc huyết thống thuần chánh nhất nhân, huyết dịch đấu với ma vật hấp dẫn mạng lực hấp dẫn."
 
 	"Thì ra là thế." Nơi này nói Ám Ảnh cúi đầu, cung kính mà nói: "Hay vẫn là điện hạ cân nhắc chu đáo."
 
 	...
 
 	...
 
 	Bao la mà hỗn loạn hoang khu trong, hai đạo thân ảnh đi bộ đi về phía trước, theo thân ảnh đến xem, là một nam một nữ, nam nâng lại một cái ba lô nhỏ, nữ hai tay trống trơn, như kiểu quỷ mị hư vô như hình với bóng mà thiếp thân đi theo nam đằng sau.
 
 	Mây đen đền bù bầu trời trong, ẩn ẩn có Lôi Minh vang lên.
 
 	Hình như có một trận mưa lớn buông xuống.
 
 	Đỗ Địch An đi được hơi mệt chút, dừng lại làm sơ nghỉ ngơi, nghe được đỉnh đầu tiếng sấm, hắn ngửa đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên nghĩ đến cái gì, đưa mắt xung quanh nhìn lại, rất nhanh tìm được một mảnh rừng cây.
 
 	Hắn đi tới, từ bên trong tìm ra vài miếng đại diệp, biên thành một cái thảo cái dù.
 
 	Tại hắn biên tốt về sau, chỉ chốc lát sau, mưa to tí tách mà rơi dưới, hạt mưa tử sẽ mặt đất rất nhanh nhuộm ẩm ướt. Hắn giơ thảo cái dù, che ở Hải Lợi Toa trên đỉnh đầu, gió nhẹ phủ đến, hắn nghiêng đầu nhìn qua Hải Lợi Toa, lộ ra vẻ mĩm cười.
 
 	Hải Lợi Toa mặt không biểu tình, đen nhánh sắc đôi mắt lẳng lặng yên nhìn qua phía trước xa xa, hình như ở nhìn chăm chú lên một cái thế giới khác.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, ngẩng đầu nhìn thoáng qua mưa bụi hợp thành màn mưa, hướng thân bên cạnh Hải Lợi Toa nói: "Ngươi nói, bầu trời cách chúng ta xa như vậy, nó mưa, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đáp xuống đến trên mặt đất đến đây?"
 
 	Hải Lợi Toa im lặng không nói, không có trả lời.
 
 	Đỗ Địch An vẻ mặt chờ mong mà nhìn xem nàng, chờ nửa ngày nàng vẫn đang không có mở miệng, mới dương dương đắc ý mà cởi bỏ câu đố, nói: "Ngươi đáp không được cũng không có gì, nơi này đáp án đoán chừng có thể làm khó một mảnh đại sư đâu rồi, đáp án liền là, nơi này viên trên tinh cầu có lực vạn vật hấp dẫn a, ha ha, thế nào, có hay không cười đã?"