Chương 605:: Tro tàn lại cháy
 
 	"Làm một chuyện gì đều gặp nguy hiểm." Đỗ Địch An thanh âm bình thản, nói: "Cho nên, có đôi khi cũng phải học được lợi dụng nguy hiểm."
 
 	Kacheek nghe được một nghiêm nghị, người bình thường e ngại nguy hiểm, cho nên xu lợi tránh hung, người thông minh hiểu được phòng hoạn chưa xảy ra, nhưng mà, thiếu niên trước mắt này cũng đã học xong sẽ nguy hiểm làm làm vũ khí của mình, như vậy tâm trí, khó có thể tưởng tượng gần kề chỉ là một cái 20 không đầy thiếu niên chỗ có sẵn, hắn đột nhiên cảm giác được, thần bí Hắc Ám giáo đình, ở thiếu niên này trước mặt, hình như cũng không gì hơn cái này.
 
 	"Tuy nhiên không rõ ràng lắm hắn đang suy nghĩ gì, chỉ mong hắn nghĩ kế sách sẽ không thất bại." Kacheek thầm nghĩ trong lòng, hôm nay hắn cùng Đỗ Địch An đã cột vào trên một cái thuyền, hiện tại lại trêu chọc đến Hắc Ám giáo đình như vậy thế lực, nơi này tuyệt không phải gần kề đơn người quý tộc có thể địch nổi lực lượng, một khi Đỗ Địch An thất bại, hắn không cách nào tưởng tượng, hội lan đến gần bao nhiêu người tánh mạng, lại hội khiến Đỗ Địch An thân bên cạnh bao nhiêu người chết không toàn thây.
 
 	Sắc đêm mê ly, hai người tránh né tất cả quan khẩu kiểm tra, phóng ngựa ở vùng ngoại thành trên đường đi về phía trước, ven đường lờ mờ có thể thấy được quảng trường đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt, giờ phút này xinh đẹp sống về đêm giờ mới bắt đầu.
 
 	Đỗ Địch An dắt lấy cương ngựa, Hải Lợi Toa ngồi ở hắn phía trước trên lưng ngựa, tựa ở trong ngực của hắn, hai người ngực nâng kề nhau, nhưng theo Hải Lợi Toa trên lưng truyền đến nhiệt độ cơ thể, lại thủy chung là lạnh buốt. Hắn cảm giác được trong ngực Hải Lợi Toa có chút xao động, từ khi ở Hắc Ám giáo đình trong đi ra về sau, loại này xao động vẫn nương theo lấy nàng, hắn có chút bận tâm, ở nàng bên tai nhẹ giọng nói nhỏ nói: "Nhịn nữa nhẫn, chờ qua mấy ngày sự tình xong xuôi rồi, liền cho ngươi hảo hảo bữa ăn ngon một bữa."
 
 	Hải Lợi Toa nghe được hắn mà nói, xao động phản ứng càng ra rõ ràng, đóng chặt cặp môi đỏ mọng hơi toét ra, lộ ra hai viên bén nhọn lợi xỉ.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng nhìn thoáng qua nàng bên cạnh mặt, run run cương ngựa, gia tốc kỵ đi.
 
 	Chờ đến Mạc Trát ngoài thiên hà, Hải Lợi Toa xao động mới dần dần bình phục.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn lại, bàn tay kéo động cương ngựa dừng lại, đưa tay chỉ hướng một chỗ, nói: "Những ngững người kia?"
 
 	Kacheek đuổi tới Đỗ Địch An đằng sau, thấy hắn chỗ chỉ vị trí, có vài đạo quân bộ binh sĩ ở tuần tra du đãng, lập tức có chút phẫn nộ, nói: "Thiếu gia, nói đến ngài đừng nóng giận, đây là quân bộ làm việc! Ở hai tháng trước, quân bộ liền phái người ở chúng ta kề bên này đóng ở, nói là cái gì gần đây có ác tặc xuất hiện, nhưng bọn hắn cũng là không đi, chỉ thủ tại chỗ này, giám thị chúng ta!"
 
 	Đỗ Địch An hiểu được, khó trách hiện tại cấm đi lại ban đêm thời gian đều không tới, ngay ở chỗ này nhìn thấy tuần tra binh sĩ, hắn nói ra: "Có hay không các ngươi trêu chọc phải quân bộ?"
 
 	Kacheek lập tức nói: "Nếu không có trêu chọc đến, ta mới sinh khí, trước khi dã nhân xâm lấn lúc, ngài thế nhưng mà miễn phí quyên tặng một bộ Truyền Kỳ Thần Thuật cho quân bộ, trợ bọn hắn đánh lui cường địch, dựng nên uy vọng, hôm nay ngài mất, bọn hắn xoay mặt cứ tới đây cắn ngược lại, quả thực so với ta còn hỗn đản!"
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, phát giác được một ít mùi khác, liền nói ngay: "Vứt bỏ mã, tiềm hồi đi."
 
 	"Ừ." Kacheek không hề chần chờ mà xoay người xuống ngựa.
 
 	Đỗ Địch An ôm Hải Lợi Toa cùng nhau xuống ngựa, theo Mạc Trát bờ sông sườn dốc khác một bên trên đồng cỏ tiềm hành mà đi, nhiệt cảm thị giác quét mắt chung quanh, cũng không có nhìn thấy trạm gác ngầm, xem tới nơi này giám thị, tương đối rộng thùng thình, cũng không có phái cái gì cao thủ tới.
 
 	Biết rõ điểm ấy, trong lòng của hắn ngược lại nghi ngờ, rất nhanh, hắn lặng lẽ sờ trở lại lâu đài cổ trong, ánh mắt quét qua, liền thấy lâu đài cổ bên trong có vài đạo quen thuộc nguồn nhiệt thân ảnh, hắn lập tức bay qua trang viên bên ngoài sân nhỏ, nhảy vào hoa viên trên bãi cỏ.
 
 	Kacheek đi cùng Đỗ Địch An cùng nhau đi vào, theo trên đồng cỏ đứng lên về sau, lập tức không hề rón ra rón rén, nói: "Thiếu gia, trong sân không có giám thị, chúng ta cứ việc..."
 
 	Đỗ Địch An thò tay ngăn lại hắn bước ra bước chân, chỉ chỉ mặt đất.
 
 	Kacheek cúi đầu xem xét, lập tức nhìn thấy bàn chân rơi xuống thấp trên đồng cỏ, có một cái bôi quét đến bích lục tuyến xen kẽ ở trong bụi cỏ, không khỏi ngẩn ngơ, rút về chân, vò đầu nói: "Bọn hắn cũng quá cẩn thận rồi đi, rõ ràng ở nhà mình trong sân còn bố trí cơ quan."
 
 	Đỗ Địch An không nói gì, vượt qua dây nhỏ, trực tiếp đi thẳng về phía trước.
 
 	Kacheek lập tức đi theo phía sau hắn, theo hắn bước ra bước chân đi đến.
 
 	Cách Lai Lỵ khẽ tựa vào phòng khách ghế sô pha trong, chán đến chết mà ngáp, đang lo lắng lại ngày mai như thế nào tra tấn đám kia không nghe lời lính đánh thuê, đột nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến dị tiếng nổ, lập tức cả kinh, thân ảnh hơi lóe lên, liền từ trên ghế salon rời khỏi, trên chân cũng mặc vào giày, xuất hiện ở trang viên cửa ra vào, hướng dị tiếng nổ truyền đến bên trái nhìn lại, chỉ thấy một đạo cường tráng thân ảnh ở trong bóng đêm đi tới.
 
 	Cách Lai Lỵ thấy rõ hình dạng của hắn về sau, nhẹ nhàng thở ra, tức giận nói: "Kacheek, ngươi tại sao trở về rồi, thiếu gia không phải cho ngươi đi vách tường ngoài sao?"
 
 	Kacheek nhún vai nói: "Ta cùng thiếu gia đồng thời trở về."
 
 	"Thiếu gia cũng trở lại rồi?" Cách Lai Lỵ sững sờ.
 
 	"Đã lâu không gặp." Một đạo bình tĩnh thanh âm ở Cách Lai Lỵ sau lưng đột nhiên vang lên.
 
 	Cách Lai Lỵ bị sợ nhảy lên, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ chuẩn bị ngược lại mà lên, mạnh mà hướng về sau nhảy lên nhảy ra, lập tức thấy rõ sau lưng đứng đấy một thiếu niên, tóc có một chút trở nên trắng, khuôn mặt quen thuộc, rồi lại có vài phần lạ lẫm, mà để cho nhất nàng giật mình chính là, thiếu niên này trong tay trái, bọc lấy vài đạo tấm vải vật liệu, nhưng y nguyên có mấy cây ngưng đông lạnh băng thứ lồi ra, hình như là sinh trưởng ở trên cánh tay một dạng.
 
 	"Thật chính là ngươi?" Cách Lai Lỵ sững sờ về sau, nhanh chóng phục hồi tinh thần lại, vội hỏi: "Ngươi không sao chớ..." Vội vàng đồng thời, vừa mới đạp gần một bước, rồi đột nhiên cảm giác một cỗ hàn khí theo Đỗ Địch An đằng sau truyền đến, lập tức dừng lại.
 
 	Nàng hướng Đỗ Địch An đằng sau nhìn lại, chỉ thấy được một cái che mặt cho thon dài thân ảnh đứng ở nơi đó, giống quỷ mị.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đi vào đến trong phòng khách, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nắm Hải Lợi Toa tay, lôi kéo nàng cùng nhau ngồi ở trên ghế sa lon, lúc này mới ngẩng đầu hướng Cách Lai Lỵ nói: "Đem bọn họ cũng gọi xuống đây đi, ta có chuyện trọng yếu."
 
 	"Đã biết." Cách Lai Lỵ đáp ứng một tiếng, ánh mắt nhưng dừng lại ở Hải Lợi Toa trên người, chứng kiến Đỗ Địch An khiên tay nàng lúc thân mật bộ dáng, khẽ nhíu mày, quay người lên lầu.
 
 	Một lát sau, một hồi tiếng bước chân dồn dập từ trên lầu truyền đến.
 
 	"Thiếu gia trở lại rồi?"
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Ta nhìn thấy rồi, thật sự là!"
 
 	Vài đạo thân ảnh nhanh chóng chạy đến, suất xuất hiện trước ở Đỗ Địch An trước mắt liền là Nicotine, lão nhân này lưng tuy nhiên còng xuống, nhưng di chuyển như gió, không thấy chút nào lớn tuổi suy yếu, ở phía sau hắn là Macon, Zach, cùng với hắn nhận nuôi trở lại Gia Bách Liệt cùng hách tạp quá huynh muội hai người.
 
 	"Thiếu gia, ngài cuối cùng trở lại rồi." Nicotine trên chân không có mặc giày, mặt mũi tràn đầy kích động mà nhìn xem chạy vội xuống lầu.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua hắn ống quần xuống chân trần, hướng hắn khẽ gật đầu, chờ những người còn lại cũng tất cả đều sau khi xuống tới, nhìn thấy Nặc Y Tư, hướng hắn nói: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Nặc Y Tư nghe nói như thế, hốc mắt tiểu ẩm ướt, vốn là kích động tâm lập tức cảm động không thôi, hắn biết rõ Đỗ Địch An nơi này âm thanh ân cần thăm hỏi nguyên do, từ khi Đỗ Địch An ở Hắc Ám giáo đình sau khi mất tích, cuộc sống của hắn liền ngày càng lụn bại, cho đến có một lần hắn trong lúc vô tình nghe lén đến mắt ưng cùng một cái nghị viên đại kỵ sĩ trưởng nói chuyện, mới biết được Đỗ Địch An đã bị bên trên truy nã.
 
 	Hắn lúc ấy liền sợ ngây người, thừa dịp vị kia đại kỵ sĩ trưởng chuẩn bị đội ngũ chưa tới bắt hắn, màn đêm buông xuống liền trốn ra Hắc Ám giáo đình, vụng trộm chạy về lâu đài cổ trong.
 
 	Có mặt nạ che dấu, hắn hôm nay khôi phục Nặc Y Tư thân phận, lại thẳng giấu ở lâu đài cổ trong, thật cũng không có bị Hắc Ám giáo đình tìm được, nhưng thời gian này nhưng có chút nặng nề cùng thống khổ, hơn nữa mỗi ngày đều chờ đợi lo lắng, hắn biết rõ, một khi rơi vào Hắc Ám giáo đình trong tay, sẽ sống không bằng chết, cùng tướng so với, Thorn Flower ngục giam đều được cho là Thiên Đường.
 
 	"Ta không sao." Nặc Y Tư cố nén cảm động, nói: "Thiếu gia, ngài không có sao chứ, ngài có thể ngàn vạn không thể lại về Hắc Ám giáo đình, ngài đã bị bọn hắn cho truy nã rồi, một khi trở về cũng sẽ bị bọn hắn bắt, nơi này truy nã nghe nói là Hắc Ám chủ tịch quốc hội tự thân ban phát, 12 cái khu Hắc Ám giáo đình đều truy nã ngài..."
 
 	Bên cạnh Kacheek khẽ cười khổ, hướng hắn nói: "Ngươi nói đã chậm."
 
 	Nặc Y Tư khẽ giật mình, mờ mịt khó hiểu mà nhìn xem hắn.
 
 	"Ngươi biết chúng ta mới từ đâu trở lại sao?" Kacheek cười khổ nói.
 
 	"Khó khăn, chẳng lẽ... Các ngươi đã đi qua?" Nặc Y Tư trừng to mắt, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Khá tốt, các ngươi không có bị phát hiện, nếu không..."
 
 	Kacheek giận dữ nói: "Đâu chỉ phải đi qua, ta còn đi cùng thiếu gia đi vào đến cái kia tổng bộ trong phòng họp, lúc ấy trong bọn họ còn có mấy cái nhìn về phía trên là đại nhân vật nhân ở họp đây này."
 
 	Nặc Y Tư trợn mắt há hốc mồm, nói không ra lời.
 
 	Đỗ Địch An không có lại nhường hai người tiếp tục lãng phí thời gian nói chuyện, đạm mạc mà nói: "Ta nhớ được nửa năm trước, đã từng cho các vị đã thông báo nhiệm vụ, còn có nhân nhớ được, chúng ta nửa năm trước mục đích là cái gì không?"
 
 	Nicotine nheo mắt, vội hỏi: "Thiếu gia, ngài lúc trước nói, để cho chúng ta hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ, chờ cơ hội, ngài lần này trở lại, chẳng lẽ là muốn..."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta lần này trở lại, chuẩn bị ở trong nửa tháng, sẽ Ngoại Bích khu thống nhất, tất cả tập đoàn, tất cả thế lực, sau này đều chỉ có một xưng hô, một cái chủ nhân!"
 
 	Nghe được hắn mà nói, Cách Lai Lỵ cùng Nicotine, Nặc Y Tư bọn họ tất cả đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Đỗ Địch An không có cho bọn hắn giảm xóc thời gian, tiếp tục nói: "Lần này chinh chiến, mọi sự đã chuẩn bị, nguyện nhất định phải có, mọi người không cần phải lo lắng, đây chỉ là một món ăn khai vị, các ngươi chỉ cần ở nửa tháng này trong, mỗi ngày không gián đoạn mà tăng lên lực lượng của mình là được, ngày mai ta sẽ dẫn một đám thần dịch tới, đây là trợ giúp Cao cấp Thú Liệp giả đột phá cực hạn đồ vật, nhưng trước đó, các vị cần phải đạt tới Cao cấp Thú Liệp giả cực hạn!"
 
 	Mọi người sững sờ mà nhìn xem hắn, có chút phát mộng.
 
 	Ginny nghe được "Thần dịch" hai chữ lúc, vốn là lặng im biểu lộ lập tức khẽ động, giương mắt dừng ở Đỗ Địch An, lặng lẽ rất nhanh cánh tay.
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới Ginny ánh mắt, nhìn thoáng qua người thiếu nữ này, chậm rãi nói: "Ginny, tiếp qua không lâu, ngươi là có thể hoàn thành ngươi vẫn muốn chuyện cần làm rồi."
 
 	Ánh mắt của mọi người lập tức hướng Ginny nhìn lại.
 
 	Trải qua lâu như vậy ở chung, mọi người đã theo Kacheek nào biết, cô bé này tâm nguyện là trở lại nội bích khu trong, hướng đã từng hãm hại người của nàng báo thù.
 
 	"Cám ơn thiếu gia!" Ginny hơi cúi đầu, cắn chặt bờ môi, ở Đỗ Địch An nói ra "Thần dịch" lúc, nàng liền biết rõ, hôm nay Đỗ Địch An đã không phải là lúc trước cái kia lần đầu cùng nàng gặp nhau lúc thiếu niên rồi, nơi này thần dịch tuy nhiên không tính tuyệt mật, nhưng cũng là đạt tới cấp bậc nhất định cùng Cao vị nhân, mới có quyền biết được.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nghĩ đến bên ngoài tuần tra thủ vệ, nói: "Bên ngoài đóng quân giám thị các ngươi thủ vệ, là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngươi đã đã biết?" Cách Lai Lỵ giật mình, không nghĩ tới Đỗ Địch An vừa trở về, liền chú ý tới cái này, nàng do dự một chút, nói: "Theo ta dò thăm tin tức, những binh lính này hình như hội giám thị chúng ta, hình như cùng Meire gia tộc có quan hệ?"
 
 	"Meire gia tộc?" Đỗ Địch An híp mắt.
 
 	Cách Lai Lỵ nói: "Những binh lính này thủ trưởng, là Meire gia tộc từng đã là bộ hạ cũ, hơn nữa những ngày này, ở khu buôn bán Tây Bộ, Meire gia tộc di chuyển đến đó bên trong, hơn nữa định cư xuống dưới, hình như vừa chuẩn bị một lần nữa bắt đầu phát triển."
 
 	"Đây là xem ta không tại, lại tro tàn lại cháy rồi." Đỗ Địch An gật đầu, trong mắt hiện lên một ít lãnh mang.
 
 	Nicotine lập tức nói: "Thiếu gia, ta có tội, xin ngài trị tội!" Nói xong, lập tức cúi người.
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày, "Nói."
 
 	Nicotine đắng chát mà nói: "Thiếu gia, ngài trước khi giao cho nhiệm vụ của ta, ta chỉ sợ khó có thể hoàn thành, ngài để cho ta tài bồi cây dâu lăng diệp cùng những thứ khác thực vật, ta đều tài bồi rồi, nhưng là hai tháng trước, ta gieo trồng căn cứ bị một đám nhân cho cưỡng ép thu mua, địa phương thổ địa cục quản lý rõ ràng phê chuẩn rồi, cho nên... Ngài để cho ta tài bồi những vật kia, hôm nay cũng bị mất."
 
 	Đỗ Địch An trong mắt hàn quang lóe lên, điềm nhiên nói: "Là Meire gia tộc làm sao?"
 
 	Nicotine cảm nhận được Đỗ Địch An nộ khí, khẩn trương nói: "Hồi bẩm thiếu gia, ta về sau điều tra rồi, hoàn toàn chính xác cùng Meire gia tộc có quan hệ."
 
 	Đỗ Địch An lạnh lùng mà nhìn xem hắn, nói: "Chuyện này, ngươi không có mời Forint hỗ trợ sao?"
 
 	Nicotine trên lưng mồ hôi lạnh tràn ra, liền nói: "Thiếu gia, ta mời, nhưng đoạn thời gian kia, phúc Lâm lão tiên sinh bị bệnh, cự tuyệt bái phỏng, ta thật sự không có cách nào..."
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt trầm xuống, ánh mắt âm sâm như nước, "Thật sự bị bệnh, hay vẫn là mượn cớ không thấy?"
 
 	Nicotine vội hỏi: "Thật sự bị bệnh, ta về sau điều tra, thay phúc Lâm tiên sinh xem bệnh đại phu nói, phúc Lâm tiên sinh nhiễm hắc ban bệnh hiểm nghèo, mạng không lâu vậy..."
 
 	Đỗ Địch An trong mắt sát ý biến mất rất nhiều, khẽ gật đầu, trầm mặc một lát, nói: "Chuyện này, ngươi hoàn toàn chính xác có tội."
 
 	Nicotine trong lòng tim đập mạnh một cú, làm quỳ xuống nói: "Mời thiếu gia trách phạt!"
 
 	"Niệm ở ngươi đã hết sức phân thượng, lần này liền cho ngươi cái mang tội cơ hội lập công." Đỗ Địch An lạnh lùng mà nói: "Ta hỏi ngươi, kia mảnh thổ địa bị bán đi, gieo trồng đồ vật vẫn còn sao?"
 
 	"Vẫn còn." Nicotine vội hỏi: "Meire gia tộc không biết những vật kia là làm gì vậy, bất quá xem chúng ta lớn như vậy diện tích gieo trồng, hình như cảm thấy bên trong có môn đạo, cho nên không có tiêu hủy, mà là đón lấy gieo trồng xuống dưới, còn nắm ta lúc ấy thuê tất cả công nhân đều để lại."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Đỗ Địch An trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: "Đã như vầy, hiện tại, ngươi triệu tập nhân thủ, nắm nơi đó cướp về."
 
 	"Liền hiện tại?" Nicotine ngạc nhiên.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Có vấn đề sao?"