Chương 606:: Huyết tinh xao động
 
 	Nicotine thấy Đỗ Địch An tức giận, da đầu phát khẩn, nhưng vẫn là kiên trì nói: "Thiếu gia, đoạt lại gieo trồng căn cứ cũng không phải khó khăn, nhưng hôm nay Meire gia tộc, không phải chúng ta có thể đối phó, trừ phi ngài có thể khôi phục trước kia thân phận, nếu không, dùng Meire quan hệ của gia tộc lưới, hơi chút vận dụng điểm nhân mạch, có thể dùng cưỡng chiếm thổ địa tội danh sẽ chúng ta bắt."
 
 	"Theo ta thấy, Meire gia tộc đoán chừng đang lo không có biện pháp cho chúng ta trị tội, nếu như lúc này thời điểm cưỡng ép cướp lấy căn cứ, hơn phân nửa sẽ bị bọn hắn bắt lấy sơ hở, sẽ chúng ta tận diệt rồi."
 
 	Bên cạnh Macon nghe được hắn mà nói, lập tức phẫn nộ nói: "Cưỡng chiếm thổ địa? Rõ ràng là bọn hắn đoạt chúng ta, rõ ràng còn ác nhân cáo trạng trước? !"
 
 	Nicotine nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Chuyện như vậy, không phải lại tầm thường bất quá nha."
 
 	Macon càng thêm nổi giận, nói: "Cũng là bởi vì ngươi nghĩ như vậy, cho nên mới phải dung túng loại này lật ngược phải trái sự tình càng ngày càng nhiều!"
 
 	Nicotine có chút im lặng, muốn phản bác, nhưng lại cảm thấy hắn trong lời nói hình như có chút đạo lý, không khỏi thở dài.
 
 	Đỗ Địch An ngón tay khẽ điểm ở ghế sô pha da thật trên lan can, chậm rãi nói: "Chuyện này, ngươi cứ việc đi làm, Meire gia tộc, sẽ không lại cắm tay việc này."
 
 	Nicotine liền giật mình, nghi hoặc mà nhìn xem hắn, "Sẽ không nhúng tay việc này? Vì cái gì, hẳn là thiếu gia ngươi tính tự thân ra mặt? Nơi này không khỏi có chút không ổn đâu, ngài hôm nay không có có thần điện đại sư thân phận, Meire gia tộc hơn phân nửa sẽ không lại khinh địch như vậy nhượng bộ rồi."
 
 	"Ta tự có biện pháp." Đỗ Địch An khoát tay nói: "Ngươi không cần lo lắng, đi thôi."
 
 	Nicotine trong lòng kỳ quái, nhìn hắn hai mắt, đã thấy thiếu niên này thập phần bình tĩnh bình tĩnh, hình như bày mưu nghĩ kế. Trong lòng của hắn hiếu kỳ, dùng hắn mưu trí, sẽ tất cả có thể nghĩ đến biện pháp đều thử nghĩ qua rồi, nhưng không có một loại biện pháp có thể giải quyết việc này, hôm nay Đỗ Địch An cùng Meire gia tộc đã là tử thù, mặc dù là có thiên đại lợi ích, đoán chừng cũng khó khăn dùng nhường Meire gia tộc dừng lại.
 
 	Dù sao, không có ai sẽ ngồi đợi địch nhân lớn lên, tiêu diệt chính mình.
 
 	Bất quá, nếu là Đỗ Địch An đã nói như vậy rồi, hắn cũng chỉ có thể làm theo.
 
 	Chờ Nicotine lĩnh mệnh sau khi rời đi, Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nói: "Cách Lai Lỵ, Kacheek, Ginny, ba người các ngươi theo ta đi ra ngoài một chuyến."
 
 	Ba người liền giật mình, lập tức lĩnh mệnh.
 
 	Đỗ Địch An hướng Nặc Y Tư nói: "Ngươi lưu lại trông coi."
 
 	Đúng, thiếu gia." Nặc Y Tư cung kính gật đầu.
 
 	Đỗ Địch An lúc này đứng dậy, bước ra lâu đài cổ, Hải Lợi Toa Như Ảnh Tùy Hình mà đi theo phía sau hắn.
 
 	"Thiếu gia, vị này chính là?" Cách Lai Lỵ nhìn thấy chăm chú đi theo ở Đỗ Địch An sau lưng Hải Lợi Toa, cảm giác lông tơ hơi dựng thẳng lên, có loại không hiểu địa tâm sợ cảm giác, không khỏi hỏi.
 
 	Đỗ Địch An cũng không quay đầu lại, hờ hững nói: "Các ngươi không cần biết được, cũng không cần để ý, chỉ có không cần tùy tiện tới gần nàng là được, nàng tuy nhiên rất nhiệt độ nhu, nhưng chán ghét người xa lạ, nếu như mạo muội tới gần, coi chừng vứt bỏ tánh mạng."
 
 	Ba người liền giật mình, trong mắt lập tức nghiêm nghị, Đỗ Địch An lời này ý tứ chẳng phải là nói, cô bé này có năng lực chặt giết bọn hắn?
 
 	Bọn hắn tuy nhiên cảm giác được cô bé này không giống người thường, nhưng tự nhận mình ở nơi này Ngoại Bích khu trong, coi như là đỉnh tiêm hàng ngũ cường giả, có thể đánh bại người của bọn hắn có rất nhiều, nhưng muốn kích sát người của bọn hắn, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Ginny ánh mắt ngóng nhìn trong chốc lát nơi này thần bí nữ hài bóng lưng, tổng cảm giác nơi này bóng lưng từng tại đâu gặp qua, nhưng nhất thời nhớ không ra thì sao. Nàng rất nhanh thu hồi suy nghĩ, hướng Đỗ Địch An hỏi: "Chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"
 
 	"Meire gia tộc." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Ba người lập tức sửng sốt.
 
 	Đỗ Địch An theo lâu đài cổ trong đi ra, theo Teza đường sông lên đi đến.
 
 	Kacheek vừa mới phải nhắc nhở Đỗ Địch An tránh né đóng ở binh sĩ giám thị, đột nhiên nhìn thấy Đỗ Địch An đi về phía trước phương hướng, rõ ràng chính là đóng ở binh sĩ vị trí, không khỏi trong lòng tim đập mạnh một cú, ẩn ẩn đoán được cái gì.
 
 	Rất nhanh, Đỗ Địch An một ngựa đi đầu, đi tới sông đối diện nơi trú quân chỗ, tại đây đâm lại lều vải, bảy tám cái binh sĩ vây tại nơi đây đống lửa chỗ nướng, ăn uống, trên đất có mấy cái không đâm thùng bia.
 
 	"Tiểu tử, đi xa điểm, tại đây không phải ngươi có thể tới vị trí." Bên trong một cái canh gác tuần tra binh sĩ hướng Đỗ Địch An khiển trách quát mắng, hắn trong lòng có chút khẩn trương, theo Đỗ Địch An rời khỏi lâu đài cổ lúc, hắn liền chú ý tới mấy người bọn họ, nhất là Đỗ Địch An đằng sau Kacheek, Cách Lai Lỵ bọn họ, ở trong khoảng thời gian này giám thị trong, sớm đã rất tinh tường, không biết mấy người kia đêm khuya lại tới đây cần làm chuyện gì.
 
 	Đỗ Địch An hơi đưa tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết!"
 
 	Ba người liền giật mình, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, Ginny trước hết nhất lĩnh hội Đỗ Địch An ý tứ, trước tiên liền xông ra ngoài, giữa ngón tay chủy thủ ánh sáng lạnh chuyển động, đem cái này hướng Đỗ Địch An quát tháo binh sĩ cái cổ đục lỗ.
 
 	Nơi này binh sĩ chỉ là binh lính bình thường, chưa kịp phản ứng, liền đã bị mất mạng.
 
 	Kacheek cùng Cách Lai Lỵ nhanh chóng ra tay, khẽ đảo mắt, ngồi ở cạnh đống lửa nghỉ ngơi, cùng với trong lều vải ngủ tất cả binh sĩ, tất cả đều bị ba người chém giết, không có lưu một cái người sống, tất cả đều là một kích trí mạng.
 
 	Chờ giết hết tất cả binh sĩ về sau, ba người về tới Đỗ Địch An trước mặt, Cách Lai Lỵ sắc mặt khó coi, hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, chúng ta giết bọn chúng đi, chỉ sợ quân bộ không chịu từ bỏ ý đồ."
 
 	"Không chịu từ bỏ ý đồ chính là ta." Đỗ Địch An đôi mắt lạnh như băng, vừa muốn quay người rời khỏi, đột nhiên cảm giác được một hồi xao động cùng sát ý từ phía sau đánh tới, trong lòng của hắn đột nhiên một nghiêm nghị, vội vàng quay người tránh thoát, vèo một tiếng, một hồi gió lạnh cực tốc xông ra, dốc sức trên mặt đất một sĩ binh trên thi thể, đem hắn ôm lấy gặm cắn, đúng là đi theo ở Đỗ Địch An sau lưng Hải Lợi Toa.
 
 	Nơi này kinh biến một màn nhường Kacheek ba người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Nhìn thấy Hải Lợi Toa gặm cắn người binh lính kia cái cổ lúc, ba người mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.
 
 	Đỗ Địch An đồng dạng biến sắc, trong mắt có một ít đau lòng cùng tức giận, một cái bước xa bước ra, tiến lên sẽ Hải Lợi Toa bả vai bắt lấy, ngăn lại nàng tiếp tục gặm cắn, nói: "Ngươi không nếu như vậy, như vậy rác rưởi không xứng cho ngươi đụng vào, ngươi muốn nhịn xuống!" Nói xong, chà xát ra hai cái đoản nhịp búng tay.
 
 	Nghe thấy búng tay thanh âm, Hải Lợi Toa gặm cắn động tác lập tức dừng lại, nhưng khóe miệng hơi run rẩy, thân thể hình như đang run rẩy.
 
 	Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Đỗ Địch An biết rõ nàng đang cực lực nhẫn nại, lúc này một cước đá văng ra trong tay nàng ôm binh sĩ thi thể, lập tức sẽ thân thể của nàng ôm lấy, quay người nhanh chóng rời đi. Chờ đi vào khoảng cách binh sĩ thi thể khá xa đất trống lúc, hắn mới dừng lại, sẽ Hải Lợi Toa phóng tới trên đất, giờ phút này nàng tự có lẽ đã khôi phục bình tĩnh, không có lúc trước như vậy xao động.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn thoáng qua theo kịp Cách Lai Lỵ ba người, thấy ba người mặt mũi tràn đầy khiếp sợ bộ dáng, khẽ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Tại đây nhìn thấy việc, tốt nhất không được tiết lộ đi ra ngoài."
 
 	Kacheek phục hồi tinh thần lại, liên vội vàng gật đầu cam đoan ngậm miệng, hắn rốt cục đã hiểu, chính mình theo cô bé này trên người cảm nhận được tim đập nhanh cảm giác là chuyện gì xảy ra rồi, nơi này... Cũng không phải một cái bình thường nữ hài.