Chương 607:: Đánh
 
 	Nhìn thấy Hải Lợi Toa gặm ăn binh sĩ thi thể một màn về sau, Cách Lai Lỵ cùng Ginny, Kacheek ba người vô ý thức rớt lại phía sau Đỗ Địch An mấy mét, không dám cùng Đỗ Địch An đằng sau Như Ảnh Tùy Hình Hải Lợi Toa nhờ thân cận quá.
 
 	Bọn hắn gặp qua vô số hung thần ác sát nhân, nhưng chưa bao giờ thấy qua như thế khát máu hung tàn nhân, hơn nữa trước trước một màn kia đến xem, hình như mặc dù là Đỗ Địch An, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn chặn cô bé này.
 
 	Ba người im miệng Mạc Ngôn, dường như cái gì đều không có phát sinh qua.
 
 	Chờ rời khỏi Mạc Trát sông về sau, Đỗ Địch An dừng bước lại, hướng Cách Lai Lỵ nói: "Lúc trước cho các ngươi ngưng tụ lính đánh thuê có bao nhiêu?"
 
 	Cách Lai Lỵ không biết Đỗ Địch An lúc này hỏi cái này là có ý gì, nhưng vẫn là chi tiết bẩm báo nói: "Bởi vì lo lắng gợi ra quân bộ cùng thế lực khác chú ý, trong nửa năm này chúng ta chỉ là bí mật chiêu mộ, số lượng cũng không nhiều, binh lính bình thường trình độ lính đánh thuê gần tám ngàn nhân, Sơ cấp Thú Liệp giả cấp bậc lính đánh thuê bảy mươi người vào khoảng, Trung cấp Thú Liệp giả cấp bảy người khác, Cao cấp Thú Liệp giả cấp hai người khác..."
 
 	Đỗ Địch An nghe đến đó, không chờ nàng nói xong nhân tiện nói: "Cho ngươi nửa giờ, đưa bọn chúng triệu tập tới, ở liệt kê tư quảng trường tụ hợp."
 
 	Cách Lai Lỵ liền giật mình, liền nói: "Thiếu gia, nửa giờ chỉ sợ..."
 
 	"Không cần toàn bộ triệu tập, có thể triệu tập nhiều hoặc ít tính toán nhiều hoặc ít."
 
 	"Vâng." Cách Lai Lỵ nhẹ nhàng thở ra, đồng ý một tiếng, lập tức nhìn Đỗ Địch An một mắt, nói: "Ta cái này đi?"
 
 	Đỗ Địch An ừ một tiếng.
 
 	Cách Lai Lỵ lúc này cáo lui, quay người rời đi, thân ảnh biến mất ở trong bóng đêm.
 
 	Chờ Cách Lai Lỵ sau khi rời đi, Đỗ Địch An mang theo Kacheek cùng Ginny lập tức tiến về trước tụ hợp địa điểm.
 
 	Nửa giờ qua rất nhanh đi.
 
 	Làm Đỗ Địch An bọn họ đến liệt kê tư quảng trường lúc, nơi này tòa tương đối vắng vẻ trên quảng trường đã tụ tập hơn một ngàn thân ảnh, tán loạn mà đứng ở trên quảng trường, thấp giọng nghị luận. Nhìn thấy nơi này phiến ầm ĩ cảnh tượng, Đỗ Địch An mày nhăn lại, nói: "Nơi này chính là các ngươi quản lý?"
 
 	Cùng Kacheek đặt song song Ginny biết rõ Đỗ Địch An lời này là đối với nàng nói, bờ môi khẽ nhúc nhích một cái, chậm rãi tiến lên một bước, nói: "Ta lập tức chỉnh đốn." Nói xong, thấy Đỗ Địch An không có trả lời, làm như ngầm đồng ý, lúc này rời khỏi nơi này, đi vào quảng trường phía trước, mát lạnh thanh âm truyền khắp toàn trường:
 
 	"Yên lặng!"
 
 	Quảng trường phía trước mấy trăm người nghe thấy Ginny thanh âm, lập tức thu hồi nghị luận, an tĩnh lại, mà phía sau càng người ở ngoài xa y nguyên ở nhỏ giọng nghị luận, nhưng rất nhanh phát giác được phía trước khác thường, cũng từng bước dừng lại trao đổi, điểm chân nhìn về phía trước.
 
 	"Thuộc hạ gặp qua Ginny đoàn trưởng." Trong đám người lòe ra ba đạo thân ảnh, hướng Ginny cung kính nói.
 
 	Ginny âm thanh lạnh lùng nói: "Truyền khiến cho mọi người, xếp thành hàng, chờ đợi mệnh lệnh."
 
 	Ba người cung kính nói: "Vâng." Quay người trở lại trong đám người, một lát sau, trong đám người hơn mười đạo thân ảnh chớp động mà qua, vốn là rời rạc đám người dùng nơi này mười mấy người cầm đầu, lục tục ngo ngoe xếp một cái cự đại đội ngũ hình vuông.
 
 	Lúc này, ngoài sân rộng mặt truyền đến một hồi tiếng bước chân, lại là Cách Lai Lỵ dẫn một cái hơn trăm người đội ngũ chạy tới nơi đây.
 
 	Vốn là ầm ĩ quảng trường, trong khoảnh khắc an tĩnh lại, ven đường trải qua người qua đường nhìn thấy trận thế như vậy, lập tức sợ tới mức né tránh, không dám tới gần.
 
 	Ginny theo trong đội ngũ không nói nhanh chóng trải qua, trở về tới Đỗ Địch An trước mặt, cúi đầu nói: "Thiếu gia, đã chỉnh đốn hoàn tất, tùy thời chờ đợi ngài điều phái."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Ngươi thay ta truyền lệnh, tất cả nhân theo chúng ta xuất chiến, đêm nay huyết tẩy Meire gia tộc!"
 
 	Ginny trong lòng một nghiêm nghị, không dám lãnh đạm, lập tức nói: "Vâng."
 
 	Kacheek nghe thấy Đỗ Địch An, sắc mặt biến hóa, lớn như vậy trận thế, lộ ra nhưng không phải thị uy đơn giản như vậy, đêm nay hơn phân nửa sẽ có một hồi gió tanh mưa máu, sẽ kinh động toàn bộ Ngoại Bích khu!
 
 	Trong lòng của hắn có một ít lo lắng, dùng bọn hắn tại đây lực lượng, công hãm Meire gia tộc không phải việc khó, nhưng công hãm hết về sau, mới thật sự là phiền toái, dù sao, đây chính là thanh danh hiển hách cổ xưa quý tộc, ở Ngoại Bích khu nhân mạch rất rộng, vô luận là quân đội hay vẫn là Giáo Đình trong đều có gia tộc đệ tử, những nhân thủ này nắm cao quyền, chỉ cần xúi giục một phen, liền có thể nhường thế lực khác cùng công.
 
 	Nhìn qua Đỗ Địch An bóng lưng, hắn muốn nói lại thôi, bất quá nghĩ lại, thiếu niên này cùng hắn lại bất đồng, tuy nhiên tuổi đang đứng ở tuổi trẻ khinh cuồng lúc, nhưng so 80 tuổi lão hồ ly còn có thể ẩn nhẫn cùng xảo trá, tuyệt không phải là xúc động làm việc người.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn một lòng chậm rãi lạc định xuống.
 
 	Ở Kacheek nghĩ ngợi lung tung lúc, Ginny đã về tới quảng trường phía trước, nhắc tới một hơi, mát lạnh tiếng nói cao vút nói: "Tất cả nhân, đêm nay theo ta huyết tẩy Meire gia tộc, lập tức xuất chiến!"
 
 	Thanh âm này truyền ra, xa xa người qua đường nghe thấy, sợ tới mức lập tức chạy đi.
 
 	Tất cả lính đánh thuê tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, nhưng rất nhanh liền sôi trào, cùng kêu lên hô to, khí thế cường thịnh.
 
 	Cách Lai Lỵ trở lại Đỗ Địch An thân bên cạnh, nói: "Thiếu gia, thời gian cấp bách, ta chỉ có thể triệu tập đến những nhân thủ này, không biết có đủ hay không."
 
 	"Đủ rồi." Đỗ Địch An nói: "Ngươi thông báo Ginny, làm cho nàng dẫn đội sau đó theo tới, chúng ta đi đầu xuất phát."
 
 	Cách Lai Lỵ liền giật mình, "Ngươi muốn đi trước?"
 
 	Đỗ Địch An không có lại trả lời, đã trực tiếp quay người rời khỏi.
 
 	Kacheek giật mình, lập tức theo ở phía sau.
 
 	...
 
 	...
 
 	Ô cảng thị trấn nhỏ, Meire gia tộc.
 
 	Ô cảng thị trấn nhỏ dùng hải sản nổi tiếng khu buôn bán Tây Bộ, nơi này có một cái trứ danh hồ nước, tên là lam hồ. Lam mặt hồ tích cực quảng, hồ nước thanh tịnh, bên trong có rất nhiều ngon ngon miệng hi hữu loài cá, sinh hoạt tại đây tòa thị trấn nhỏ nhân, thế thế đại đại dùng bắt cá mà sống.
 
 	Bắt cá đích tay nghề tại nơi đây truyền thừa trên trăm năm, từng có người xưng, ô cảng nhân có thể đi, liền biết bơi. Lời này hình dung liền là ô cảng nhân trời sinh kỹ năng bơi.
 
 	Ở trong tiểu trấn phồn hoa nhất vị trí trung ương, có ba tòa kiến trúc là dễ thấy nhất, đệ nhất tự nhiên là không thể nghi ngờ Quang Minh giáo đình cầu phúc thánh đường, thứ hai liền là tiền nhiệm ô cảng quý tộc Victor gia tộc lâu đài cổ, mà thứ ba tòa kiến trúc, liền là mới trúc Meire gia tộc lâu đài cổ.
 
 	Chưa có nhân biết, Victor gia tộc cùng Meire gia tộc, từng là họ hàng xa, tổ tông từng có thông hôn, chỉ là về sau, Victor gia tộc xuống dốc, liền cùng Meire gia tộc đã đoạn liên hệ, hôm nay hai nhà rồi lại lần nữa liên hiệp.
 
 	"Shaya tiểu thư, đợi lát nữa ba tháng, chúng ta ô cảng lam hồ hồ chứa nước làm muối bên trong Kim Thương Ngư đã đến mùa thu hoạch mùa, căn cứ trước kia thu nhập tính toán, năm nay ít nhất có thể có 10 vạn Kim tệ nhập sổ sách, nơi này 10 vạn Kim tệ dùng để chiêu binh mãi mã, tài bồi Thú Liệp giả, đủ để trợ ngài Đông Sơn tái khởi." Một người mặc lễ phục màu đen râu cá trê trung niên nhân ngồi ở bàn ăn một chỗ khác nói ra.
 
 	Bữa ăn này bàn rất dài, có sáu mét, may mắn trong đại sảnh cực kỳ yên tĩnh, mới có thể để cho thanh âm của hắn rơi vào tay bàn ăn một chỗ khác.
 
 	Meire Shaya trên mặt mỉm cười, giơ lên chén rượu nói: "Các ngươi lần này tương trợ ân tình, ông nội của ta cùng phụ thân sẽ không quên, đến tương lai chúng ta Meire gia tộc trở lại nội bích khu, tất nhiên sẽ mang lên các ngươi Victor gia tộc."
 
 	Trung niên nhân đôi mắt sáng ngời, lộ ra vài phần nóng bỏng sắc, lập tức nâng chén, cười nói: "Shaya tiểu thư khách khí, lệnh tôn có thể sinh hạ ngài như vậy xinh đẹp như hoa lại thông minh Vô Song con gái, thật là khiến nhân ao ước sát, đến!" Chén rượu hơi nâng lên, mặc dù cách không sáu mét, nhưng nâng chén trình độ độ cao y nguyên tinh chuẩn mà khống chế ở Meire Shaya chén miệng dưới, đây là kính ý.
 
 	Meire Shaya cười nhạt một tiếng, nói: "Ở ta lúc nhỏ, ông nội của ta liền thường nói, muốn dẫn ta tới đến ô cảng thị trấn nhỏ, nói tại đây phong cảnh đẹp đẽ, hải sản ngon, thích hợp nhất ở lại cùng dưỡng lão, hôm nay rốt cục có cơ hội lại tới đây, quả nhiên là trăm nghe không bằng một thấy. Ta nghe nói, ô cảng thị trấn nhỏ từ lúc nhiều năm trước, liền cùng quân bộ đạt thành hiệp nghị, hủy bỏ ô cảng trưng binh miệng, James tiên sinh quả nhiên là tài đức sáng suốt địa chủ đây này!"
 
 	James khẽ cười cười, nói: "Đâu có đâu có, đây đều là cha ta xử lý, lão nhân gia ông ta đã về hưu rồi, gần đây lại thân thể không khỏe, hắn thẳng lẩm bẩm, nghĩ đi xem George lão tiên sinh, chỉ tiếc tàu xe mệt nhọc, đường xá dài, lại ngoan tật quấn thân, thật sự là đáng tiếc!"
 
 	"Sau này có rất nhiều cơ hội." Meire Shaya lại cười nói: "James tiên sinh, các ngươi gia tộc thế thế đại đại quản lý nơi này ô cảng thị trấn nhỏ, lại thâm sâu được dân tâm, vì cái gì không càng tiến một bước, thuê Cự Bích con đường, xin binh quyền đây?"
 
 	James ánh mắt lóe lên, lắc đầu giận dữ nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, làm gì được ta phụ thân quá mức ngoan cố, thầm nghĩ trông coi nơi này thị trấn nhỏ, an hưởng lúc tuổi già, thân là con của người, ta cũng không làm sao được, bất quá, nếu như có thể trở lại nội bích khu, coi như là hoàn thành cha ta nhiều năm tâm nguyện."
 
 	Meire Shaya khẽ gật đầu, nói: "Trở lại nội bích khu, cũng là gia phụ nhiều năm tâm nguyện, nhớ năm đó, chúng ta Meire gia tộc cùng các ngươi Victor gia tộc, bởi vì xúc phạm cấm quy, mới bị nội bích khu khu trục đi ra, đã nhiều năm như vậy rồi, tổ phụ của ta, ông nội của ta, cha ta, tâm nguyện của bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là muốn trở về nội bích khu, lần nữa lấy được tước vị thụ phong."
 
 	Giọng nói của nàng một bữa, hơi cúi đầu, trong thanh âm có một ít oán giận, nói: "Vốn là dùng gia tộc bọn ta kinh doanh Melon tập đoàn, đã đã tìm được cơ hội trở về nội bích khu, chỉ có thể hận chết tiệt nọ ti tiện đồ, dùng xấu xa thủ đoạn hãm hại chúng ta gia tộc, khiến gia tộc bọn ta phá sản, nếu không, hôm nay chúng ta Meire gia tộc cùng James tiên sinh, cũng đã về tới nội bích trong."
 
 	James lẳng lặng yên nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Cơ hội chắc chắn sẽ có, Shaya tiểu thư không cần oán hận, nay ngày thời gian không còn sớm, ta xin được cáo lui trước một bước, ngày mai lại tự."
 
 	Meire Shaya lập tức thu hồi trên mặt oán giận, nói: "Ta đến đưa ngài."
 
 	"Shaya tiểu thư khách khí." James đứng dậy rời tiệc, ở Meire Shaya cùng đi dưới, rời khỏi Meire gia tộc lâu đài cổ, trở lại bên cạnh phụ cận Victor gia tộc lâu đài cổ trong.
 
 	Nhìn qua James thân ảnh biến mất ở trong bóng đêm, Meire Shaya trên mặt hồn nhiên nụ cười lập tức thu hồi, ánh mắt lộ ra vẻ băng lãnh, "Đồ đáng chết, chính là 10 vạn Kim tệ liền nghĩ lên thuyền, mơ mộng hão huyền!"
 
 	"Tiểu thư, Victor gia tộc hay vẫn là chỉ chịu ra 10 vạn Kim tệ sao?" Bên cạnh một cái tóc ngắn thị nữ cau mày nói.
 
 	Meire Shaya âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này ở nông thôn ngư dân, ánh mắt thiển cận, hôm nay chúng ta Meire gia tộc gặp rủi ro, hắn nếu là thật sự tâm tương trợ, chúng ta tất nhớ hắn đại ân, hừ, chính là 10 vạn Kim tệ, cũng muốn lấy nhân tình, nếu không có chúng ta dưới mắt sản nghiệp chưa bỏ niêm phong, nơi này chút món tiền nhỏ, xếp hàng đưa cho ta, ta đều lười được thu!"
 
 	"Tiểu thư nói đúng." Thị nữ cung kính nói.
 
 	Meire Shaya thu hồi ánh mắt, nhìn nàng một cái, trong mắt lãnh ý lập tức biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một ít nhiệt độ nhu, nói: "Lysa, chỉ có ngươi đối với ta bất ly bất khí."
 
 	"Bất kể phát sinh cái gì, ta cũng sẽ không rời khỏi tiểu thư." Lysa nói khẽ.
 
 	Meire Shaya mỉm cười, dắt tay của nàng, nói: "Chúng ta vào nhà đi."
 
 	Đúng, tiểu thư." Lysa gật đầu.
 
 	Hai người một đường dắt tay trở lại lầu hai gian phòng, ven đường người hầu xem thấy hai người, lập tức cung kính cúi đầu, nhìn chăm chú lên mũi chân, không dám liếc trộm.
 
 	Meire Shaya nắm Lysa vào phòng về sau, lập tức trở tay đóng cửa lại, vừa muốn quay người, đột nhiên một đạo lạnh lùng thanh âm từ trong phòng vang lên, lệnh không khí đều ngưng kết thêm vài phần, "Không nghĩ tới, cơ trí được không ai bì nổi Meire nhà tiểu thư, lại là cái đồng tính luyến ái."
 
 	Meire Shaya như bị đâm bị thương một dạng, mãnh liệt xoay người, phẫn nộ nói: "Là ai! ?"
 
 	Lời nói vừa mới lối ra, liền nhìn thấy gian phòng chính sảnh ghế sô pha trong có ba đạo thân ảnh, hai người đứng đấy, một người ngồi, nơi này ngồi nhân bắt chéo hai chân, lấy cực kỳ thoải mái tư thế tựa ở trên ghế sa lon, một đầu tóc đen, biểu lộ lạnh như băng, không có nửa phần vui vẻ, nhưng lạnh lùng trong mắt lại như bao giờ cũng lộ ra vẻ châm chọc.
 
 	Meire Shaya thấy rõ người này khuôn mặt về sau, trên mặt tức giận lập tức giống như thủy triều rút đi, phấn nộn đôi má trong khoảnh khắc yếu ớt, bàn tay run rẩy chậm rãi chuyển đến sau lưng, trong lòng hối hận không nên vội vả như vậy mà đóng cửa phòng.
 
 	"Níu qua." Đỗ Địch An nhìn thấy Meire Shaya mờ ám, đạm mạc mà nói một câu.
 
 	Đứng đấy một bên Karl nhếch miệng cười cười, thân ảnh bỗng nhiên lóe lên liền xuất hiện ở hai người trước mặt, vừa muốn ra tay cầm hướng Meire Shaya, đột nhiên một đạo chưởng phong đánh úp lại, lại là bên cạnh Lysa ra tay, tốc độ lại nhanh nhẹn vô cùng, căn bản không phải bình thường thị nữ.
 
 	Hắn tiểu kinh ngạc một cái, liền thấy Meire Shaya đã rất nhanh cầm cửa phòng sơ hở, chuẩn bị mở cửa kêu cứu, hắn lập tức cảm thấy một cỗ tức giận, nắm đấm phát lực, bành mà một tiếng kích ở Lysa trên lòng bàn tay, sẽ nơi này mềm mại không xương bàn tay bị đâm cho ra sau đặt ở Lysa trên ngực, ngay tiếp theo thân thể của nàng cùng nhau đâm vào trên cửa phòng.
 
 	Hắn thừa cơ rất nhanh ra tay, nắm Meire Shaya cùng Lysa bả vai, sẽ các nàng nâng lên Đỗ Địch An trước mặt vứt bỏ.
 
 	Meire Shaya đau đến che bả vai, đau nhức kêu một tiếng.
 
 	Lysa vội vàng nâng ở nàng, "Tiểu thư, ngài không có sao chứ?"
 
 	Meire Shaya chịu đựng cắn môi, phẫn nộ mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, nói: "Ngươi như thế nào sẽ xuất hiện tại đây, ngươi muốn làm gì, ta cho ngươi biết, nơi này chính là ô cảng thị trấn nhỏ, là quân bộ bảo hộ trọng trấn, ngươi nếu giết ta, quân bộ cùng Giáo Đình đều đối với cái này việc truy xét đến chắc, chúng ta Meire gia tộc lại chán nản, cũng là quý tộc, không phải là người nào đều có thể xâm phạm!"
 
 	"Xâm phạm?" Đỗ Địch An đạm mạc ánh mắt lộ ra một ít ác ý, hướng bên cạnh Kacheek nói: "Ngươi không là ưa thích mỹ nhân sao, mỹ nhân này có thích hay không?"
 
 	Kacheek nhìn thoáng qua Meire Shaya, lắc đầu nói: "Ta có thể không thích rắn rết mỹ nhân."
 
 	"Cũng không phải cho ngươi lấy nàng, là cho ngươi lên nàng." Đỗ Địch An tức giận nói.
 
 	Kacheek vò đầu nói: "Vậy cũng được không có vấn đề."
 
 	"Không được!" Bên cạnh Lysa bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt nghiêm nghị mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Ta cho dù chết, cũng sẽ không khiến các ngươi tổn thương tiểu thư."
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua nàng nơi này nhìn quen thuộc đôi má, trong mắt sát ý nhưng dần dần việt nùng, nói: "Thật lâu không thấy rồi, Lysa, hẳn là ngươi đã quên ta?"
 
 	Lysa lạnh lùng thốt: "Ta đương nhiên sẽ không quên, chúng ta đều là Mai Sơn cô nhi viện đi ra, ngươi muốn là còn nhớ tình bạn cũ tình, hãy bỏ qua chúng ta, chỉ có ngươi buông tha tiểu thư, ta cái gì đều đáp ứng ngươi!"
 
 	"Không được!" Meire Shaya quả quyết nói.
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc mà nói: "Nhớ tình bạn cũ tình? Lúc trước bị nhận nuôi lúc, ngươi liền muốn muốn hại ta, nói ta là không nói gì, muốn cướp đi nhận nuôi nhân, hiện tại xem ra, ngươi như nguyện rồi. Chỉ là không nghĩ tới những năm gần đây này, ngươi theo một cái người làm vườn nhận nuôi về đích cô nhi, lại bò tới hôm nay tiếng tăm lừng lẫy Meire gia tộc Đại tiểu thư thiếp thân thị nữ trên vị trí, quả nhiên lúc trước ta không nhìn lầm người, ý xấu mắt, tiền đồ luôn không sai."
 
 	Lysa sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi nên biết, muốn bị nhận nuôi, vốn chính là tất cả bằng bổn sự."
 
 	"Đúng vậy." Đỗ Địch An gật đầu, "Ta nhận đồng lời này, cho nên, muốn sống sót, cũng là tất cả bằng bổn sự."
 
 	"Ngươi!" Lysa tức giận đến cắn răng.
 
 	Đỗ Địch An đứng dậy đứng lên, nói: "Trước đem các nàng trói lại, chờ sự tình xong xuôi, lại cho cho xinh đẹp Meire Shaya tiểu thư một kinh hỉ."
 
 	Meire Shaya trừng to mắt, hoảng sợ mà nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì, ngươi điên rồi sao, chúng ta cũng là quý tộc!"
 
 	"Quý tộc?" Đỗ Địch An hờ hững mà liếc qua nàng, "Có sắc phong tước vị sao?"