Chương 611:: Cừu hận
 
 	Merce đinh mới từ trong tửu quán đi ra, đã nhìn thấy chính mình thích nhất cấp dưới vội vội vàng vàng mà chạy tới, hắn say khướt mà nói: "Mã bữa, với ngươi, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, làm chúng ta thần quan nơi này được, muốn thong dong bình tĩnh..."
 
 	"Chấp sự đại nhân, không tốt rồi!" Mã bữa lo lắng vạn phần, nói: "Xảy ra chuyện lớn, ô cảng thị trấn nhỏ xảy ra chuyện lớn!"
 
 	Merce đinh hơi lay động xuống đầu, đánh cho rượu nấc, nói: "Ô, ô cảng thị trấn nhỏ? Nơi đó có thể ra cái đại sự gì, ngươi, ngươi chậm một chút nói, lạc..."
 
 	Mã bữa vội vàng nói: "Gần đây vừa mới dời đến ô cảng thị trấn nhỏ quý tộc, Meire gia tộc đã xảy ra chuyện, tốt, hình như là bị người đồ sát diệt tộc rồi!"
 
 	Bành, Merce đinh trong tay bình rượu đột nhiên mất rơi trên mặt đất, rơi hiếm toái, hắn say khướt hai mắt lập tức trợn to, tỉnh táo lại, trợn mắt nói: "Meire gia tộc bị người đồ sát? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mã bữa liền nói: "Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, bên trên để cho chúng ta lập tức đuổi đi qua điều tra."
 
 	"Đi!" Merce đinh lập tức đi nhanh đi nhanh, đi vào đứng ở ven đường trên xe ngựa chui vào trong, nói: "Xuất phát, đi ô cảng thị trấn nhỏ!"
 
 	Xe ngựa tốc độ rất nhanh, khoảng cách lại gần, nửa giờ sau, hai người liền đi tới ô cảng thị trấn nhỏ Meire gia tộc trang viên trước, tại đây đã bị đại lượng thẩm phán kỵ sĩ vây quanh, bảo hộ hiện trường.
 
 	Giờ phút này cứ việc nhanh chín điểm, nhưng chung quanh y nguyên tụ tập đại lượng nhân.
 
 	Merce đinh xuống xe ngựa về sau, lập tức có một cái thẩm phán kỵ sĩ nghênh đón tiếp lấy, nói: "Merce đinh đại nhân, ngài cuối cùng đến rồi."
 
 	Merce đinh khẽ nhíu mày, hắn vừa mới xuống xe ngựa liền nghe thấy được đập vào mặt dày đặc máu tanh mùi vị, trong lòng hơi trầm xuống, vừa đi vừa nói: "Chuyện gì xảy ra, nói rõ chi tiết đến."
 
 	Thẩm phán kỵ sĩ liền nói: Victor gia tộc thông báo, nơi này có nhân tập kích Meire gia tộc, chờ chúng ta chạy đến lúc, tập kích nhân đã đi rồi, Meire gia tộc nhân lại... Toàn đều chết hết!"
 
 	Merce đinh bước chân dừng lại, nghiêng đầu ngóng nhìn lại hắn, "Toàn chết?"
 
 	Thẩm phán kỵ sĩ đắng chát gật đầu, nói: "Đúng vậy, toàn chết rồi."
 
 	Merce đinh ánh mắt lóe lên, hướng phía trước tiếp tục đi đến, nói: "Theo thi thể của địch nhân lên, điều tra ra phạm giả thân phận chưa?"
 
 	Thẩm phán kỵ sĩ sắc mặt do dự, thấp giọng nói: "Địch nhân không có để lại thi thể, hẳn là lui lại lúc bị bắt đi rồi, bất quá nghe phỏng vấn người qua đường nói, ở nửa giờ sau, tại đây trên đường phố có đại lượng nhân trải qua, xâm phạm nhân số mức không ít, ta đã phái người theo dấu chân truy tra đi qua, đợi lát nữa nên liền có tin tức truyền quay lại."
 
 	Merce đinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Dám Dạ Tập Meire gia tộc, không cần phải nói cũng biết số lượng không ít."
 
 	Lúc này, hắn đã đi tới thẩm phán kỵ sĩ vây quanh cảnh giới tuyến chỗ, đưa mắt nhìn lại, lập tức ngây người.
 
 	Chỉ thấy cảnh giới tuyến trong, vài chụp đèn lung chiếu vào, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn thi thể rõ ràng có thể thấy được, khắp nơi trên đất tiên huyết, tựa như nhân gian Luyện Ngục.
 
 	Hắn sắc mặt biến đổi, xoay người chui vào đến cảnh giới tuyến trong, một bên chú ý đến cước bộ của mình, một bên lấy ra khăn tay che miệng lại ba, quét mắt thi thể khắp nơi, rất nhanh, trên mặt hắn lần nữa biến sắc, lộ ra mãnh liệt mà phẫn nộ.
 
 	"Sát, giết nhiều như vậy!" Mã bữa nhìn thấy khắp nơi trên đất thi thể, sắc mặt tái nhợt, nhất là những trong thi thể này một ít dáng người còn nhỏ hài đồng thi thể, cực kỳ chướng mắt, hắn rất nhanh nắm đấm, oán giận mà nói: "Súc sinh, liên hài tử đều không buông tha!"
 
 	Thẩm phán kỵ sĩ thở dài, nói: "Đúng vậy a, ta đảm đương thẩm phán kỵ sĩ nhiều năm như vậy, hay vẫn là lần đầu nhìn thấy như vậy huyết tinh tràng diện, sự kiện lần này chủ hung giả cùng Meire gia tộc, đoán chừng có phi thường đại cừu hận, ta đã điều tra qua rồi, hiện trường không có một cái nào người sống, bất kể là lão nhân hay vẫn là tiểu hài tử, đều bị giết, hung thủ đã táng tận thiên lương!"
 
 	Mã bữa phẫn nộ mà nói: "Đâu chỉ là táng tận thiên lương, đây quả thực không phải người làm việc!"
 
 	"Ngươi sai rồi." Merce đinh ngóng nhìn lại thi thể khắp nơi, chậm rãi nói: "Cái này là người làm việc."
 
 	...
 
 	...
 
 	Trở lại Mạc Trát bờ sông lâu đài cổ trong, Đỗ Địch An ngồi ở ghế sô pha trong, nhường Gia Bách Liệt ngâm đến một bình trà, vừa uống vừa chờ đợi, cũng không lâu lắm, Cách Lai Lỵ cùng Ginny lục tục trở lại.
 
 	"Thế nào, lính đánh thuê đều dàn xếp tốt rồi sao?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Cách Lai Lỵ gật đầu nói: "Đều xử lý tốt, sở thẩm phán một lát sẽ không truy tung đến, bất quá, hành động lần này nhân số quá nhiều, thời gian lâu rồi, hay vẫn là tránh không được bị sở thẩm phán tìm xuống nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Không thế nào xử lý, bọn hắn đã tìm được, là bọn hắn không may."
 
 	Cách Lai Lỵ liền giật mình.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu nhìn về phía bên cạnh phòng khách trên sàn nhà nằm hôn mê bất tỉnh Meire Shaya hai người, dẫn ra bình đổ ra một ly nóng hổi trà nóng rơi vãi tới, hai người lập tức bị nước trà bỏng tỉnh, chấn kinh giống như ngồi dậy.
 
 	"Cầm thú, ngươi muốn thế nào?" Meire Shaya rất nhanh liếc một vòng chung quanh, biết rõ đã đi tới Đỗ Địch An lâu đài cổ trong, nàng sắc mặt khó coi, ngoài mạnh trong yếu mà nói.
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Không được tốt lắm, ta nói rồi, chờ ngươi tỉnh lại, muốn đưa ngươi một kinh hỉ, ngươi biết các ngươi Meire gia tộc đêm nay chết bao nhiêu người sao?"
 
 	Meire Shaya biến sắc, giận không kềm được mà nhìn chằm chằm vào hắn, "Ngươi cái tên điên này!"
 
 	Đỗ Địch An như giống như không nghe thấy, tiếp tục đón lấy lời của mình nói: "Ta cũng không biết, bất quá, ta đúng là biết rõ, đêm nay các ngươi gia tộc trong người còn sống sót là nhiều hoặc ít, để cho ta tính tính toán toán, ngươi một cái, ngươi tiểu thị nữ một cái, phụ thân ngươi một cái, còn có hai cái bác sĩ, tổng cộng năm cái, ừ..."
 
 	Meire Shaya nghe thấy Đỗ Địch An, khuôn mặt như trát phấn qua một dạng trở nên trắng bệch, bờ môi hơi phát run, nói: "Ngươi, ngươi đem những người khác thế nào?"
 
 	"Đương nhiên là giết." Đỗ Địch An nói: "Chẳng lẽ là mời tới uống trà?"
 
 	Meire Shaya cảm giác trước mắt biến thành màu đen, một loại không cách nào ngôn ngữ bi thống theo trong nội tâm nàng xông tới, ngay sau đó là khó có thể ngăn chặn điên cuồng cừu hận, nàng gắt gao nhìn vào Đỗ Địch An, nói: "Ta cho dù chết, cũng sẽ nguyền rủa ngươi, ta sẽ tại trong địa ngục chờ ngươi đến! !"
 
 	"Vậy ngươi hiểu được đợi." Đỗ Địch An bình thản nói: "Biết rõ ta vì cái gì lưu ngươi một cái mạng nhỏ sao?"
 
 	Meire Shaya phẫn hận mà nhìn chằm chằm vào hắn, nghe vậy lộ ra một ít hết sức khinh thường mà trào phúng cười lạnh, nói: "Vì cái gì? Không phải là muốn dựa dẫm vào ta biết rõ Meire gia tộc tất cả sản nghiệp cùng tài sản sao, ngươi chủ ý đánh sai rồi, bất kể ngươi như thế nào đối đãi ta, ta đều không sẽ nói cho ngươi biết nửa chữ, hơn nữa, nói không chừng ta sẽ nói cho ngươi biết sai tin tức, ngươi tốt nhất không nên tin ta!"
 
 	"Ta cho tới bây giờ cũng không tin ngươi." Đỗ Địch An nói: "Ngươi tự mình đa tình rồi, ta lưu ngươi xuống, chỉ là đơn thuần mà nghĩ muốn trả thù ngươi mà thôi, ta chỉ là muốn muốn cho ngươi nếm tận thế gian này thống khổ nhất, nhất tuyệt vọng sự tình, ta từng từng nói qua, đối đãi cừu nhân, ta sẽ gấp trăm lần trả nợ, làm người không phải nói là đến làm được sao?"
 
 	Meire Shaya ngơ ngẩn.
 
 	"Về phần các ngươi Meire gia tộc cái kia điểm sản nghiệp cùng tài sản, liền tính toán không thông qua ngươi, ta cũng có thể làm đến tay, ngươi rất cao đánh giá ngươi giá trị tồn tại rồi." Đỗ Địch An đột nhiên nhìn thoáng qua bên cạnh Ginny, thấy nàng cúi đầu không nói, hơi híp mắt, hướng Meire Shaya nói: "Trước ngươi không phải muốn biết tổ phụ của ngươi là người nào ấy ư, Ginny, ngươi là đến từ nội bích Trừng Giới Giả, ngươi tới nói cho hắn biết, những Ngoại Bích này khu quý tộc là từ gì mà đến." 8 )