Chương 613:: Thiệp mời
 
 	"Thiếu gia, Meire gia tộc sự tình ở bên ngoài bí truyền xôn xao, chúng ta chỉ sợ giấu diếm không được bao lâu." Nicotine kiên trì đi vào Đỗ Địch An gian phòng, lo lắng lo lắng mà nói: "Meire gia tộc liên lụy lợi ích nhiều lắm, hôm nay chịu khổ đồ sát, những người khác hơn phân nửa hội sẽ cừu hận chuyển dời đến hung thủ trên người, đêm qua ta lại vừa vặn cướp đoạt gieo trồng căn cứ, chuyện này nên rất nhanh cũng sẽ bị nhân chú ý tới."
 
 	Đỗ Địch An lật xem sách vở, chậm rãi mà nói: "Rất nhanh là nhiều nhanh?"
 
 	Nicotine tính ra một cái, nghiêm túc nói: "Trong hai ngày, nhất định sẽ tra được chúng ta trên đầu."
 
 	"Hai ngày, vậy là đủ rồi." Đỗ Địch An lật qua một trang trang giấy, đạm mạc nói: "Hai ngày sau, sẽ không có nhân sẽ tiếp tục chú ý chuyện này."
 
 	Nicotine ngơ ngẩn.
 
 	...
 
 	...
 
 	Thời gian cực nhanh, khẽ đảo mắt liền đã đến ước định Trưởng Lão Hội nghị thời gian.
 
 	Bắn sói sớm chuẩn bị cho tốt một bộ thợ máy đại sư tự thân chế tạo âu phục, lộ ra còng xuống thân ảnh tinh thần sáng láng, đối với tấm gương chải vuốt tốt tóc, trói vào cà- vạt, nhìn xem trong gương chính mình có phần có vài phần quý tộc khí chất, hắn rất hài lòng.
 
 	Vì sứ chính mình càng giống một cái tà ác Hắc Ám giáo đình trưởng lão, hắn hết sức mà bắt chước Hắc Ám giáo đình trưởng lão một ít thói quen, tỷ như xa xỉ, tiền nhiều, lãnh huyết, tàn bạo, cùng với tính tình biến ảo không chắc, những địa phương này hắn đều nắm chắc được vừa đúng, hắn là một trời sinh người ngụy trang.
 
 	"Trưởng lão, ngài hôm nay tâm tình hình như rất không tồi a!" Mắt ưng đi vào trước gian phòng, chuẩn bị tiếp hắn đi ra ngoài, thấy hắn mặt mỉm cười, không khỏi mỉm cười nói một câu.
 
 	"Chỉ cần có thể nghe thấy được huyết hương vị, tâm tình của ta đều không sai." Bắn sói mỉm cười, sửa sang lại tốt quần áo, cầm lấy quải trượng trực tiếp đi ra ngoài, đôi mắt sâu chỗ có một ít chờ mong, hắn chờ cơ hội này chờ được quá lâu, ở đảm đương khu thứ 9 trưởng lão mấy tháng này đến, hắn mỗi ngày đều muốn niệm lúc này. Hắn đã âm thầm thông tri Giáo hoàng, sẽ Trưởng Lão Hội nghị địa điểm, nhân số vân vân báo, tất cả đều bí mật được giao cho Giáo hoàng.
 
 	Hắn tin tưởng, Giáo hoàng đại nhân nhất định sẽ không bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội, phái ra Quang Minh giáo đình lực lượng mạnh nhất, sẽ những tà ác này Hắc Ám giáo đồ một mẻ hốt gọn!
 
 	Đến lúc đó, hắn chắc chắn nhớ công đầu, hơn nữa sẽ ghi vào Quang Minh giáo đình sử sách trong, lưu lại huy hoàng một số!
 
 	Đã đến hắn cái này tuổi, hắn đã đấu với vật chất không có gì quá truy cầu lớn lao rồi, kể cả quyền lợi, cũng khó có thể nhường lòng hắn động, mà nhân vật nổi tiếng thiên cổ, lại là hắn mong đợi nhất, khát vọng nhất việc.
 
 	Chờ chết đi về sau, còn có thể bị mọi người nhớ được, nên như thế nào xa xỉ hưởng thụ?
 
 	"Đợi tất cả trưởng lão bị một mẻ hốt gọn, cũng chỉ còn lại có cái kia thần bí Hắc Ám chủ tịch quốc hội một người rồi, Hắc Ám giáo đình sẽ ở hôm nay tan rã, cùng Quang Minh giáo đình làm đấu với nhiều hơn hai trăm năm Hắc Ám giáo đình, đem người ta mà tan rã..." Bắn sói trong lòng nghĩ đến, khóe miệng không khỏi nhếch lên đường cong.
 
 	Rất nhanh, hắn ở mắt ưng cùng mặt khác nghị viên túm tụm dưới, đi vào trong trang viên một cỗ xa hoa không khí trong xe ngựa ngồi xuống, xe ngựa hai bên là sớm đã chỉnh quân chờ phân phó Hắc Ám kỵ sĩ, cùng với hai gã Hắc Ám đại kỵ sĩ trưởng, lần này tham gia hội nghị, để cho bọn hắn tự thân hộ tống.
 
 	"Xuất phát." Ngồi lên xe ngựa, bắn sói phân phó một tiếng.
 
 	Mắt ưng thấy hắn hiện tại liền đi, vội hỏi: "Trưởng lão, ngài không chờ vị kia?"
 
 	Bắn sói biết rõ hắn nói "Vị kia" là ai, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại lúc trước giao thủ lúc mạnh mẽ lực lượng, hắn đôi mắt nhắm lại, nói: "Không cần, hắn không phải đã đã biết Trưởng Lão Hội nghị địa điểm sao, có lẽ bọn hắn trực tiếp đi qua, chúng ta đi trước, chờ đến nơi đó lại theo chân bọn họ hội hợp."
 
 	Mắt ưng muốn nói lại thôi, cuối cùng hay vẫn là nhịn xuống.
 
 	Đội ngũ lần nữa xuất phát, ngoài xe ngựa Hắc Ám kỵ sĩ đội ngũ khí thế lạnh lùng, một mảnh khắc nghiệt, làm cho người không dám tới gần.
 
 	Phỉ lan thị trấn nhỏ.
 
 	Đây là Phỉ Lan gia tộc lãnh địa, nên gia tộc ở một trăm năm trước, từng ra một vị gọi Phỉ lan nữ tướng quân, không cầm quyền nhân chiến dịch trong nhiều lần thiết lập đại công, chém giết qua vô số dã nhân, cứu vãn tính bằng đơn vị hàng nghìn bình dân, bởi vì chiến công hiển hách, cố bị phong thưởng nơi này tòa thị trấn nhỏ.
 
 	Hôm nay, vị kia nữ tướng quân sớm đã không tại nhân thế, mà nàng hậu nhân noi theo tổ tông, dùng tòng quân vẻ vang, trong gia tộc nhịp xuất hiện Đại tướng quân cấp kinh diễm nhân vật, khiến cho Phỉ Lan gia tộc trở thành sánh vai Meire gia tộc đại gia tộc, bất quá, Phỉ Lan gia tộc cũng không phải là quý tộc, bởi vậy cũng không bị tập đoàn chiêu mộ, chỉ thuần phục tại quân đội, ở quân bộ trong bất luận kẻ nào nâng lên Phỉ Lan gia tộc, đều bị kiêng kị ba phần.
 
 	Bắn sói xe ngựa chậm rãi trì nhập Phỉ lan thị trấn nhỏ, nơi này tòa bị vô số bình dân kính ngưỡng thị trấn nhỏ, liền là lần này Trưởng Lão Hội nghị tụ lại điểm, bởi vì, chỉ bởi vì nơi này an toàn nhất.
 
 	Bắn sói vung lên màn xe, nhìn qua con đường bên cạnh phong cảnh, đôi mắt nhắm lại, lộ ra vài phần lãnh ý, "Hảo hảo anh hùng không lo, hết lần này tới lần khác muốn đầu nhập vào Hắc Ám giáo đình, trở thành Hắc Ám chủ tịch quốc hội tay sai, hừ, Giáo hoàng đại nhân nên hội liên lạc với quân bộ, thừa dịp lần này cơ hội, sẽ Phỉ Lan gia tộc nhổ tận gốc, quân bộ trong nên sớm đã có người đố kỵ cái này Tướng Quân thế gia rồi..."
 
 	Xe ngựa một đường chạy nhanh, chậm rãi đi vào thị trấn nhỏ đằng sau trên núi cao, nơi này có một tòa rời xa thị trấn nhỏ tiếng động lớn rầm rĩ tòa thành, tứ phía cắm Phỉ Lan gia tộc phong lan đồ án cờ xí, nhiều đội kỵ sĩ ở tòa thành bên ngoài tuần tra. Ở đi thông tòa thành bên con đường nhỏ, hoa cỏ hương thơm, bãi cỏ tất cả đều bị tu bổ qua, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy thỏ rừng ở trên đồng cỏ nhảy lên động, cùng với hài đồng ở trên đồng cỏ chơi đùa.
 
 	Bắn sói trêu chọc lại rèm, nhìn thấy trên đồng cỏ chơi đùa hài đồng, chú ý tới bọn họ đều là ăn mặc có thêu phong lan đồ án quần áo, đều là Phỉ Lan gia tộc con nối dõi.
 
 	"Hài tử đáng thương..." Nhìn xem những hài đồng này ngây thơ rực rỡ mà khuôn mặt tươi cười, bắn sói đáy mắt lộ ra một ít thương tiếc, những hài đồng này còn không có làm qua cái gì chuyện xấu, đại khái còn không biết mình sắp hội bị cuốn vào một hồi như thế nào trong tai nạn.
 
 	Rất nhanh, xe ngựa đi tới Phỉ Lan gia tộc tòa thành trước.
 
 	Xe ngựa bị ngăn lại, bắn sói từ trong lòng ngực móc ra thiếp mời, giao cho ngoài cửa sổ Hắc Ám kỵ sĩ chuyển tới.
 
 	Xem qua thiếp mời về sau, thủ vệ nhìn lướt qua đoàn xe hai bên kỵ sĩ trận chiến, nói ra: "Gia tộc có phân phó, mỗi bản thiếp mời mời giả, chỉ cho mang mười người nhập trận."
 
 	Bắn sói nhíu mày, suy nghĩ một chút, lúc này gọi tới bên cạnh một vị Hắc Ám đại kỵ sĩ trưởng, nói: "Ngươi lựa chọn mấy cái thân thủ không tệ lưu lại, những người còn lại tạm thời ở lại tòa thành bên ngoài, không được đi xa."
 
 	"Vâng." Đồ Mã Khoa gật đầu, quay người chọn lựa vài tên Hắc Ám kỵ sĩ lưu lại.
 
 	"Mời." Thủ vệ kéo ra lâu đài cổ trầm trọng cửa lớn, làm ra mời tư thế.
 
 	Bắn sói nhìn thấy nơi này một cái nho nhỏ cổng bảo vệ đều có như thế khí chất, trong lòng âm thầm đấu với nơi này Phỉ Lan gia tộc bay lên vài phần kính ý, đồng thời lại có vài phần tiếc nuối, rõ ràng có thể làm anh hùng, lại hết lần này tới lần khác muốn rơi vào Hắc Ám.
 
 	Đi vào tòa thành về sau, bắn sói hướng ngoài của sổ xe Đồ Mã Khoa nói: "Ngươi ở tại chỗ này, nếu như người kia đến rồi, ngươi ở nơi này tiếp ứng xuống."
 
 	Đồ Mã Khoa liền giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, nói: "Là vị kia tiền nhiệm..."
 
 	"Xuýt!" Bắn sói so thủ thế, hơi trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi biết là được, nói ra làm chi?"
 
 	Đồ Mã Khoa tự biết nói lỡ, nạo dưới đỉnh, rất nhanh nghĩ đến một chuyện, nói: "Trưởng lão, bọn hắn không có thiếp mời, ta tại nơi đây tiếp ứng cũng vô dụng a, chúng ta mang vào danh ngạch đã đủ mười người rồi, cổng bảo vệ chỉ sợ sẽ không để cho bọn hắn tiến đến, nơi này..."
 
 	Bắn sói nhìn thấy hắn nơi này đơn giản đầu óc, không khỏi lắc đầu, nói: "Đó chính là bọn họ việc rồi, dù sao thì chúng ta đã tẫn trách rồi."
 
 	Đồ Mã Khoa lúc này mới kịp phản ứng, cười khổ nói: "Ta đã biết."
 
 	Đồ Mã Khoa ghìm ngựa đứng ở cạnh cửa, đưa mắt nhìn xe ngựa đi vào trong thành bảo, hắn xoay người xuống ngựa, ở bên cạnh quảng trường suối phun chỗ ngồi cạnh chờ đợi. Một lát sau, bên ngoài có tiếng xe ngựa cuồn cuộn mà đến, hắn lập tức đứng lên, điểm chân nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cỗ quý tộc thức xe ngựa ở hai đội kỵ sĩ hộ tống dưới, chậm rãi chạy tới. Hắn nhìn thấy nơi này trên xe ngựa cờ xí, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp phải kẻ thù cũ.
 
 	Rất nhanh, nơi này cỗ xe ngựa đưa ra thiếp mời về sau, bị cổng bảo vệ thả tiến đến.
 
 	Ở bên cạnh xe ngựa hộ trong vệ đội một trung niên nhân nhìn thấy Đồ Mã Khoa, lập tức lông mi nhảy lên, trêu tức mà nói: "Đây không phải Đồ Mã Khoa sao, như thế nào, bị các ngươi khu thứ 9 từ bỏ, lại tới đây làm chó giữ nhà?"
 
 	Đồ Mã Khoa sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vẫn là như cũ, trong mồm chó nhả không ra ngà voi!"
 
 	"Thật sao, vậy ngươi đúng là cho ta nhả một cái đến xem." Trung niên nhân trêu đùa.
 
 	Đồ Mã Khoa bị bác được cứng lại, hừ lạnh một tiếng, nói: "Đao của ngươi nếu là có ngươi nơi này há mồm bổn sự, lần trước liền sẽ không bị ta đuổi giết lấy được chỗ chạy trốn rồi!"
 
 	Trung niên nhân sắc mặt biến hóa, cười nhạo nói: "Rõ ràng là bị ta đuổi giết, rõ ràng còn bị cắn ngược lại một cái, chỉ bằng ngươi điểm này bổn sự, cũng có thể truy sát ta?"
 
 	Đồ Mã Khoa giật mình, không nghĩ tới hắn nếu không thề thốt phủ nhận, rõ ràng còn trước nói mình bị cắn ngược lại một cái, ra sau lộ ra sự thật đúng như hắn theo như lời như vậy. Hắn tức giận đến rất nhanh nắm đấm, nói: "Đến cùng ai bị đuổi giết, xuống ngựa đến thử xem đã biết rõ, đồng bạn của ngươi đám đều ở đây bên trong nhìn xem, ngươi có gan đã đi xuống đến một mình đấu!"
 
 	Trung niên nhân trong mắt hiện lên một ít âm trầm, vừa muốn tái mở miệng, trong xe ngựa truyền đến một cái khàn khàn thanh âm, nói: "Không được thêm phiền toái, đi vào trước nói sau."
 
 	Nghe nói như thế, trung niên nhân nhắc tới cương ngựa, hướng Đồ Mã Khoa âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay coi như số ngươi gặp may, lần sau sẽ không may mắn như vậy rồi." Nói xong, run run cương ngựa, giá mã mà đi.
 
 	Đồ Mã Khoa không nghĩ tới người này cư nhiên như thế vô sỉ, Hắc Bạch điên đảo, còn nói làm như có thật bộ dạng, hắn tức giận đến hận không thể đưa hắn kéo xuống ngựa đến đấu cái cao thấp, nhưng nghĩ tới đây dù sao cũng là trưởng lão tụ hội chi địa, mạo muội ra tay hư mất quy củ, tránh không được bị trọng phạt, hay vẫn là cắn sau răng cấm nhịn xuống.
 
 	Một lát sau, bên ngoài lần nữa vang lên mã bánh xe nghiền động thanh âm, Đồ Mã Khoa đứng lên nhìn lại, thấy là đệ tam khu trưởng lão, không khỏi trong lòng một nghiêm nghị.
 
 	Rất nhanh, nơi này đệ tam khu xe ngựa thông qua cổng bảo vệ kiểm tra, đi vào đến trong thành bảo.
 
 	Xe ngựa hai bên Hắc Ám các kỵ sĩ chú ý tới quảng trường suối phun bên cạnh Đồ Mã Khoa, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, cũng không có nhiều lời, trực tiếp theo quảng trường bên cạnh trải qua.
 
 	Đồ Mã Khoa yên lặng mà nhìn của bọn hắn đi xa, trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, ngược lại tiếp tục ngồi xổm xuống chờ đợi.
 
 	Ở đệ tam khu trưởng chu đáo đến về sau, lục tục lại có các khu khác trưởng lão tới nơi, khẽ đảo mắt, Thái Dương đã soi sáng trên quảng trường, Đồ Mã Khoa lấy ra quý báu cơ giới hoài biểu nhìn thoáng qua, giờ phút này khoảng cách chín điểm còn kém 10 phút, hội nghị lập tức liền muốn bắt đầu.
 
 	"Chẳng lẽ là không tới?" Đồ Mã Khoa trong lòng nghi hoặc, trông mong nhìn lại.
 
 	Nơi này vừa nhìn vừa mới xem thấy ngoài cửa có xe ngựa xa xa chạy tới, bên trên không có chọc vào bất luận cái gì cờ xí, trước xe ngựa có bốn cái người hầu thủ hộ, cũng không mặc kỵ sĩ khôi giáp, mà là kiểu dáng quái dị Thú Liệp giả chiến giáp.
 
 	"Đến rồi." Ánh mắt của hắn hơi chớp động một cái.
 
 	Cổng bảo vệ nhìn thấy đến cửa ra vào xe ngựa, lập tức ra tay ngăn lại, nói: "Nơi này là Phỉ Lan gia Tộc trưởng mà, người rảnh rỗi miễn vào!"
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi vung lên màn xe, hướng người này thủ vệ nói: "Ngươi đều không có hỏi ta muốn thiếp mời, làm sao biết ta là người rảnh rỗi?"
 
 	Trung niên thủ vệ khẽ giật mình, hắn nhớ được trên danh sách 12 cái khách nhân đều đã đến đủ mới đúng, như thế nào hiện tại có 13 cái? Trong lòng của hắn hồ nghi, hướng Đỗ Địch An nói: "Nếu là ngài là chủ nhân nhà ta khách nhân, kính xin ngài đưa ra thiệp mời."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, hướng trước xe ngựa Kacheek nói: "Cho hắn nhìn xem."
 
 	Kacheek nhếch miệng nói: "Được rồi." Xoay người nhảy xuống mã, đi vào trung niên thủ vệ trước mặt.
 
 	Trung niên thủ vệ kỳ quái mà nhìn xem hắn, vừa muốn trả lời, liền thấy một đạo bóng đen trước mặt đánh tới, lập tức cả kinh, vừa muốn đưa tay chống đỡ, Hắc Ảnh dĩ nhiên đập lấy bộ mặt của hắn lên, lập tức cảm giác một cỗ không cách nào ngôn ngữ kịch liệt đau nhức truyền đến, thân thể hướng về sau liên tục thối lui, lăn mình ra lăn lộn mấy vòng.
 
 	Kacheek lắc lắc tay, nhếch miệng nói: "Cái này là thiệp mời, đẹp mắt không?"
 
 	"Cùng bông hoa một dạng coi được." Cách Lai Lỵ theo khác một con ngựa lên nhảy xuống, thân ảnh lay nhẹ, nhanh chóng lướt hướng mặt khác bị kinh động thủ vệ, giữa ngón tay một thanh chủy thủ lặng yên xuất hiện, ở đầu ngón tay của nàng lóe ngân quang, trước mặt vây quanh tới thủ vệ lập tức liên tiếp mà ngã xuống, cái cổ chỗ tiên huyết phún dũng ra.
 
 	Phía trước chiến đấu cùng Đỗ Địch An hình như không quan hệ, hắn chậm rãi vung lên màn xe, vén đến móc nối lên, quay người trước xuống xe ngựa, sau đó thò tay sẽ trong xe ngựa Hải Lợi Toa nắm, che chở nàng theo xe ngựa gãy bậc thang từng bước một xuống, chờ hắn xoay người lần nữa mặt hướng nơi này tòa thành bảo cửa lớn lúc, cửa ra vào thủ vệ đã toàn bộ ngã xuống đất, Kacheek cùng Cách Lai Lỵ, Ginny, Nặc Y Tư bốn người bước qua loạn thi huyết đỗ, sẽ cửa lớn đẩy ra.
 
 	"Gia Bách Liệt, đuổi kịp." Đỗ Địch An nói một tiếng đảm đương xa phu Gia Bách Liệt.
 
 	Gia Bách Liệt lần đầu đi theo Đỗ Địch An đi ra làm việc, nhìn thấy khẽ đảo mắt ngã xuống khắp nơi trên đất thủ vệ thi thể, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh trắng bệch, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy tiên huyết, lúc trước Cách Lai Lỵ bốn người đồ sát tràng diện, nhường hắn nghĩ đến trước kia trong thôn gặp qua đồ tể mổ heo lúc hình ảnh, theo chân bọn họ một dạng gọn gàng mà linh hoạt, bất đồng duy nhất chính là, đồ tể mổ heo lúc tổng nương theo lấy từng cơn mổ heo thét lên, mà lúc trước giết chóc lại lặng yên không một tiếng động.
 
 	Đỗ Địch An nắm thật chặt trên vai hất lên áo choàng, nắm Hải Lợi Toa theo thi thể bên cạnh sạch sẽ mặt đất bước qua, mới vừa gia nhập cửa lớn, hắn liền nhìn thấy một trương quen thuộc gương mặt, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Bọn hắn nhân đều tiến vào sao?"
 
 	Đồ Mã Khoa sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, hắn vốn tưởng rằng Đỗ Địch An sẽ ở thủ vệ ngăn trở xuống kinh ngạc thối lui, không nghĩ tới lại có thể biết dùng như thế điên cuồng phương thức mạnh mẽ xông tới, phải biết rằng, nơi này chính là Tướng Quân thế gia Phỉ Lan gia tộc!
 
 	"Vào, tiến vào." Đồ Mã Khoa hồi thần đây, vội vàng trả lời: "Bọn hắn đều tiến vào, chính ở bên trong chờ ngài đây này."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nắm Hải Lợi Toa chậm rãi bước vào.
 
 	Đồ Mã Khoa nhìn nhìn Đỗ Địch An đằng sau đi theo mấy người, trong mắt có vài phần kiêng kị, lúc trước mấy người kia ra tay lúc thể hiện ra thành thạo tốc độ, kỳ thật thực lực không chút thua kém hắn, hắn không biết Đỗ Địch An từ nơi nào tìm được bốn vị so sánh Hắc Ám đại kỵ sĩ trưởng cấp bậc đích nhân vật, vị này tiền nhiệm trưởng lão hình như so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thâm bất khả trắc!