Chương 616:: Báo thù
 
 	Mọi người lần nữa nhìn nhau, có chút giật mình. .
 
 	Chuyện này bọn hắn cũng không từng nghe nói qua, không nghĩ tới Đỗ Địch An lại biết, lộ ra nhưng, đối phương mạng lưới tình báo so với bọn hắn chỗ nắm giữ còn muốn quảng chặt chẽ, thẩm thấu được càng sâu, thậm chí là... Thẩm thấu đã đến nội bích khu trong!
 
 	Nghĩ đến điểm này, trong lòng mọi người âm thầm nghiêm nghị, kết hợp đến lúc trước Đỗ Địch An đã từng nói qua giải quyết Hắc Ám chủ tịch quốc hội việc, càng ra cảm thấy có nhiều khả năng. Hơn nữa dùng Đỗ Địch An thực lực như vậy, đã quá vượt ra khỏi Thú Liệp giả mặt, nếu như ở bên trong vách tường khu không có bối cảnh, quả quyết không có khả năng có sẵn như thế cường hãn lực lượng.
 
 	Phải biết rằng, chỉ có nội bích khu mới có thần dịch, tuy nhiên bọn hắn thông qua bí mật con đường cũng có thể hối đoái đến, nhưng giá cả đắt đỏ không nói, mỗi lần phân mức còn rất ít, khó có thể nhường nhân đột phá Thú Liệp giả cực hạn.
 
 	Đỗ Địch An dẫn ra xảy ra vấn đề đồng thời, híp mắt lưu ý lấy tất cả nhân biểu lộ, hắn quảng thị giác vừa mới có thể đồng thời chú ý tới tất cả nhân.
 
 	Nghe thế vấn đề thứ ba, Minh Vương tiểu ngơ ngác một chút, trong lòng thất kinh, hắn kinh hãi là vị này lãnh khốc thiếu niên tình báo rộng, rõ ràng biết rõ như vậy bí mật. Hắn vẫn cho là, biết rõ Đỗ Địch An cha mẹ nuôi nắm giữ lấy Đỗ Địch An có chút tin tức nhân, chỉ có hắn một người, dù sao, vị này Thần Thuật thiên tài ở lại khu vực, khoảng cách hắn quản hạt khu vực không xa.
 
 	Hắn tại đây vị Thần Thuật thiên tài thành danh lúc, liền lưu ý đã đến hắn, về sau phái người chú ý về sau, quả nhiên thu hoạch không nhỏ, từng biết rõ dưỡng mẫu của hắn bí mật đi vào qua hắn lâu đài cổ, vấn an qua hắn, hơn nữa là mang theo hòm thuốc chữa bệnh, có thể thấy được vị này Thần Thuật thiên tài hoạn không muốn người biết tật bệnh, hơn nữa là không thể để cho nhân biết đến tật bệnh.
 
 	Tuy nhiên ở về sau nghiêm hình tra tấn trong, cũng không theo nữ nhân kia trong miệng đào ra cái này tình báo, nhưng hắn không nghĩ tới, bí mật này lại có thể biết có trừ hắn bên ngoài nhân biết được.
 
 	Chờ! Minh Vương đột nhiên trong lòng khẽ động, lúc trước hắn lựa chọn nhường Đỗ Địch An cha mẹ nuôi tin người chết đăng đăng lên báo công khai lúc, mục đích là nhường khu thứ 9 mới nhậm chức vị trưởng lão kia biết rõ, thì ra là trước mắt mình vị thiếu niên này.
 
 	Mà cho hắn biết tin người chết mục đích, liền là muốn nghiệm chứng một cái, hắn có phải là tu đạo viện phái tới cái vị kia Thần Thuật thiên tài, dù sao, mang đi Đỗ Địch An đúng là tu đạo viện, mà hắn, cũng là tu đạo viện xuất thân, đấu với tu đạo viện một ít làm việc phương thức hay vẫn là thoáng hiểu rõ.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ sắc, ngẩng đầu nhìn Đỗ Địch An một mắt, nơi này xem xét lại vừa vặn nhìn thấy Đỗ Địch An đã ở ngóng nhìn lại hắn, ánh mắt hình như trực chỉ nội tâm của hắn sâu chỗ, sẽ tất cả bí mật tất cả đều bạo lộ.
 
 	Hắn trong lòng căng thẳng, mặt mỉm cười mà cúi đầu xuống, lòng bàn tay lại tràn ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Không, không đúng, nhất định là ta lầm rồi." Minh Vương trong lòng nói thầm: "Tiểu tử kia chỉ là Thần Thuật thiên phú được, cùng người này hoàn toàn không cách nào so, mặc dù có tu đạo viện tài nguyên tài bồi, tối đa cũng chỉ là đạt tới cùng ta không kém đều tiêu chuẩn, tuyệt không có khả năng khoa trương như vậy, có thể tùy tiện miểu sát đêm Vương loại này Thú Liệp giả cực hạn đỉnh tiêm cường giả, hẳn là ta suy nghĩ nhiều."
 
 	Nghĩ đến Đỗ Địch An phía trước hai vấn đề, trong lòng của hắn dần dần trầm tĩnh lại, "Hỏi thăm Giáo hoàng sinh hoạt yêu thích, hẳn là nghĩ đánh bại dẫn đầu chúng ta Hắc Ám giáo đình, cùng Giáo hoàng khai chiến, hỏi ý kiến hỏi cái này Thần Thuật thiên tài, đoán chừng là muốn lấy được người này, dù sao, cái này Thần Thuật thiên tài uy lực thật sự quá lớn, chỉ dựa vào sức một mình có thể đánh lui dã nhân, chỉ cần chế tạo ra một kiện Truyền Kỳ Thần Thuật, cũng đủ để so sánh 10 cái Cao cấp Thú Liệp giả sức chiến đấu."
 
 	Nghĩ đến những này, hắn căng cứng bắp thịt hoàn toàn buông lỏng xuống, vừa mới chuẩn bị mở miệng cùng Đỗ Địch An bẩm báo, nhưng lời nói đã đến bên miệng, lại đột nhiên ngơ ngẩn, sau một khắc đồng tử khẽ co rút lại, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên.
 
 	"Không đúng!" Trong lòng của hắn kinh hãi, nhấc lên Cự Lãng, "Hắn tại sao phải hỏi, là ai giết tiểu tử kia cha mẹ nuôi? Mục đích của hắn không phải phải biết rằng hắn cha mẹ nuôi chỗ nắm giữ tin tức sao, vì cái gì không hỏi, giết chết hắn cha mẹ nuôi nhân, phải chăng theo bọn hắn trong miệng biết rõ tin tức này? Nơi này không mới là trọng yếu nhất sao?"
 
 	Nghĩ đến những này, trái tim của hắn phanh phanh đập mạnh, nhưng rất nhanh lại nghĩ tới, "Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều? Hắn chỉ là muốn hỏi trước hỏi, là ai giết hắn đi cha mẹ nuôi, lại hỏi thăm hắn có hay không biết rõ tin tức gì?"
 
 	Trong lòng của hắn nhiều lần suy tư về, tổng cảm giác có chút quái, do dự mà hay vẫn là lựa chọn trầm mặc, nghĩ thầm, ta đã là phù hợp chủ tịch quốc hội rồi, không cần phải lại lĩnh công, để tránh lọt vào những người khác đố kỵ, hơn nữa vạn nhất hắn chính là cái Thần Thuật tiểu tử, ta chẳng phải là chết chắc?
 
 	Suy đi nghĩ lại, hắn hay vẫn là quyết định giả bộ như không biết.
 
 	"Như thế nào, không có nhân có biết không?" Đỗ Địch An thấy mọi người nữa ngày không đáp, híp mắt nói.
 
 	Mọi người nhìn nhau, ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, không có nhân mở miệng.
 
 	"Ai là thứ tư khu trưởng lão?" Đỗ Địch An cau mày nói.
 
 	Một cái toàn thân bao phủ ở áo đen trong dáng người ục ịch như thùng nước một dạng trung niên nhân liền nói: "Là ta."
 
 	Đỗ Địch An theo dõi hắn, nói: "Theo ta được biết, bọn hắn đã chết địa điểm, ngay tại ngươi quận trong đi?"
 
 	"Đúng vậy." Ục ịch trung niên nhân thẹn thùng mà nói: "Thế nhưng mà, như vậy tiểu nhân vật, ta thật không có đi chú ý, ai hội ngờ tới, bọn hắn rõ ràng biết rõ vị kia Thần Thuật thiên tài tin tức, sớm biết như vậy nói như vậy, ta liền trực tiếp đem bọn họ bắt cóc tới, nghiêm hình tra tấn rồi."
 
 	Đỗ Địch An theo dõi hắn nửa ngày, hơi híp mắt, quay đầu nhìn bên cạnh Minh Vương, nói: "Ngươi đâu rồi, biết rõ chút gì đó sao?"
 
 	Minh Vương trong lòng căng thẳng, liền nói: "Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ đấu với những tiểu nhân vật này không có chú ý qua."
 
 	"Thật vậy chăng?" Đỗ Địch An theo dõi hắn.
 
 	Nhìn qua Đỗ Địch An bức ánh mắt của người, Minh Vương trái tim nhảy lên được nhanh thêm vài phần, hình như đáy lòng suy nghĩ đều bị dòm biết rồi một dạng. Bất quá, hắn dù sao thân ở Cao vị, đấu với tình huống như vậy ứng đối thuần thục, vội cúi đầu cung kính nói: "Đại nhân, thuộc hạ thật sự không biết, bất quá, chuyện này thuộc hạ trở về nhất định tường tra, cần phải điều tra ra cái chết của bọn hắn bởi vì!"
 
 	"Nguyên nhân cái chết?" Đỗ Địch An híp mắt nói: "Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"
 
 	Minh Vương trong lòng tim đập mạnh một cú, trên lưng lông tơ tất cả đều dựng thẳng lên, ngẩng đầu nhìn qua Đỗ Địch An, lộ ra oan uổng biểu lộ, nói: "Đại nhân, thuộc hạ thật sự không biết, tuy nhiên ta nghĩ tới lợi dụng vị kia Thần Thuật thiên tài cha mẹ nuôi đến uy hiếp hắn, giúp chúng ta Hắc Ám giáo đình chế tạo Thần Thuật, nhưng về sau tưởng tượng, bọn hắn dù sao chỉ là cha mẹ nuôi quan hệ, cảm tình không sâu, hơn nữa theo ta được biết, kia Thần Thuật thiên tài bị hắn cha mẹ nuôi nhận nuôi không lâu sau, đã bị cường chinh đến Thập Hoang Giả tập huấn doanh đi, cùng một chỗ thời gian thì càng ít đi, cho nên sẽ không có làm như vậy."
 
 	"Vạn nhất đã thất bại, chúng ta ngược lại bại lộ, còn gợi ra thế lực khác cảnh giác."
 
 	Những người khác nghe được hắn mà nói, khẽ gật đầu, hoàn toàn chính xác, bọn hắn cũng có qua cùng loại suy nghĩ, nhưng đều bởi vì giống nhau nguyên nhân buông tha cho, dù sao, ngay lúc đó vị kia Thần Thuật thiên tài quang hoàn thái thịnh, hơn nữa lại là kỵ sĩ Điện Đường thụ phong nhân, có thể nói là tiền đồ Quang Minh, vì cảm tình không sâu cha mẹ nuôi mà vứt bỏ trên người mình rất nhiều quang hoàn, dấn thân vào đến bọn hắn Hắc Ám giáo đình trong, thật sự là không thực tế.
 
 	Đỗ Địch An dừng ở hắn, sau một lúc lâu, chậm rãi thu hồi ánh mắt, mọi người ở đây dùng vì vấn đề này chấm dứt lúc, hắn thình lình mà lần nữa nhìn vào Minh Vương, nói: "Bọn hắn chính là ngươi giết đi?"
 
 	Minh Vương trái tim hung hăng co rút lại một chút, toàn thân mồ hôi lạnh lập tức tràn ra, nhìn xem Đỗ Địch An nhìn gần tới chắc chắc ánh mắt, hắn có loại bị hoàn toàn xem thấu cảm giác, dù sao, nói dối vốn chính là một kiện làm lòng người hư sự tình, hắn tuy nhiên đã lão luyện đến sớm đã có thể mặt không đổi sắc lời nói dối hết bài này đến bài khác, nhưng việc này liên quan đến sinh tử của hắn, lại bị Đỗ Địch An ở trước mặt đâm phá, quả thực là một loại kinh hãi!
 
 	Một giây sau, hắn rất nhanh kịp phản ứng, vẻ mặt đau khổ nói: "Đại nhân, thật không phải ta giết, nếu như là ta sát, ta nhất định sẽ bẩm báo cho ngài, xin ngài tin tưởng lòng trung thành của ta!"
 
 	Đỗ Địch An đưa mắt nhìn hắn một lát, lần nữa thu hồi ánh mắt, bình thản mà nói: "Ta đã tin tưởng, chỉ là chỉ đùa một chút, ngươi đừng để trong lòng."
 
 	Minh Vương trong lòng sắp chửi bới, "Hay nói giỡn? Ai với ngươi hay nói giỡn?" Tuy nhiên tức giận, nhưng hắn hiện tại cơ vốn đã có thể để xác định rồi, trước mắt người này, tuyệt đối chính là vị Thần Thuật thiên tài Đỗ Địch An!
 
 	Theo hắn tiền nhiệm khu thứ 9 trưởng lão chức vị, đến vị kia Đỗ Địch An bị dẫn vào nội bích khu thời gian, kém không xa, cơ bản có thể trăm phần trăm khẳng định!
 
 	Nghĩ đến những này, trong lòng của hắn không khỏi có chút rung động, không nghĩ tới một cái Thần Thuật thiên tài, hôm nay rõ ràng trưởng thành đến như thế trình độ khủng bố, nhất là nơi này một thân lực lượng, so về hắn Thần Thuật còn muốn khủng bố! Bất quá, hắn có chút bội phục mình rồi, khá tốt phản ứng rất nhanh, không có tham công, nếu không giờ phút này hơn phân nửa đã bị giết!
 
 	"Bất quá, hắn tại sao phải hỏi ta? Chẳng lẽ là ta địa phương nào bại lộ?" Minh Vương trong lòng rất nhanh tỉnh táo lại, âm thầm suy tư, quyết định sau khi trở về chuyện thứ nhất, liền là trước đem lúc trước tham dự việc này cái nhân, tất cả đều diệt khẩu.
 
 	"Hôm nay tới đây thôi, các vị tan họp đi, sau này 12 khu chẳng phân biệt được bài danh, chỉ cần nhiệm vụ của mình là được." Đỗ Địch An đạm mạc nói.
 
 	Mọi người liếc nhau, cung kính nói: "Thuộc hạ cáo lui."
 
 	Đỗ Địch An hướng Kiếm Vương nói: "Đi cùng người ra mặt nói một chút, đừng làm rộn ra quá lớn động tĩnh."
 
 	Kiếm Vương lập tức nói: Đúng, thuộc hạ cái này đi." Nói xong, thả người nhảy lên, tay không leo lên ở đại điện tường trụ lên, nhanh chóng nhảy lên lên mái vòm thua lỗ, cùng bên ngoài ngưng tụ tới Phỉ Lan gia tộc cao tầng câu thông đi.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên ngồi ở trên mặt ghế, ngón tay khẽ xoa xoa, hình như đang suy tư điều gì, vừa giống như đang đợi chờ cái gì.
 
 	Những người còn lại lục tục cùng Đỗ Địch An cáo lui, lĩnh lấy thủ hạ quay người rời khỏi đại điện.
 
 	Minh Vương không dám rớt lại phía sau, nhìn xem ánh mắt xuất thần Đỗ Địch An, nhỏ giọng nói: "Thuộc hạ cũng cáo lui."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt y nguyên xuất thần mà nhìn qua bị Cự Thạch đè sập cái bàn, nghe được hắn mà nói, biểu lộ không thay đổi, chậm rãi nói: "Ngươi trước lưu lại, với tư cách phù hợp chủ tịch quốc hội, có chút việc muốn nói với ngươi."
 
 	Minh Vương liền giật mình, trong lòng ngầm nghiêm nghị, cung kính nói: "Vâng."
 
 	Một lát sau, những người còn lại tất cả đều lui đi.
 
 	Vỡ tan trong đại điện, chỉ có Đỗ Địch An bọn họ, cùng với Minh Vương và hắn thủ hạ mười người.
 
 	Gió lạnh theo mái vòm thua lỗ trong rót vào, gợi lên trên mặt đất tro bụi, trong không khí lặng im im ắng.
 
 	Minh Vương nhìn xem thủy chung xuất thần Đỗ Địch An, trong lòng có chút khẩn trương, muốn mở miệng, nhưng lại sợ quấy rầy, hay vẫn là nhịn được.
 
 	Sau một hồi, Đỗ Địch An chậm rãi phục hồi tinh thần lại, nhìn thoáng qua Minh Vương, đứng lên nói: "Đi theo ta, mang ngươi đi một chỗ."
 
 	Minh Vương liền giật mình, cung kính nói: "Vâng."
 
 	Đỗ Địch An thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy lên đại điện mái vòm lên thua lỗ biên giới, đưa tay đánh ra mấy cái có tiết tấu búng tay về sau, một đạo hết sức nhỏ thân ảnh theo bên dưới trong đại điện bay vọt đi lên, lẳng lặng yên đứng đấy bên cạnh hắn.
 
 	Đỗ Địch An nắm nàng chậm rãi đi thẳng về phía trước.
 
 	Vốn là vây quanh ở chung quanh Phỉ Lan gia tộc binh sĩ, giờ phút này sớm đã thối lui, chung quanh nửa cái bóng người đều không có, chỉ có mặt đất lưu lại lại tiên huyết, là lúc trước sát tiến đến lúc lưu lại.
 
 	Chờ Đỗ Địch An đi vào Phỉ Lan gia tộc môn miệng lúc, Kacheek bọn họ cùng Minh Vương bọn họ cũng đuổi ở đây, Đỗ Địch An ngồi lên xe ngựa, phân phó xuất phát.
 
 	Minh Vương cũng leo lên ngồi xe ngựa của mình, dẫn hộ vệ của mình đội ngũ, theo sát ở Đỗ Địch An phía sau xe ngựa.
 
 	Đêm lạnh như nước, lặng im im ắng.
 
 	Giờ phút này bên ngoài sớm đã qua cấm đi lại ban đêm thời gian, trên đường không có một bóng người, chỉ có tuần tra binh sĩ, cùng với ngẫu nhiên trải qua quý tộc xe ngựa.
 
 	Đỗ Địch An xe ngựa một đường chạy, dần dần đi tới một chỗ ngoại thành, khoảng cách phồn hoa khu phố càng ngày càng xa.
 
 	Nhìn thấy nơi này vắng vẻ đoạn đường, Minh Vương sắc mặt biến hóa, trong lòng kinh nghi, không biết Đỗ Địch An muốn dẫn hắn đi nơi nào, chẳng lẽ là bí mật của hắn cứ điểm?
 
 	Hai giờ về sau, xe ngựa đứng tại một rừng cây trước.
 
 	Kacheek cùng Cách Lai Lỵ, Ginny bọn họ nghi hoặc mà nhìn xem bốn phía, bọn hắn cũng không biết đây là nơi nào, hình như chưa từng nghe Đỗ Địch An nhắc tới qua.
 
 	Gia Bách Liệt hướng rèm đằng sau trong xe ngựa nói: "Thiếu gia, ngài nói vị trí đã đến."
 
 	Đỗ Địch An vung lên rèm, nhìn thoáng qua, trong mắt có vài phần thắm thiết trầm thống, hắn chậm rãi xuống xe ngựa, hướng phía sau trên xe ngựa Minh Vương nói: "Xuống đây đi."
 
 	Minh Vương trên đường đi đều ở chú ý đến tình huống chung quanh, nhìn thấy cái này lạ lẫm vắng vẻ trống trải vị trí, trong lòng nghi hoặc càng lớn, đồng thời có loại cảm giác nguy hiểm, trực giác nói cho hắn biết, nên lập tức chạy trốn rời khỏi, nhưng nghĩ đến Đỗ Địch An kia tốc độ kinh người cùng lực lượng, hắn hay vẫn là nhịn được loại này xúc động, xuống xe ngựa, hướng Đỗ Địch An cung kính nói: "Đại nhân, nơi này là?"
 
 	"Nơi này là ta cha mẹ nuôi, Jura cùng Grey, cùng với bọn hắn nhận nuôi khác một đứa bé mộ địa." Đỗ Địch An chậm rãi nói, thanh âm không hề tình cảm, như hàn như gió lạnh buốt.
 
 	Minh Vương nghe được Đỗ Địch An, lập tức khắp nơi trên đất phát lạnh, đồng tử co rút nhanh, kinh hãi mà nhìn xem Đỗ Địch An, không nghĩ tới hắn thừa nhận, hơn nữa... Nơi này là hắn cha mẹ nuôi mộ địa? !
 
 	Kinh hãi qua đi, hắn mãnh liệt xoay người bỏ chạy!
 
 	Đỗ Địch An thân ảnh thoáng qua, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở Minh Vương trước người, nói: "Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Minh Vương vội vàng phanh lại, ngạnh sanh sanh ngừng thân thể, đồng thời nhanh chóng rút ra bên hông loan rét thấu xương đao, hướng Đỗ Địch An yết hầu đâm tới.
 
 	Đỗ Địch An lập tức ra tay, nắm Minh Vương đích cổ tay, khẽ uốn éo, răng rắc một tiếng, cốt cách tiếng vỡ vụn vang lên đồng thời, Minh Vương đích cổ tay dùng một cái chín mươi tốc độ tư thế gãy dựng thẳng.
 
 	Minh Vương kịch liệt đau nhức khó nhịn, nhưng sống chết trước mắt, lại bất chấp nhiều như vậy, nhanh chóng vung quyền, đồng thời há mồm phun ra một vật.
 
 	Đỗ Địch An hình như sớm có đoán trước như vậy, đầu lệch lạc, tránh thoát từ trong miệng hắn bắn ra một cái màu đen thật nhỏ vật thể, đồng thời bắt lấy hắn vung đến nắm đấm, lần nữa uốn éo, răng rắc một tiếng, cái tay này cũng bị bẻ gãy.
 
 	Đỗ Địch An nắm bắt hắn hai cánh tay, hờ hững mà nhìn xem hắn, nói: "Có hay không rất nghi hoặc, vì cái gì ta sẽ biết là ngươi giết?"
 
 	Minh Vương đau đến đầy đỏ mặt lên, nhưng hơn nữa là sợ hãi, hắn rung giọng nói: "Thật không phải là ta, ta không có giết chính là ngươi cha mẹ nuôi, thật không phải là ta, ta có thể giúp ngài tìm ra hung thủ, đòi hỏi ngài buông tha ta!"