Chương 619:: Để cho ta suy nghĩ một cái
 
 	
 	Lê nhét lưu im lặng, thấp giọng nói: "Ngươi nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, nhưng ngươi có nghĩ tới không có, ngươi đánh vỡ quy tắc một khắc này, có bao nhiêu người bởi vì ngươi vứt bỏ tánh mạng? Ngươi chưa phát hiện áy náy sao? Bọn họ đều là với ngươi một dạng người bình thường, tựa như từng đã là ngươi, nhưng là hôm nay lại bởi vì ngươi bây giờ mà vứt bỏ sinh mệnh!"
 
 	"Lời này, ngươi nên với ngươi người ra mặt nói." Đỗ Địch An nói: "Bọn hắn không phải tuyên dương bác ái sao, đã như vầy, ta cũng vui vẻ ý không cần xung đột vũ trang theo chân bọn họ trao đổi vị trí."
 
 	"Ngươi!" Lê nhét lưu bị nghẹn được nói không ra lời.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Nói đi, ngươi tuyển đầu nào lộ?"
 
 	Lê nhét lưu dừng ở hắn, nói: "Ở ta lựa chọn trước, có thể hay không để cho chúng ta hảo hảo nói chuyện?"
 
 	"Có thể." Đỗ Địch An không có nhiều hơn suy tư liền đáp ứng.
 
 	Lê nhét lưu ngầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra hắn dù sao cũng là thiếu niên, lâm địch nói nhiều, kinh nghiệm không sâu. Bất quá, vừa lúc điểm ấy cũng cho hắn cơ hội, hắn trầm giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, nếu là ngươi tâm ý đã quyết, không quan tâm mặt khác tánh mạng con người, như vậy, ngươi tổng nên để ý ngươi tánh mạng của mình đi? Mặc dù ngươi lấy được Giáo hoàng vị trí, lại thống ngự Hắc Ám giáo đình, dùng ta đoán, ngươi bước tiếp theo liền là công phá bức khu quân đội, cùng với sở thẩm phán đi? Mục đích của ngươi, là muốn thống trị bức khu sao?" Nói đến đây, hắn híp mắt dừng ở Đỗ Địch An hai mắt.
 
 	Đỗ Địch An không có trốn tránh, bình tĩnh nói: "Đúng vậy."
 
 	Nhìn thấy Đỗ Địch An dễ dàng như thế mà thừa nhận, lê nhét lưu tiểu ngơ ngác một chút, nhưng càng thêm khiếp sợ chính là, suy đoán của hắn lại là thật sự, thiếu niên này rõ ràng ý định khống chế toàn bộ bức khu!
 
 	Tâm tình của hắn rất nhanh bình phục lại, nghiêm túc nói: "Ngươi cùng tu đạo viện tiếp xúc qua, sau lưng ngươi có khai hoang người chỗ dựa, như vậy ngươi nên biết, nội bích khu có cái dạng gì lực lượng, chúng ta bức khu trong mắt bọn hắn, bất quá là một mảnh bị vứt bỏ vị trí, không đáng giá nhắc tới!"
 
 	"Ta biết rõ." Đỗ Địch An bình tĩnh nói: "Nói đơn giản điểm, bức khu cùng nội bích khu chênh lệch, tựa như khu buôn bán cùng khu dân nghèo chênh lệch, ta nhớ được, khu dân nghèo ở khu buôn bán phú trong dân cư xưng hô, là bãi rác đi? Chúng ta bức khu ở bên trong vách tường khu trong mắt, tự nhiên cũng là như thế."
 
 	"Nếu là ngươi biết..."
 
 	"Ngươi đừng quên rồi, ta xuất thân ở nơi nào." Đỗ Địch An đánh gãy hắn mà nói, nói: "Ta đến từ bãi rác, nhưng ta từng để cho khu buôn bán tất cả người giàu có nhìn lên, nhường tất cả người giàu có đều mơ tưởng dính vào quan hệ các quý tộc tôn kính! Ta đã từng phá vỡ ngăn cách ở khu dân nghèo cùng khu buôn bán chính giữa hai bức tường, có thể lần nữa đánh vỡ cách trở nội bích khu cùng bức khu thở dài vách tường!"
 
 	Lê nhét lưu ngơ ngẩn.
 
 	Hắn chợt nhớ tới thiếu niên này sáng tạo lần lượt không thể tưởng tượng nổi kỳ tích, cũng hồi tưởng lại thiếu niên này xuất thân, một cái đê tiện, hèn mọn dân nghèo, hơn nữa còn là bị dân nghèo vứt bỏ hài tử, nhưng chính là như vậy một cái sinh hoạt ở trong đất bùn người, vẫn đứng ở trước mặt của hắn, đứng ở đám mây phía trên.
 
 	Sự thật bày ở trước mặt, hắn không cách nào phủ nhận, sau một lúc lâu, hắn mới nghĩ đến mới tìm từ, chậm rãi nói: "Ta biết rõ, ngươi rất xuất sắc, nhưng là, ngươi lần này hành vi quá lỗ mãng rồi, tựa như ngươi vẫn còn xóm nghèo trong, không hề khu buôn bán là bất luận cái cái gì hiển quý thân phận, lại muốn triệu tập tất cả dân nghèo cùng khu buôn bán người giàu có các quý tộc đối lập, ngươi cảm thấy, kết cục như vậy sẽ là như thế nào hay sao?"
 
 	"Ngươi nói không sai." Đỗ Địch An bình tĩnh nói: "Nhưng nếu như, cái này dân nghèo lực lượng, có thể tiêu diệt khu buôn bán quân đội, ngươi cảm thấy, kết cục như vậy sẽ như thế nào?"
 
 	Nghe được cuối cùng một câu còn nguyên mà hỏi lại, lê nhét lưu sửng sốt, sau một khắc tỉnh táo lại, trong mắt chậm rãi lộ ra một ít kinh ý, chẳng lẽ nói, thiếu niên này sau lưng khai hoang người, không chỉ một người? Mà là nội bích khu cái nào đó thế lực lớn, chuẩn bị cùng tu đạo viện khai chiến?
 
 	Nghĩ đến những này, trong lòng của hắn âm thầm nghiêm nghị, cảm thấy một ít nguy cơ.
 
 	"Ngươi nên cảm thấy may mắn."
 
 	"May mắn?" Lê nhét lưu nhíu mày.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Ta động thủ sau đó bình thường so dùng tài hùng biện sau đó nhiều, nhưng là đêm nay, ta không có giết ngươi, cũng không có cưỡng ép nô dịch ngươi, mà là hàn huyên với ngươi nhiều như vậy, ngươi có thể đoán ra nguyên nhân sao?"
 
 	Lê nhét lưu sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm hắn nói: "Bởi vì ngươi biết rõ, nếu như giết ta, Giáo hoàng vị trí này, ngươi liền không cách nào lấy được, Giáo Đình bên trong trưởng lão đoàn hội lập tức tiến cử bước phát triển mới nhâm Giáo hoàng, hơn nữa hội dựa theo tư lịch, cống hiến, danh vọng chờ bài danh cao thấp đến tiến cử, làm ngươi nội ứng chính là cái người kia, ở những điều kiện này bên trong, chưa hẳn có thể chiếm được ưu thế, cho nên ngươi nhất định phải lưu lại tánh mạng của ta, để cho ta tới thoái vị cho hắn!"
 
 	Đỗ Địch An không có phủ nhận, cũng không có đồng ý, nói: "Còn gì nữa không?"
 
 	"Ngươi nghĩ dựa dẫm vào ta lấy được có chút tin tức." Lê nhét lưu híp mắt nói: "Về tu đạo viện, cho nên ngươi không vội mà giết ta."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, từ chối cho ý kiến mà nói: "Nơi này có điểm không tệ."
 
 	Lê nhét lưu tâm trong một nghiêm nghị, Đỗ Địch An lời này ý tứ, chẳng phải là phủ nhận hắn bên trên nói điểm thứ nhất? Nếu như là phủ nhận, như vậy nói cách khác, làm Đỗ Địch An nội ứng chính là cái người kia, theo giáo đình bên trong danh vọng, cống hiến cũng không phải là chính mình đoán nghĩ như vậy, mà là phi thường độ cao?
 
 	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức hiện ra mấy cái danh tự, nhưng đồng thời lại toát ra khác một cái ý nghĩ, đây có lẽ là Đỗ Địch An sương mù đạn cũng chưa biết chừng, không thể liền khinh địch như vậy bị hắn cho ly gián rồi!
 
 	"Còn nữa không?" Đỗ Địch An tiếp tục nói.
 
 	Lê nhét lưu khiêu mi, nói: "Còn có?"
 
 	Thấy hắn nói không ra, Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Xem ra, ngươi thật sự già rồi."
 
 	Lê nhét lưu sắc mặt trầm xuống, nói: "Có thể nói thẳng?"
 
 	Đỗ Địch An dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Nguyên nhân chủ yếu liền một cái, ta cần lấy được ngươi trung thành."
 
 	"Trung thành?" Lê nhét lưu hơi sửng sốt, chợt không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem hắn, nói: "Ngươi muốn để cho ta thuần phục ngươi? !"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lê nhét lưu bị hắn bực nở nụ cười, "Để cho ta thuần phục ngươi? Ta là thân phận gì, ta sẽ thuần phục ngươi?"
 
 	"Ngươi có thể làm tu đạo viện chó, vì cái gì không thể làm chó của ta?" Đỗ Địch An rất tự nhiên mà nhìn xem hắn, một bộ đương nhiên bộ dáng.
 
 	Lê nhét lưu biến sắc, biểu lộ lập tức âm trầm xuống, nói: "Mặc dù là tu đạo viện đối đãi ta, cũng không dám làm càn như vậy! Ngươi đừng tưởng rằng, ngươi bây giờ là ở cưỡng ép ta, ta không muốn động thủ, chỉ là không muốn bạo lộ lực lượng của ta." Nói đến đây, thoáng còng xuống lưng hơi thẳng tắp, xương sống trong phát ra xoẹt zoẹt tiếng vang, toàn thân tản mát ra một cỗ cường thịnh khí thế, hình như không còn là hất lên hoa lệ Giáo hoàng áo bào ôn hòa lão giả, mà là tay cầm huyết tinh giết chóc quân vương!
 
 	Đỗ Địch An lại không có chút nào ngoài ý muốn, biểu lộ rất bình tĩnh, nói: "Ta đương nhiên biết rõ, với tư cách Hắc Ám giáo đình chủ tịch quốc hội, không có có chút tài năng, làm sao có thể trấn áp được đám kia bất tuân kỷ tuân theo luật pháp nhỏ bại hoại, nếu như ta không nhìn lầm, thay tu đạo viện thủ hộ thở dài vách tường nơi này Đạo Giới hạn tường ngươi, lực lượng nên đạt đến Cao cấp giới hạn người cực hạn đi? Nên so tu đạo viện đoán trước còn phải mạnh hơn một ít."
 
 	Lê nhét lưu tâm trong cả kinh, không nghĩ tới Đỗ Địch An một mắt khám phá lá bài tẩy của hắn, lộ ra nhưng, thiếu niên này có sẵn rất mạnh cảm giác năng lực! Trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, cảm giác năng lực vượt mức cường, liền ý nghĩa Đỗ Địch An năng lực chiến đấu càng yếu, lúc trước ra tay đoán chừng đã là phát huy ra lực lượng mạnh nhất rồi.
 
 	"Nếu là biết rõ, liền giữ lại không được ngươi rồi." Lê nhét lưu lành lạnh nói ra, bàn chân khẽ động, vừa mới chuẩn bị bước ra.
 
 	Đỗ Địch An bỗng nhiên nói: "Chờ một chút."
 
 	Lê nhét lưu thân ảnh tiểu bữa, lạnh lùng mà nhìn xem hắn, "Cầu xin tha thứ? Hay vẫn là..."
 
 	"Không chỉ nói lời nói, để cho ta suy nghĩ một cái." Đỗ Địch An đã cắt đứt hắn mà nói, cau mày nắm chặt lấy ngón tay thì thào lẩm bẩm: "Cao cấp giới hạn người cực hạn, so về khai hoang người, nên còn có một đoạn chênh lệch, một chiêu chắc có lẽ không bị trực tiếp giết chết đi..." Nói đến đây, hơi nhíu mày.
 
 	Lê nhét lưu còn tưởng rằng hắn hội nói cái gì, nghe được hắn lầm bầm lầu bầu, lại là bực lại là tức giận, còn có một ít kinh hãi, bởi vì Đỗ Địch An thái độ thật sự quá bình tĩnh rồi, nhìn không ra nửa điểm phô trương thanh thế bộ dáng, nhưng là, nhắc tới bên trong có ai có thể một chiêu giết chết chính mình, đó là tuyệt không khả năng, đầu tiên hắn phi thường chắc chắc, Đỗ Địch An thực lực tuyệt sẽ không là khai hoang người, dù sao, mặc dù là cường như nội bích khu thế lực lớn, tuy nhiên có thể đại lượng tài bồi Thú Liệp giả, thậm chí là giới hạn người, nhưng muốn tài bồi ra một cái khai hoang người, lại không phải một sớm một chiều sự tình.
 
 	Còn bên cạnh khác một cái cô gái che mặt, thì càng không giống rồi.
 
 	Nếu như chính là nó Đỗ Địch An sau lưng khai hoang người, như vậy cùng chính mình nói chuyện, liền không tới phiên Đỗ Địch An rồi. Hơn nữa theo nữ nhân này chỗ đứng cùng tư thái đến xem, hình như cũng chỉ là một cái người hầu, quan trọng nhất là, Đỗ Địch An còn dắt qua tay của nàng, nếu như không có đặc biệt thân mật quan hệ, khai hoang người sao lại cho hắn người đụng vào?
 
 	Lòng hắn niệm chuyển động một lát, cuối cùng hay vẫn là bài trừ tạp niệm, không có nói thêm nữa một câu, bỗng nhiên ra tay.
 
 	Chính thức cần muốn động thủ lúc, hắn cũng không nói nhảm.
 
 	Vèo!
 
 	Thân ảnh của hắn bỗng nhiên lướt đi, như một đạo màu vàng kim óng ánh hoa lệ thánh quang đập nện hướng Đỗ Địch An.
 
 	Tại hắn bàn chân phát lực đồng thời, Đỗ Địch An đã giơ tay lên chưởng, trên cổ tay lục lạc chuông hơi lắc lư.
 
 	Sóng âm bay vào Hải Lợi Toa trong tai, yên lặng nàng như là đột nhiên sống lại như vậy, đen nhánh trong đôi mắt lộ ra dữ tợn khát máu sắc, gầm nhẹ một tiếng, cực tốc hướng trước mặt vọt tới lê nhét lưu đánh tới.