Chương 620:: Giáo hoàng thần phục
 
 	Trong đại điện một hồi cuồng phong bỗng nhiên xoáy lên, rèm rầm rầm lật vũ, đột nhiên xuất hiện một vệt tử điện lập tức đánh lên kim quang, bành mà một tiếng, kim quang tán loạn, hiển lộ ra lê nhét lưu thân ảnh, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hai bờ vai bị hai cái trắng nõn mảnh khảnh cánh tay đáp ở, móng tay bén nhọn bàn tay thật sâu đâm vào hắn khảm tơ vàng hoa lệ áo bào trong, át đã ngừng lại hai cánh tay của hắn, mạnh mẽ xung lượng kéo thân thể của hắn, hướng về sau nhanh chóng phóng đi.
 
 	Bành mà một tiếng, lê nhét lưu thân thể đâm vào phía sau giường biên giới kim loại trụ cột lên, toàn bộ trụ cột lập tức móp méo vào trong, lưng hắn hung hăng chống đỡ ở phía trên, hoàn toàn bị áp chế.
 
 	Rống!
 
 	Một tiếng trầm thấp giống như là mãnh thú gào rú đập vào mặt đánh úp lại, lê nhét lưu chỉ nhìn thấy một đôi đen nhánh sắc đồng tử tràn ngập dữ tợn mà gần sát tới, mang theo bức người hàn ý, hình như sau một khắc cũng sẽ bị không hiểu lực lượng cắn nuốt sạch.
 
 	"Không!" Hắn trong đầu lập tức lâm vào tuyệt vọng, chỉ có thể hoảng sợ mà nhìn xem, đây hết thảy tới quá nhanh, nhường hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không kịp ứng biến.
 
 	Leng keng!
 
 	Ẩn ẩn có kim loại lục lạc chuông thanh âm truyền đến.
 
 	Kinh người áp bách khí thế im bặt mà dừng, khôi phục như thường, nhưng chỉ có trên vai truyền đến đau đớn, nhường lê nhét lưu lập tức thanh tỉnh lại, hắn phản ứng đầu tiên liền là lập tức ra tay, dùng lực lượng lớn nhất đánh lui trước mắt cái này mang đến khủng bố Âm Ảnh thân ảnh. Nhưng hắn cánh tay khẽ nâng, liền cảm thấy khó có thể hình dung mà toàn tâm kịch liệt đau nhức theo trên cánh tay truyền đến, như là rút gân như vậy, đau đến lập tức mất đi tri giác.
 
 	Hắn nâng lên cánh tay lập tức cứng đờ, đau đớn nhường trong mắt của hắn lộ ra một ít khó nhịn vẻ thống khổ, đây cũng không phải là hắn không có thể ăn khổ, mà là trên cánh tay đau đớn hoàn toàn vượt ra khỏi hắn thừa nhận phạm vi, so cánh tay bị chém đứt đau đớn còn mãnh liệt hơn gấp 10 lần!
 
 	Leng keng!
 
 	Kim loại lục lạc chuông âm thanh lần nữa vang lên, nhưng cùng lúc trước lục lạc chuông âm thanh có chỗ bất đồng, lần này là lay động mấy tiếng.
 
 	Vèo một tiếng, lê nhét lưu chỉ cảm thấy trước mặt một cỗ kình phong xoáy lên, toàn thân buông lỏng, trên vai cảm giác đau đớn lập tức giảm bớt, cùng lúc đó, kiềm chế ở hắn nữ tử thần bí cũng bứt ra trở ra, rời đi tốc độ nhanh đến hắn khó có thể thấy rõ, hình như đem trên người mình nhiệt độ cơ thể cũng tận số mang đi, nhường hắn có loại nói không nên lời cảm giác mát cùng rung động.
 
 	Chờ hắn vội vàng nhìn lại lúc, đã thấy nơi này nữ tử thần bí đã về tới Đỗ Địch An thân bên cạnh, y nguyên như lúc trước như vậy, như người hầu tùy tùng, hoặc như là thân mật bằng hữu, lặng yên không một tiếng động mà yên tĩnh đứng ở nơi này thiếu niên thân bên cạnh, không có một ít tiếng vang, hình như từ đầu đến cuối đều đứng ở nơi đó, chưa từng động tới mảy may.
 
 	Lê nhét lưu cánh tay đã khôi phục như thường, kia kỳ lạ mà, vặn vẹo mà đau đớn cũng khôi phục thành bình thường đau đớn, nhường hắn có thể nhịn thụ, thế cho nên hắn không có chút nào cảm giác được đau đớn, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mà nhìn xem thiếu niên này, cùng với bên cạnh hắn nữ tử thần bí, trong lòng rung động đạt tới tột đỉnh trình độ, hắn như thế nào đều không thể tưởng được, cái này như sát thủ một dạng thủy chung không có lên tiếng nữ nhân, lại có thể biết có khủng bố như thế lực lượng!
 
 	Chỉ là một chiêu, liền triệt để mà chế trụ hắn!
 
 	Hơn nữa... Nếu không là nàng kịp thời thối lui, hắn cảm giác mình có lẽ đã chết đi.
 
 	Nơi này là hoàn toàn áp đảo hắn phía trên lực lượng, hơn nữa xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, riêng là cơ bản nhất tốc độ cùng lực lượng, liền nhường hắn không cách nào phản ứng cùng phản kháng!
 
 	"Chủ tịch quốc hội đại nhân, cái này có thể hảo hảo nói chuyện rồi sao?" Đỗ Địch An đạm mạc mà nhìn xem hắn.
 
 	Lê nhét lưu nghe được hắn mà nói, thời gian dần qua hồi thần đây, mặc dù là hỉ nộ không nhắc tới tại sắc hắn, trong mắt cũng có một ít phức tạp cảm xúc, hắn lúc trước không có nóng lòng kêu cứu, nguyên nhân chủ yếu, liền là tự tin dùng lực lượng của mình, có thể giải quyết hết Đỗ Địch An, dù sao, nếu như hắn đều không thể đánh bại đối thủ, phóng nhãn nơi này toàn bộ bức khu, đoán chừng cũng không có ai có thể đủ ứng phó rồi.
 
 	Nhưng mà, vừa rồi trong thời gian ngắn giao thủ, lại nghiền đã đoạn trong lòng của hắn chỗ có tự tin cùng lực lượng!
 
 	"Ngươi có mạnh như vậy lực lượng, chúng ta còn có cái gì tốt đàm hay sao?" Lê nhét lưu hơi nắm chặt bàn tay, đắng chát mà nói.
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Ta với các ngươi không giống nhau, ngươi là đáng giá tôn kính người, ta có thể cho ngươi một cái ngang hàng trao đổi cơ hội."
 
 	Lê nhét lưu liền giật mình, ngẩng đầu nhìn thoáng qua thiếu niên này, nhìn thấy hắn thong dong bình tĩnh biểu lộ, đột nhiên cảm nhận được một cỗ khó tả tâm tình, hắn khẽ cười khổ, nói: "Ngươi hoàn toàn có thể đủ đánh bại ta, bức bách ta làm bất luận cái gì ngươi nghĩ việc cần phải làm, làm gì nói với ta nhiều như vậy?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn, nói: "Nếu như là người khác hỏi như vậy, báo đáp ân tình có thể nguyên, nhưng Giáo hoàng đại nhân ngài hỏi ra lời này, không khỏi có chút quá kì quái đi?"
 
 	Lê nhét lưu sửng sốt một chút, rất nhanh ý thức được hắn ý tứ trong lời nói, cũng đột nhiên đã hiểu Đỗ Địch An nói nhiều lời như vậy nguyên nhân, trong lòng không khỏi có chút quái dị cảm giác, "Ngươi thật sự muốn để cho ta hiệu trung với ngươi?"
 
 	"Ngươi không muốn sao?" Đỗ Địch An nhìn hắn, lẳng lặng yên nói: "Động thủ chỉ có thể nhường miệng người phục, dùng tài hùng biện lại có thể nhường người tâm phục khẩu phục, từ xưa đến nay, ngôn ngữ lực lượng thường thường còn hơn Thiên đao vạn kiếm, đáng tiếc chính là, hết lần này tới lần khác tất cả ngôn ngữ trao đổi, lại cần thành lập ở nắm đấm ngang hàng dưới tình huống, cái này như một cái bánh ngọt điểm tâm luận."
 
 	Lê nhét lưu tâm trong chấn động, hắn không thể không nói, lời nói này rất có đạo lý, ít nhất hắn ở cái tuổi này, nói không nên lời nói như vậy đến, thiếu niên này ngoại trừ lực lượng ngoài, đáng sợ hơn, tựa hồ là nội tâm của hắn, là trí tuệ của hắn!
 
 	"Ngươi thật sự rất thông minh." Hắn trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Xem ra, trước kia mọi người chúng ta đều xem thường ngươi, một cái có sẵn lực lượng, lại chỉ hiểu được dùng lực lượng phục người người, cuối cùng là một kẻ mãng phu, giống như ngươi vậy có sẵn lực lượng, lại không dễ dàng vận dụng lực lượng người, lời giải thích đấu với 'Lực lượng' lý giải, so thường nhân nhìn càng thêm sâu, xa hơn, nếu như thời đại này tốt một chút, ngươi hoàn toàn chính xác có thể thành tựu một phen phi phàm sự nghiệp!"
 
 	Hắn nói rất chân thành, bởi vì này chút ít lời nói là hắn thiệt tình cảm thụ.
 
 	Đỗ Địch An bình tĩnh nói: "Qua khen rồi, nếu là ngươi cũng nhìn đến tiếp ta, như vậy, nên làm ra lựa chọn của ngươi rồi, hi vọng ngươi có thể làm một cái thông minh lựa chọn."
 
 	Lê nhét lưu im lặng, qua hồi lâu, mới nói: "Ta nếu như thần phục với ngươi, ngươi dám dùng ta sao? Ngươi sẽ không sợ ta giả ý quy hàng, sau đó dùng giả tin tức bán đứng ngươi?"
 
 	"Ta tự có phương pháp." Đỗ Địch An lạnh nhạt nói.
 
 	Lê nhét lưu thật sâu nhìn hắn một cái, thiếu niên này đã tính trước khí phách, nhường hắn có chút trong lòng không có chắc, đồng thời cảm thấy một ít ghen ghét cùng may mắn, ghen ghét là như thế này tuổi, lại có sẵn không thua bởi tâm trí của mình, may mắn chính là, nhân vật như vậy, cũng không có cùng chính mình sinh ra ở cùng một cái thời đại, nếu không, hắn nhiều năm như vậy Giáo hoàng sinh hoạt, chưa hẳn có thể an ổn.
 
 	"Ta hình như cũng không được lựa chọn, ta nguyện ý thuần phục ngươi, chỉ có ngươi chịu tin ta." Lê nhét lưu híp mắt nói.
 
 	"Rất tốt." Đỗ Địch An vỗ vỗ bàn tay, mặt ngoài lại vẫn đang không có chút nào nụ cười, bình tĩnh nói: "Biết điều người, luôn đáng yêu một ít, hiện tại cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất, chuẩn bị thoái vị việc nghi, ta cần ở trong bảy ngày, đem ngươi Giáo hoàng vị trí, tặng cho thân tín của ta."
 
 	Lê nhét lưu tâm trong trầm xuống, cau mày nói: "Ngươi không tin ta?"
 
 	"Ta tin." Đỗ Địch An nói: "Ta tin ngươi biết nghe lời của ta."
 
 	Lê nhét lưu nghẹn lời, không phản bác được, một lát sau mới nói: "Ta tuân theo ngươi phân phó, ta có thể được cái gì? Thoái vị về sau, ngươi nên diệt trừ ta đi?"
 
 	"Ngươi quá xem kém ta rồi." Đỗ Địch An nói: "Tất cả trung thành với ta người, chỉ có không phản bội ta, liền sẽ không bị ta phản bội, nơi này là của ta xử sự chuẩn tắc! Mặt khác, nếu như ta thật sự muốn lấy được Giáo hoàng vị trí, mặc dù hiện tại giết ngươi, cũng một dạng có thể được đến, ta chỉ cần đem bọn ngươi tất cả trưởng lão đoàn trưởng lão tất cả đều thu phục, nhường bọn hắn cộng đồng tuyển cử ra một người, ta tin tưởng, mặc dù là tuyển chính là cái người kia là cái bừa bãi vô danh thực tập giáo đồ, đều có thể một bước leo lên Giáo hoàng bảo tọa, hơn nữa tuyệt không có gì là bình dân xuất hiện dị nghị."
 
 	"Dù sao, bất luận cái gì lý lịch cùng sự tích, cũng là có thể Tố Tạo, chỉ cần có có công tin lực đại nhân vật ra mặt làm chứng, liền là tốt nhất chứng cớ, không phải sao?"
 
 	Lê nhét lưu sắc mặt biến hóa, trong lòng cảm thấy một ít cảm giác mát, hắn biết rõ, Đỗ Địch An nói không sai, nếu quả thật đem trọn cái trưởng lão đoàn tất cả đều thu phục, như vậy hắn vị này Giáo hoàng tồn tại, sẽ cùng tại không, hơn nữa dùng Đỗ Địch An lực lượng, hoàn toàn có khả năng làm được điểm này, chỉ là hội phiền toái một chút mà thôi.
 
 	"Ngươi đi theo cùng ta, chờ không lâu tương lai, ta nghiệp lớn hoàn thành, vị trí của ngươi sẽ không còn chỉ là chính là bức khu một cái nho nhỏ Giáo hoàng, mặc dù ngươi muốn làm tu đạo viện viện trưởng, cũng chưa chắc không có khả năng." Đỗ Địch An ném ra ngoài ngọt quả, nói: "Bất quá trước đây, muốn ủy khuất ngươi một thời gian ngắn rồi, hi vọng ngươi có thể thông cảm, cũng hi vọng ngươi có thể phối hợp."
 
 	Lê nhét lưu sắc mặt biến ảo không chắc, hắn biết rõ, một khi bước ra một bước này, sẽ thấy không quay đầu lộ rồi, trong lòng không khỏi có chút bi thương cùng mờ mịt, chẳng bao lâu sau, hắn đứng ở điểm cao nhất, bao quát lại bức khu bình dân quý tộc, hôm nay lại bị người bức hiếp, không thể nào lựa chọn, biến thành phụ thuộc.
 
 	"Ta đã biết." Lê nhét lưu tâm trong thầm than, chậm rãi nói ra, trong thanh âm có một ít bất đắc dĩ cùng tang thương.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Ở thoái vị nơi này đoạn thời gian, ngươi không thể lại tại nơi đây cư ngụ, ta sẽ dẫn ngươi đi một cái mới vị trí, ngươi tất cả thủ dụ, chỉ lệnh, cũng sẽ ở nơi đó truyền đạt đến Giáo Đình trong."
 
 	Lê nhét lưu liền giật mình, lập tức đã hiểu Đỗ Địch An đây là tại phòng bị hắn âm thầm phản bội, muốn ngăn cách hắn cùng Giáo Đình những nhân viên khác tiếp xúc, lộ ra nhưng, Đỗ Địch An lúc trước nói "Tự có biện pháp", liền là cái này.
 
 	"Ta đã biết." Hắn không nói gì, đáp ứng.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Hiện tại, ngươi chuẩn bị lưu lại một đạo thủ dụ, thủ dụ nội dung là, đêm nay ngươi bị gặp thích khách, bản thân bị trọng thương, cần dốc lòng an dưỡng."
 
 	"Bị gặp thích khách?" Lê nhét lưu nghe nói như thế, vừa mới cảm giác Đỗ Địch An gan lớn, rõ ràng tự báo hành tung, nhưng rất nhanh liền chú ý đến thi thể trên đất, không khỏi sắc mặt biến hóa, Đỗ Địch An theo như lời "Thứ Khách", hơn phân nửa liền là hắn, kể từ đó, cũng có thể giải thích hắn chết ở chỗ này lưu lại mùi cùng thi thể, đồng thời cũng có thể làm hậu mặt thoái vị sự tình dưới chôn phục bút. . .
 
 	Nghĩ đến những này, trong lòng của hắn cảm thấy một ít rung động, đột nhiên có loại thân bất do kỷ cảm giác.