Chương 621:: Suốt đêm di chuyển
 
 	
 
 	"Ta đã biết." Lê nhét lưu một lời đáp ứng xuống.
 
 	Đỗ Địch An làm ra mời thủ thế. Lê nhét lưu hiểu ý, đến đến đại điện khác một bên chính mình truyền tin trước bàn sách, theo trong ngăn kéo lấy ra thủ dụ quyển trục, dẫn ra bút viết, một lát sau, thủ dụ viết xong, cầm lấy quay người đưa cho Đỗ Địch An xem qua.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, cùng chính mình lời nhắn nhủ nội dung đại khái nhất trí, cũng không có gì là dư thừa nội dung, nên không tồn tại văn tự trong cất giấu ám hiệu Huyền Cơ. Hắn gật đầu nói: "Đã thành, ngươi chuẩn bị một chút, cùng ta rời khỏi đi."
 
 	Lê nhét lưu thấy việc đã đến nước này, cũng không nói thêm gì, yên lặng đi vào trước bàn sách, kéo ra ngăn kéo, lấy ra bên trong một ít vật phẩm, trong đó kể cả ống đựng bút bên trong một cái mạ vàng hết sức nhỏ bút lông ngỗng.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem hắn đóng gói tán loạn đồ vật, chỉ vào trong đó một vật, nói: "Nơi này màu đen cái hộp là cái gì?"
 
 	"Là ta đã từng tấn chức kỵ sĩ đội trưởng lúc, chứa đựng kỵ sĩ huy chương cái hộp, ta thẳng giữ ở bên người làm kỷ niệm." Lê nhét lưu nói.
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt chậm rãi đảo qua trong bao quần áo mỗi một kiện đồ vật, có nhìn về phía trên giá trị đắt đỏ Tuyệt phẩm bút lông ngỗng, có in ấn được cực kỳ tuyết trắng có khắc kỳ lạ hoa văn trang giấy, có có khắc kỳ lạ đồ án huy chương, có màu bạc Tiểu Đinh Tử... Vật phẩm phức tạp, đủ loại kiểu dáng.
 
 	Hắn từng cái xem qua, chậm rãi ngẩng đầu, lẳng lặng yên nhìn xem lê nhét lưu hai mắt, nói: "Những vật này, ngươi thật sự muốn mang đi sao?"
 
 	Lê nhét lưu trên mặt đắng chát, nói: "Tương lai một thời gian ngắn, ta đoán chừng sẽ không lại về tới đây rồi, những vật này tuy nhiên không có gì thực tế công dụng, nhưng đều là ta đã từng quý giá nhất đồ vật, ví dụ như nơi này viên Tiểu Đinh Tử, đã từng ta ở một lần chấp hành nhiệm vụ lúc, rơi vào bẫy rập, bị đồng bạn hãm hại, nơi này viên đinh tử là hắn dùng đâm sau lưng bắn ra, đâm vào lồng ngực của ta lên, may mắn thiên kém một chút điểm, nếu không lúc ấy liền đi đời nhà ma rồi, cho nên qua nhiều năm như vậy, ta lao thẳng đến nơi này viên đinh tử bỏ tại bên người, liền là thời khắc cảnh bày ra lại chính mình."
 
 	Đỗ Địch An dừng ở cặp mắt của hắn, lê nhét lưu đồng dạng không chút nào né tránh mà đối mặt lại Đỗ Địch An con mắt, sau một lúc lâu, Đỗ Địch An chậm rãi thu hồi ánh mắt, gật đầu nói: "Nếu là ngươi muốn mang đi, ta sẽ toàn bộ cho ngươi mang đi."
 
 	Lê nhét lưu trên mặt nhẹ nhàng thở ra bộ dạng, chân thành mà nói: "Cảm ơn!"
 
 	Đỗ Địch An không có nói cái gì nữa, quay người dắt Hải Lợi Toa đầu ngón tay, đi vào cửa sổ bên cạnh, cùng đợi lê nhét lưu.
 
 	Lê nhét lưu nhanh chóng đem bao phục buộc lại, đuổi kịp Đỗ Địch An.
 
 	Sắc đêm thâm trầm.
 
 	Đỗ Địch An nhường lê nhét lưu dẫn đường xuống núi, ở lê nhét lưu chỉ đường dưới, hai người tránh khỏi tất cả thủ vệ khe hở, thuận lợi mà đi vào ô nắm dưới núi, trên đường đi không làm kinh động bất luận cái gì thủ vệ, cả tòa đề phòng nghiêm ngặt ô nắm núi, như là không người chi địa, tùy ý ba người chênh lệch.
 
 	Lê nhét lưu không có mượn cơ hội kêu cứu, ở Đỗ Địch An nhường hắn dẫn đường lúc, cũng biết là Đỗ Địch An cho khảo nghiệm của hắn, bất quá điểm ấy nhỏ khảo nghiệm, tự nhiên không làm khó được hắn, hơn nữa hắn cũng rõ ràng, mặc dù là kinh động đến thủ vệ, cũng khó có thể lưu lại Đỗ Địch An, ngược lại chính mình hội lập tức bị đánh gục.
 
 	Đi vào ô nắm ngoài núi, Đỗ Địch An lập tức cầm lại dẫn đường quyền, dẫn lê nhét lưu theo vắng vẻ khu phố nhanh chóng rời đi, vài giờ về sau, Đỗ Địch An cùng lê nhét lưu cùng nhau về tới Teza bờ sông lâu đài cổ trong.
 
 	Làm hai người đi vào lâu đài cổ lúc, sớm đã trở lại lâu đài cổ trong chờ lệnh Kacheek, Gladly, cùng Nicotine chờ tất cả mọi người đều sợ ngây người, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem đi theo ở Đỗ Địch An sau lưng Giáo hoàng lê nhét lưu, không nghĩ tới vị này đã từng chỉ có thể đủ xa xa nhìn lên thân ảnh, lại có thể biết xuất hiện tại nơi đây, xuất hiện tại như vậy gần vị trí.
 
 	Đỗ Địch An gọi tới Nicotine, nói: "Gieo trồng căn cứ bên kia như thế nào đây?"
 
 	Nicotine kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An sau lưng lê nhét lưu, nghe vậy kịp phản ứng, vội hỏi: "Hồi bẩm thiếu gia, gieo trồng căn cứ đã khôi phục thường ngày, tất cả công nhân đều đã trấn an xuống dưới."
 
 	"Thành phẩm đã có sao?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Nicotine cung kính nói: "Đã sớm có, dựa theo phân phó của ngài, tất cả đều trữ hàng ở trong kho hàng."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, nói: "Ngay lập tức đi lấy ra một ít đến."
 
 	Nicotine có chút giật mình, vừa định hỏi liền hiện tại? Nhưng lập tức biết điều, lập tức nói: Đúng, thiếu gia." Nói xong, quay người nhanh chóng rời đi, dắt tới một con khoái mã, biến mất ở trong bóng đêm.
 
 	Lê nhét lưu nghe được Đỗ Địch An, nhíu mày, gieo trồng căn cứ? Gieo trồng cái gì căn cứ?
 
 	Ở Nicotine sau khi rời đi, Đỗ Địch An gọi tới Noe tư, nói: "Ngươi bây giờ đi khu thứ 9, gọi mắt ưng nhắm lấy hai bộ phân giải thiết bị, một bộ là luyện kim thuật sĩ dùng phân giải thiết bị, một bộ là ma Dược Sư dùng phân giải thiết bị, cần tốt nhất."
 
 	Noe tư do dự một cái, lĩnh mệnh nói: Đúng, thiếu gia." Đã tham gia đêm nay trấn áp Hắc Ám giáo đình 12 khu di chuyển, hắn xem chừng chính mình lần nữa trở lại khu thứ 9, chắc có lẽ không lọt vào khu trục cùng đuổi giết.
 
 	Ở Noe tư sau khi rời đi, Đỗ Địch An nhường Gladly đi tài liệu thị trường trộm cướp một ít tài liệu báo cáo, đem tài liệu danh sách viết xong giao cho nàng, dùng Gladly tiềm hành năng lực cùng Hắc Chức Giả độn địa Ma Ngân năng lực, làm ăn trộm hoàn toàn là đại tài tiểu dụng.
 
 	Lê nhét lưu nhìn xem Đỗ Địch An phát ra một mảnh dài hẹp mệnh lệnh, trong lòng nghi hoặc, cảm giác được một loại không hiểu nguy cơ, thiếu niên này hình như ở trù bị lại cái đại sự gì, hơn nữa sớm đã ở trong kế hoạch rồi, kể cả hắn chính là cái kia cái gì gieo trồng căn cứ! Có thể hận chính là, hắn trước kia rõ ràng không có đi chú ý qua thiếu niên này thân biên quan liên người làm những chuyện như vậy, tại hắn bị bắt đến nội bích khu về sau, sẽ không có lại chú ý qua hắn trước kia mấy tên thủ hạ, thật sự là chủ quan rồi.
 
 	Bất quá, điều này cũng không có thể trách hắn, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có để ý qua, mà là đã từng hơi chút lưu ý một thời gian ngắn, nhưng Đỗ Địch An nơi này mấy tên thủ hạ đều biểu hiện vô cùng an phận, làm cho hắn dần dần buông lỏng cảnh giác, không có xâm nhập truy tra. Dù sao, ngay lúc đó Đỗ Địch An đã hoàn toàn đã trở thành hắn khống chế người, về phần hắn trước kia thủ hạ, đã sớm là không quan trọng gì tiểu nhân vật rồi, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ đến, mới qua ngắn ngủn mấy tháng, thiếu niên này nếu không thoát khỏi khống chế của hắn, còn dẫm nát trên người của hắn, nếu là hắn đấu với thiếu niên này lòng cảnh giác cường thịnh trở lại một ít, đem bên cạnh hắn liên quan người triệt để tường tra, có lẽ liền không có hôm nay chính mình kết cục rồi.
 
 	Hắn lắc đầu thở dài, trong lòng thầm hận.
 
 	Đỗ Địch An liếc qua thở dài lê nhét lưu, hướng Kacheek nói: "Meire tiên sinh đã tỉnh sao?"
 
 	"Tỉnh, nhưng vẫn là cái gì cũng không chịu nói." Kacheek liền nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Kia hai cái tiểu nha đầu, nhả ra đến sao?"
 
 	"Không có, các nàng miệng quá cứng ngắc, ta trong lúc các nàng lưỡng mặt, đem các nàng phân biệt lên, các nàng hay vẫn là không chịu nhả ra, liên cầu xin tha thứ đều không nói một câu." Kacheek cười khổ nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Lời giải thích còn chưa tới các nàng điểm mấu chốt, ngươi không cần thương hương tiếc ngọc rồi."
 
 	Kacheek hơi vò đầu, "Ta đã rất thô bạo rồi."
 
 	"Ta nói không phải động tác, là tinh thần tra tấn, hiểu sao?" Đỗ Địch An dùng dạy bảo giọng điệu nói ra.
 
 	Kacheek lập tức hiểu rõ, nói: "Ta đã biết."
 
 	"Đi thôi, bất kể thủ đoạn gì, ta cần xem thấy các nàng cầu xin tha thứ, vứt bỏ tất cả tôn nghiêm." Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Kacheek gật đầu, lập tức lên lầu.
 
 	Lê nhét lưu nghe được Đỗ Địch An, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, không nghĩ tới tru diệt Meire nhất tộc người, rõ ràng liền là Đỗ Địch An! Thiếu niên này tuổi còn nhỏ, trong tay đến tột cùng lây dính nhiều hoặc ít tiên huyết?
 
 	Môi hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Meire gia tộc đã bị ngươi diệt sạch, già trẻ một cái không lưu, ngươi làm gì còn muốn tra tấn các nàng đâu?"
 
 	"Thật sự một cái không lưu sao?" Đỗ Địch An liếc qua hắn.
 
 	Lê nhét lưu khẽ giật mình.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, Meire gia tộc một vị thiếu gia, gọi Merk, hình như chính là các ngươi Quang Minh giáo đình Quang Minh kỵ sĩ, tuổi trẻ tài cao vô cùng, việc phát đêm đó hắn cũng không ở nhà, sau đó liền từ các ngươi Quang Minh giáo đình biến mất, ngươi biết tung tích của hắn sao?" Đỗ Địch An đạm mạc nói.
 
 	Lê nhét lưu tỉnh ngộ lại, lắc đầu nói: "Ta không có chú ý qua những này, bất quá ngươi muốn tra, ta một số thư trở về, lập tức có thể cho ngươi đáp án."
 
 	"Không cần." Đỗ Địch An nói: "Cự Bích tuy lớn, lại không có thế giới đại, phải tìm được một người, cũng không khó."
 
 	Lê nhét lưu nghe được có chút kỳ quái, nhưng không có hỏi nhiều.