Chương 623:: Giải dược
 
 	
 
 	Hắn ôm lấy bụng, nôn mửa liên tu, nhưng nhả không ra cái gì đồ vật, ở từng đợt nôn ọe về sau, hắn đột nhiên cảm giác được vô số con kiến côn trùng, theo cổ họng của mình phía dưới bò lên đi lên, ở trong cổ họng nhảy lên động, như là vô số trùng chân hoa ở yết hầu lên, ngứa khó nhịn.
 
 	"Khục! Khục! Khục!"
 
 	Hắn nhịn không được dùng sức ho khan.
 
 	Đang kịch liệt mà ho khan dưới, hắn cảm giác lồng ngực có loại nóng rát mà xé rách cảm giác đau đớn, hơn nữa trong cổ họng ngứa không thấy biến mất, ngược lại càng ngày càng khó dùng chịu được, nhường hắn muốn gãi.
 
 	"Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?" Lê nhét lưu thở hào hển, nâng lên ho đến mặt đỏ lên bàng nhìn về phía Đỗ Địch An, lại nhìn thấy thiếu niên này dùng một loại nhường người không rét mà run mà khác ánh mắt dừng ở hắn.
 
 	"Không có làm cái gì, liền là cho ngươi ăn một chút ăn ngon đồ vật." Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem hắn, ngữ khí cực kỳ bình thản.
 
 	Lê nhét lưu biến sắc, trong lòng vô cùng phẫn nộ, cắn răng nói: "Tại sao phải đối với ta như vậy, ngươi không phải nói, ngươi hoàn toàn tín nhiệm ta sao, ta vừa rồi không có phản bội ngươi!"
 
 	"Ta cũng hi vọng, ta có thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi, chỉ tiếc, ngươi để cho ta thất vọng rồi." Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Giam giáo sứ việc, ngươi sớm nên nói với ta, chờ ta nắm ngươi đã mang đi ra nói sau, chẳng khác nào là buộc ta đi giải quyết bọn hắn, hôm nay hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, ngươi cho ta chế tạo bất cứ phiền phức gì, cũng không thể trở thành ngươi thoát thân cơ hội."
 
 	Lê nhét lưu sắc mặt khó coi, nói: "Ta không có ý tứ này, chẳng qua là khi lúc tình huống gấp gáp, ta không nghĩ, hơn nữa ngươi cũng không có hỏi, ta..."
 
 	Đỗ Địch An khoát khoát tay, "Không cần giải thích, bất kể có hay không ý nghĩ này, lúc này đây coi như là đưa cho ngươi cảnh bày ra, sau này nếu như lại đùa nghịch tiểu tâm tư, như vậy trừng phạt, sẽ kéo dài cả ngày!"
 
 	Lê nhét lưu tâm trong phẫn nộ, ngón tay hơi nắm chặt, lại từ từ mà buông ra, hắn ngăn lại đáy lòng lửa giận, vừa mới muốn mở miệng, yết hầu lên kỳ ngứa lại càng ngày càng mãnh liệt, ngứa đến môi của hắn không nhịn được run rẩy. Hắn gầm nhẹ một tiếng, đưa tay ách nhanh yết hầu, đem hầu kết chống đỡ ở cổ lên, loại này cảm giác áp bách cùng ma sát, nhường kia loại kỳ ngứa lập tức lấy được một lát giảm bớt, nhưng mà, qua không có vài giây, mãnh liệt kỳ ngứa lại lần nữa khôi phục, hơn nữa ẩn ẩn có loại lan tràn đến trên bàn tay cảm giác.
 
 	Hắn vội vàng buông tay ra, ngứa được nhịn không được giãy dụa đầu, tuy nhiên tư thế nhìn về phía trên cực kỳ quái dị, dùng hắn trước kia hình tượng cùng uy nghiêm, quyết định sẽ không làm như thế tự hủy hình tượng động tác, nhưng giờ phút này lại bất chấp những thứ này.
 
 	Nhưng mà, chỉ là vặn vẹo cổ, cũng không thể hoàn toàn kềm chế nơi này kỳ ngứa, hắn nhịn không được lần nữa giơ tay lên chưởng dùng sức mà niết ở yết hầu lên, thậm chí có loại muốn đem ngón tay đâm vào trong cổ họng xúc động.
 
 	"A, a!" Hắn gầm nhẹ, hơi thở ồ ồ.
 
 	"Thứ này hiệu quả, hình như so với ta đoán trước còn tốt hơn, xem tới nơi này phóng xạ cũng không phải một điểm chỗ tốt đều không có." Đỗ Địch An nhìn xem hắn thân thể uốn lượn, khó có thể nhẫn nại bộ dáng, trong lòng đã kinh ngạc, lại là thoả mãn, vốn tưởng rằng muốn cho nhiều hắn tiêm vào mấy lần, mới có thể để cho hắn sinh ra cảm giác đê mê, không nghĩ tới gần kề chỉ là lần đầu sử dụng, liền có lớn như vậy hiệu quả, đây hết thảy lộ ra nhưng muốn quy công tại thời đại này thổ nhưỡng, gieo trồng ra cây dâu lăng diệp cùng với khác nghiện thực vật đặc tính, so trước đây đại mạnh đến nổi rất nhiều.
 
 	"Lạc, lạc, ách..." Lê nhét lưu dốc sức liều mạng mà cúi đầu, đem yết hầu gắt gao ngăn lại, phát ra quái dị mà tiếng gầm, tràn đầy nếp nhăn trên mặt đã trướng đến đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu nhìn qua một bên trên tường treo đồng hồ treo tường, lẳng lặng yên nhìn xem thời gian.
 
 	Một phút đồng hồ về sau, lê nhét lưu rốt cục nhịn không được, thở hổn hển, hướng Đỗ Địch An cầu xin nói: "Cho ta giải dược đi, van ngươi, ta, ta thật không có phản bội ngươi, ta thật sự thật không có..."
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua hắn cho đã mắt vẻ cầu khẩn, trong lòng có một ít xúc động, mặc dù cường như lê nhét lưu nhân vật như vậy, cuối cùng cũng chống cự không nổi nơi này nho nhỏ một viên thực vật. Hắn im lặng chỉ chốc lát, chậm rãi từ trong túi tiền móc ra một cái Tiểu Kim thuộc bình, nói: "Trong lúc này là giải dược, ngươi tìm một trang giấy, đem giải dược cuốn lại, dùng hỏa đốt cháy giấy, đem thiêu đốt điếu thuốc hút đi vào có thể giải ngứa."
 
 	Lê nhét lưu hiện hồng hai mắt nhìn về phía trong tay hắn Tiểu Kim thuộc bình, hận không thể lập tức cướp đoạt tới, nghe được Đỗ Địch An về sau, hắn đã không hề khác suy nghĩ suy nghĩ, lập tức quay đầu xung quanh nhìn lại, rất nhanh tìm được trên bàn chồng chất sách vở, hắn nhanh chóng vọt tới trước bàn sách, nắm lên trong đó một bản hắn từng xem qua danh tự sách vở, đem sách vở xốc lên kéo ra vài Trương Thư tịch.
 
 	Bởi vì quá mức vội vàng, run rẩy bàn tay không cẩn thận đem trang giấy kéo tới nhảo nhoẹt.
 
 	Hắn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, lần nữa thoát đi, giật xuống hai nhìn sau trở lại Đỗ Địch An trước mặt, thở dốc nói: "Giải, giải dược!"
 
 	Đỗ Địch An đem kim loại bình nhỏ đổ cho hắn.
 
 	Lê nhét lưu nhanh chóng tiếp nhận, vội vàng mở ra cái chai, đem đồ vật bên trong đổ ra, là từng hạt màu đen xám đồ vật, như là hun sấy qua thảo, hoặc như là tro tàn, hắn thở hào hển đem những vật này ra sau trên giấy, y theo Đỗ Địch An nói nhanh chóng xoáy lên. Chờ cầm chắc về sau, hắn đột nhiên nghĩ đến thiếu khuyết Hỏa Diễm, vội vàng xung quanh nhìn quanh, lại không phát hiện đánh lửa thạch, cùng với gần tới lấy thay đánh lửa thạch diêm.
 
 	Phốc một thanh âm vang lên, Hỏa Diễm ánh sáng nhạt chiếu lên, Đỗ Địch An đốt cháy một cái diêm đưa tới trước mặt hắn, đạm mạc nói: "Hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ cái này giáo huấn."
 
 	Nhìn thấy nơi này đưa đến diêm ánh sáng nhạt, hắn có loại trong bóng đêm nhìn thấy ánh rạng đông kích động cảm giác, thậm chí trong lòng có căm hận Đỗ Địch An sinh ra một ít cảm kích, hắn hoàn toàn bỏ qua Đỗ Địch An, nhanh chóng đem cầm chắc giấy đưa tới diêm trước, nhìn xem diêm đem giấy đốt cháy, Hỏa Diễm theo cán bút một dạng cuốn giấy chậm rãi thiêu đốt đến trước mặt mình, có loại sắp bị hào quang ôm cảm giác.
 
 	Sương mù theo cuốn trên giấy phiêu khởi, hắn nghĩ đến Đỗ Địch An, thử cắn chính mình một đoạn cuốn giấy khẽ hút.
 
 	Một cỗ khói đặc lập tức hút vào đến phổi của hắn diệp trong, sặc đến hắn nước mắt đều thiếu chút nữa chảy ra, ngay sau đó là mãnh liệt mà buồn nôn cảm cùng kịch liệt ho khan. Hắn một bên dùng sức ho khan lại, một bên vỗ ngực, vỗ vỗ, hắn chợt phát hiện, yết hầu lên kỳ ngứa rõ ràng dần dần biến mất, không hề như vậy làm cho người thống khổ.
 
 	"Xem ra là thật sự giải dược." Trong lòng của hắn ngầm nhẹ nhàng thở ra, đề phòng giải độc không đủ triệt để, lại hít một hơi, lần nữa bị sặc đến nước mắt đều chảy ra, ngực lá phổi chỗ nóng rát mà thiêu đốt như vậy, nhưng loại này thiêu cảm nhận sâu sắc cùng lúc trước khó nhịn kỳ ngứa so sánh với, quả thực là Thiên Đường, hơn nữa hắn chậm rãi cảm giác được thân thể có chút dễ dàng hơn, trở nên nhẹ nhàng.
 
 	"Không được tất cả đều nuốt vào, dùng yết hầu hút, lại từ thân thể trong nhổ ra." Đỗ Địch An chỉ đạo nói.
 
 	Lê nhét lưu nghe vậy dựa vào phương pháp của hắn, lần nữa hít một hơi, sau đó chậm rãi nhổ ra, lập tức cảm giác toàn bộ người sảng khoái tinh thần, đặc biệt tinh thần, nơi này rực rỡ hẳn lên nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, nhường hắn có chút mê say.