Chương 624:: Cái này gọi là 'Hương điếu thuốc '
 	"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ nắm giải dược này lưu lại một điểm, tránh khỏi chính mình lại phạm sai lầm. " Đỗ Địch An nhìn qua hắn hút được lông mi đều bay bổng lên, đạm mạc nói.
 
 	Nghe được Đỗ Địch An, lê nhét lưu hơi chút thanh tỉnh một ít, nhưng hút vào giải dược này lúc sảng khoái cảm giác, lại làm cho hắn có chút không bỏ dừng lại, lúc này lần nữa hút vào một cái, khẽ nhổ ra, giờ phút này hắn đã có thể thuần thục mà bài xuất dư thừa điếu thuốc rồi, không có lại bị sặc đến nước mắt trực lưu. Chờ nhổ ra về sau, toàn thân mang đến sảng khoái, nhường hắn nhịn không được lại muốn nếu nếm một cái, nhưng hắn hay vẫn là nhịn được, dùng ngón tay đem thiêu đốt cuốn giấy niết tắt, nhưng vẫn có nhàn nhạt sương mù bay ra.
 
 	Nhìn xem nơi này điếu thuốc cứ như vậy phiêu tán, hắn có loại đáng tiếc cảm giác, nhổ ra vài nhổ nước miếng ở phía trên, đem hỏa hoàn toàn dập tắt, mới như không có việc gì thu vào áo bào trong túi áo.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy hắn điểm ấy mờ ám, có loại thương cảm mà cảm giác, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, nói: "Thời gian không còn sớm, ngươi trước nghỉ ngơi đi, chờ đến 7 giờ lúc, ta sẽ phái người bảo ngươi, ngươi ngay tại ta nơi này trong thư phòng ngủ đi."
 
 	Lê nhét lưu gật đầu nói: "Ta đã biết."
 
 	Đỗ Địch An lúc này đứng dậy, nắm Hải Lợi Toa quay người rời khỏi.
 
 	Ở Đỗ Địch An sau khi rời đi, lê nhét lưu nhẹ nhàng thở ra, cảm giác mình có chút thật đáng buồn, tánh mạng nắm giữ ở trong tay người khác, thân bất do kỷ, thời khắc chờ đợi lo lắng, đã từng huy hoàng hơn phân nửa sinh, không có ngờ tới lúc tuổi già rõ ràng luân lạc tới như vậy kết cục.
 
 	Hắn thở dài, quay người ngồi xuống bên cạnh Đỗ Địch An lúc trước ngồi trên mặt ghế, ngẩng đầu quét mắt cái này thư phòng, cũng không có nhìn thấy cái gì kỳ lạ chi vật, nghĩ đến Đỗ Địch An nhường hắn ngủ tại nơi đây, hơn phân nửa trong gian phòng đó cũng không có cái gì quý giá đồ vật, hoặc là cất giấu bí mật của hắn.
 
 	Hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, chuẩn bị trước nằm chết dí trên giường đi nói sau, tuy nhiên hắn không có ý định ngủ, nhưng vẫn là muốn làm ra ngủ qua bộ dạng, để tránh lại gợi ra Đỗ Địch An nghi kỵ. Hắn vừa mới đứng dậy, đột nhiên mũi chân nâng lên một vật, chỉ nghe được ọt ọt ọt ọt mà chuyển động thanh âm, cúi đầu xem xét, đúng là một cái Tiểu Kim thuộc bình, cùng lúc trước Đỗ Địch An đưa cho hắn chính là cái kia giống như đúc.
 
 	Hắn ngơ ngác một chút, đôi mắt tỏa sáng, vừa muốn nhặt lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn thoáng qua bên ngoài gian phòng cửa, chỉ nghe được Đỗ Địch An tiếng bước chân đã đi xuống lầu, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, lập tức xoay người nhặt lên nơi này Tiểu Kim thuộc bình, mở ra xem xét, bên trong quả nhiên cùng lúc trước giống như đúc giải dược ở.
 
 	"Là khảo nghiệm ta? Hay vẫn là không cẩn thận mất hay sao?" Trong lòng của hắn lo sợ, rất nhanh nghĩ đến, "Trước thu lại nói sau, nếu như hắn là khảo nghiệm ta, cùng ta đưa ra, ta đây cho hắn liền là, nếu như không đề cập tới ra, đã nói lên hắn thật sự mất."
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lập tức đem nơi này Tiểu Kim thuộc bình thu nhập trong ngực, nhưng sau đó xoay người đi vào trên giường, vén chăn lên, nằm đi lên, tựa ở trên giường lâm vào suy nghĩ trong.
 
 	...
 
 	...
 
 	Đỗ Địch An đến đến đại sảnh trong, hướng Nicotine nói: "Gọi Kacheek nắm hai nữ nhân kia mang đến."
 
 	Nicotine đồng ý, lập tức lên lầu, một lát sau, quần áo không chỉnh tề Kacheek cùng Meire Shaya, Lysa ba người cùng nhau đi xuống lầu dưới. Hai nữ hai tay đều bị trói chặt lấy, đầu tóc rối bời, bị hư hao đầu hình dạng quần áo lộ ra như ẩn như hiện trắng noãn thân hình, trên bờ vai có nhiều chỗ dấu đỏ, trên mặt còn lưu lại lại nước mắt ngân, nhưng giờ phút này trên mặt chỉ còn lại có căm hận cùng oán độc, gắt gao nhìn vào Đỗ Địch An.
 
 	"Hận ta, lại làm không hết ta, có hay không rất giận?" Đỗ Địch An nhìn xem hai nữ lạnh nhạt nói.
 
 	Meire Shaya hét lên một tiếng, mạnh mà đưa tay đánh về phía hắn, nhưng lập tức bị kẹt kỳ cho đè lại, ba mà một tiếng, một cái bàn tay lắc tại trên mặt của nàng, quật được nàng lập tức nằm sấp té trên mặt đất, tán loạn tóc che mặt gò má.
 
 	"Ngươi chừng nào thì như vậy không hiểu được thương hương tiếc ngọc?" Đỗ Địch An nhìn xem ra tay Kacheek.
 
 	Kacheek ngượng ngùng nói: "Thiếu gia, đây không phải ngài để cho ta đối với các nàng không nên khách khí sao, ta đấu với hắn nàng nữ hài có thể không phải như vậy, ta rất thương yêu nữ nhân."
 
 	Đỗ Địch An đưa cho hắn hai cái ống chích, bên trong là màu xanh nhạt chất lỏng, nói: "Cho các nàng đánh rồi."
 
 	Kacheek tò mò nhìn nơi này hai cái ống chích, nghĩ còn muốn hỏi, nhưng nhìn thấy Đỗ Địch An vẻ mặt lãnh đạm bộ dáng, hơn phân nửa chính mình hội đụng cái đinh tử, liền nhịn được hoài nghi, sau khi nhận lấy đi đến hai nữ trước mặt.
 
 	"Đỗ Địch An, ngươi là tên khốn kiếp! !" Meire Shaya phẫn nộ thét lên, "Ta chết đều sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi muốn là cái nam nhân sẽ giết ta! !"
 
 	Kacheek lập tức nắm cổ họng của nàng, một cước đạp ở bên cạnh nhào đầu về phía trước giải cứu Lysa trên ngực, đem hắn đá bay đến một bên, lập tức mang theo con gà con một dạng Meire Shaya, hướng Đỗ Địch An nói: "Đánh vào trong là được sao?"
 
 	Đỗ Địch An trợn mắt trừng một cái, "Đương nhiên là đánh vào trong mạch máu."
 
 	Kacheek "Ờ" một tiếng, hướng Meire Shaya lộ ra ác ý mà nụ cười, lè lưỡi liếm lấy một cái bờ vai của nàng, nhìn thấy mạch máu về sau, lập tức đem ống chích đâm vào trong, chậm rãi đem màu xanh nhạt chất lỏng tiêm vào đến trong cơ thể nàng.
 
 	Tiêm vào hết về sau, hắn bỏ qua Meire Shaya, đem ý đồ giãy dụa Lysa cũng đồng dạng tiến hành tiêm vào.
 
 	Đấu với nơi này hai nữ, Đỗ Địch An không có tiêm vào chính mình dùng phân giải thiết bị nghiên cứu chế tạo hóa học nghiện phẩm, thông qua lúc trước lê nhét lưu phản ứng, hắn liền phát hiện mình chế tạo hóa học nghiện phẩm, ngược lại còn không bằng cây dâu lăng diệp hiệu quả.
 
 	"Mỗi ngày cho các nàng phục dụng hút một ống cái này." Đỗ Địch An tiện tay ném ra hai cái Tiểu Kim thuộc bình cho Kacheek, nói: "Ở trong tầng hầm ngầm còn có rất nhiều, sử dụng hết chính mình đi lấy." Nói xong, đem phương pháp sử dụng nói một lần.
 
 	Kacheek ờ một tiếng, hay vẫn là nhịn không được hiếu kỳ nói: "Thiếu gia, đây rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Nhìn thấy hắn nơi này hiếu kỳ bộ dáng, Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, đạm mạc nói: "Tạm thời có thể xưng thứ này vì 'Hương điếu thuốc' đi, nhắc nhở mấy người các ngươi một câu, tốt nhất không nên đụng cái này." Tuy nhiên dùng cái này đã từng quảng làm người biết quen thuộc danh tự, nhưng thứ này cùng trước đây đại cái kia hương điếu thuốc là hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Hương điếu thuốc?" Kacheek xem lấy trong tay bình nhỏ, càng ra hiếu kỳ, bất quá hắn cũng biết, Đỗ Địch An cho hai nữ nhân này phục dụng đồ vật, tuyệt đối không phải vật gì tốt.
 
 	Đỗ Địch An không có nói cái gì nữa, khua tay nói: "Lui ra đi."
 
 	Mấy người đồng ý một tiếng, riêng phần mình rời khỏi.
 
 	Trống trải trong đại sảnh, trong khoảnh khắc chỉ còn lại có Đỗ Địch An cùng Nicotine hai người, Đỗ Địch An nói: "Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."
 
 	Nicotine mỉm cười nói: "Thiếu gia, ta là làm Quản gia, ngài đều không có nghỉ ngơi, ta sao có thể đi nghỉ ngơi."
 
 	Đỗ Địch An khoát tay nói: "Để cho ta một mình yên tĩnh."
 
 	Nicotine nhìn xem trên mặt hắn một ít mệt mỏi, ánh mắt hơi chớp động, gật đầu nói: "Ta đã biết." Nói xong, cúi đầu hành lễ, quay người rời đi.
 
 	Chờ hắn sau khi rời đi, Đỗ Địch An vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đưa tay giữ chặt bên cạnh Hải Lợi Toa, làm cho nàng ngồi xuống bên cạnh mình, nắm nàng lạnh buốt bàn tay nhỏ bé, trong lòng cảm thấy một tia ấm áp, nói khẽ: "Đợi lại ta, ta rất nhanh có thể thay chúng ta báo thù rồi."
 
 	Hải Lợi Toa biểu lộ hờ hững, không nói tiếng nào.
 
 	Đỗ Địch An đưa tay khẽ phật động mái tóc của nàng, một sợi một sợi mà vuốt thuận, sau đó nhìn qua bên ngoài dài đằng đẵng Hắc Ám, tự nhủ nói: "Ngươi xem, sáng sớm tiến đến trước, Hắc Ám khống chế tất cả."