Tảng sáng ánh rạng đông chiếu rọi đến Martha quảng trường trên gác chuông, trắng đêm chưa ngủ mấy vị trị số trông coi binh sĩ đắm chìm trong thần hi trong, bị hàn khí xâm nhuộm thân hình chậm rãi khôi phục một ít tình cảm ấm áp cùng sức sống, bọn hắn nhẹ thở phào một cái, nghĩ thầm tiếp qua một giờ, đã đến bảy giờ đồng hồ giao ban thời gian.
 
 	Lúc này, một hồi tiếng vó ngựa đột nhiên truyền đến, chỉ thấy hơn mười vị người mặc sáng ngân sắc quang sáng chiến giáp kỵ sĩ theo ngoài sân rộng mặt trên đường lớn chạy nhanh mà đến, một đường kỵ đi đến gác chuông dưới, cầm đầu một người trung niên kỵ sĩ ghìm chặt ngựa dây thừng, ngửa đầu nói: "Bên trên trị số trông coi binh sĩ nghe, Giáo hoàng đại nhân một giờ sau đem tại nơi đây tổ chức cầu phúc tế, hiện tại lập tức gõ vang cầu phúc cả đời, hót bày ra mọi người."
 
 	Trị số trông coi đám binh sĩ kinh ngạc, lập tức vui vẻ cùng hưng phấn lên, không nghĩ tới Giáo hoàng đại nhân thông gia gặp nhau lâm nơi này, cái này ý nghĩa bọn hắn có thể khoảng cách gần mà chiêm ngưỡng đến vị này người vĩ đại vật, đây quả thực là một loại vinh quang!
 
 	Đông, đông, đông...
 
 	Du dương cầu phúc chung tiếng vang lên, cùng bình thường Tiếng Chuông Buổi Sáng bất đồng, cầu phúc tiếng chuông cần liền vang 18 âm thanh.
 
 	Chuông vang âm thanh theo ngoài sân rộng xa xa truyền đến, phụ cận các cư dân lập tức theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, nghe thấy nơi này liền nhau không dứt tiếng chuông, có tuổi nhỏ lớn hơn người chưa nguyên một đám đi điểm, riêng là theo tiếng chuông tiếp tục thời gian, liền đoán được là cầu phúc tiếng chuông, lúc này lập tức đánh thức thê tử cùng hài tử, chuẩn bị sớm tiến về trước quảng trường, chiếm trước một cái gần phía trước tốt vị trí.
 
 	Cầu phúc tế cùng cầu phúc đoạn có chỗ khác nhau, cầu phúc tế có thể tùy ý thời gian tổ chức, nhưng phải có do Quang Minh giáo đình trong hồng y giáo chủ cấp các trưởng lão khác, mới có tư cách tổ chức, thường thường ở mùa tuyết đen cùng nạn mưa nhiều lần lúc mới có thể tổ chức, hướng lên trời cùng Thần linh cầu phúc, miễn trừ ôn dịch cùng tai hoạ.
 
 	Đối với người bình thường mà nói, có thể ở cầu phúc tế lên dính dính phúc khí, là chuyện cầu cũng không được tình.
 
 	Theo chung tiếng vang lên, lục tục lại Quang Minh giáo đình kỵ sĩ dùng xe ngựa kéo lấy vật liệu gỗ cùng cái giá đỡ, đi vào quảng trường, dựng cầu phúc tế đàn, những vật liệu gỗ này cùng cái giá đỡ đều là thành phẩm, chỉ cần tổ giả bộ một chút là xong.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, trên quảng trường ngưng tụ mà đến người càng ngày càng nhiều, khẽ đảo mắt toàn bộ trên quảng trường đầy ấp người, rộn ràng bài trừ ầm ĩ.
 
 	"Giáo chủ đại nhân, thời gian nhanh đến rồi." Một cái vai huân sao Kim tuổi trẻ đại kỵ sĩ cúi đầu nói.
 
 	El Norin khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua tế đàn người phía dưới sơn nhân biển, thấp giọng nói: "Chờ một chút, Giáo hoàng đại nhân từ trước đến nay trông coi lúc."
 
 	"Vâng." Tuổi trẻ đại kỵ sĩ cung kính gật đầu.
 
 	Lúc này, ngoài sân rộng mặt đột nhiên một hồi bạo động truyền đến, ngay sau đó một mảnh kích động tiếng kinh hô vang lên. El Norin nghe được dị động, lập tức ngắm trông đi qua, lập tức nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy bạo động chỗ một đạo người mặc đẹp đẽ quý giá Kim áo lớn tuổi thân ảnh chậm rãi đạp bước mà đến, xử lại biểu tượng quyền uy cùng vinh dự gốc cây quyền trượng, đúng là Giáo hoàng Lê Tắc Lưu!
 
 	Ở phía sau hắn, đi cùng hai gã Quang Minh kỵ sĩ, một cái đầu đầy phiêu dật tóc vàng, hiển nhiên là quý tộc xuất thân. Khác một cái lại một đầu tóc đen, khoảng chừng ba mươi, tướng mạo bình thường.
 
 	Đóng tại ngoài sân rộng mặt các Quang Minh kỵ sĩ lập tức tiến lên hộ vệ, chen chúc đám người sợ hãi thán phục mà nhìn xem Giáo hoàng, nhất là khoảng cách gần đây người, kích động được muốn nguyên nhảy dựng lên, nhưng không có chút nào tiến lên ôm suy nghĩ, kia một thân áo bào cùng quyền trượng chỗ mang đến uy nghi, nhường người không dám có nửa phần khinh nhờn.
 
 	"Lại là Giáo hoàng!"
 
 	"Tổ chức cầu phúc tế chính là Giáo hoàng, ta ngày, ta nhìn thấy Giáo hoàng đại nhân rồi."
 
 	"Giáo hoàng quá nhân ái rồi, rõ ràng tự mình đến chủ trì cầu phúc tế."
 
 	Trong đám người một mảnh cảm động mà kinh hỉ âm thanh truyền ra.
 
 	Ở đám biển người như thủy triều tách ra trong lối đi nhỏ, Lê Tắc Lưu mang theo hai gã người hầu một đường đi đến tế đàn lên.
 
 	"Gặp qua Giáo hoàng." El Norin lập tức cung kính xoay người.
 
 	Một bên tuổi trẻ đại kỵ sĩ cũng vội cung kính hành lễ.
 
 	Nhìn thấy cái này chính mình tin cậy nhất đắc lực tâm phúc, Lê Tắc Lưu khẽ gật đầu, nói: "Còn có bao lâu?"
 
 	El Norin cung kính nói: "Hồi bẩm Giáo hoàng, còn có năm phút đồng hồ."
 
 	"Xem ra không có muộn." Lê Tắc Lưu mỉm cười, "Đồ vật đều chuẩn bị xong sao? Cầu phúc từ cùng thánh thư."
 
 	"Đều chuẩn bị thỏa đáng." El Norin mặt mũi tràn đầy cung kính, nói xong ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lê Tắc Lưu, ánh mắt nhanh chóng đảo qua hắn toàn thân, đã thấy cũng không có gì là bị thương dấu hiệu, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói: "Giáo hoàng, ngài lưu đã hạ thủ dụ ta đã thấy được, không biết..."
 
 	"Việc này sau đó nói sau." Lê Tắc Lưu đưa tay đã cắt đứt hắn thấp giọng hỏi thăm.
 
 	El Norin kịp phản ứng, lúc này gật gật đầu, ngẩng đầu thẳng tắp cái eo, mắt nhìn phía trước quảng trường, cùng Giáo hoàng cùng nhau chờ đợi thời gian đếm ngược.
 
 	Năm phút đồng hồ nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, đang chờ đợi trong quá trình, El Norin đột nhiên chú ý tới Giáo hoàng thân bên cạnh hai cái Quang Minh kỵ sĩ, gương mặt hình như có chút lạ lẫm, hơn nữa trong đó rõ ràng còn có một tóc đen người, như vậy màu tóc từ trước đến nay là nô tịch hoặc bình dân xuất thân, không nghĩ tới rõ ràng có thể hỗn đến Lê Tắc Lưu trước mặt.
 
 	Hắn nhìn nhiều hai mắt, cũng không có nhìn ra cái gì kỳ lạ chỗ, lúc này mới đem ánh mắt dời, nhìn về phía bên cạnh gác chuông.
 
 	Treo ở trên gác chuông rất lớn cơ giới chung chậm rãi đếm ngược, cuối cùng đã tới 7 giờ.
 
 	Đông mà một tiếng chuông vang vang lên, cầu phúc tế chính thức bắt đầu.
 
 	Lê Tắc Lưu tiếp nhận El Norin đưa đến cầu phúc từ cùng thánh thư, biểu lộ nghiêm túc, án lấy quá trình bắt đầu tuyên đọc trang nghiêm mở màn từ, sau đó là cầu phúc từ, nơi này cầu phúc từ cũng không phải là đơn giản mấy câu, mà là thật dài một quyển sách cầu phúc ngữ, trích từ Thánh kinh cầu phúc quyển sách.
 
 	Đỗ Địch An đứng ở Lê Tắc Lưu sau lưng, yên lặng mà nhìn qua phía trước quảng trường, làm cầu phúc từ niệm xong về sau, tất cả người cùng Lê Tắc Lưu đi vào cầu nguyện giai đoạn, chắp tay trước ngực, biểu lộ thành kính.
 
 	Nửa giờ sau, cầu phúc tế cuối cùng kết thúc.
 
 	Lê Tắc Lưu hướng El Norin nói: "Khiến người khác tất cả giải tán đi, ngươi đi theo ta."
 
 	"Vâng." El Norin phát giác được hắn biểu lộ khác thường, lập tức trịnh trọng nói.
 
 	Lê Tắc Lưu mang theo El Norin đi vào phụ cận một gian trong tửu quán, phân phó đi theo mà đến mấy vị kỵ sĩ đem tửu quán này trống rỗng, ở bên ngoài canh gác, sau đó mang theo El Norin cùng Đỗ Địch An cùng với khác một cái người hầu sắm vai người Noe tư đi vào đến trong tửu quán.
 
 	El Norin nhìn thấy nơi này hai cái người hầu theo vào đến, mày nhăn lại, nói: "Hai người các ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Giáo hoàng có việc cần."
 
 	Lê Tắc Lưu khoát tay nói: "Không sao, bọn hắn tin được."
 
 	El Norin liền giật mình, không khỏi nhìn nhiều hai mắt nơi này hai cái kỵ sĩ.
 
 	Lê Tắc Lưu ho nhẹ một tiếng, đạm mạc mà nói: "Giáo Đình trong có người muốn hành thích ta, may mắn không có thực hiện được, bất quá, tạm thời ở không biết phía sau màn hung thủ là ai lúc, ta vẫn không thể trở lại Giáo Đình trong, cho nên, trong khoảng thời gian này Giáo Đình bên trong đại chuyện nhỏ, liền tạm do ngươi tới quản lý."
 
 	El Norin vội vàng nói: "Ngài thật sự không có việc gì sao?"
 
 	Lê Tắc Lưu khẽ lắc đầu, "Không có gì đáng ngại."
 
 	El Norin liền nói: "Giáo Đình mới là an toàn nhất, ngài nếu như ở bên ngoài, chẳng phải là càng nguy hiểm? Nếu không, ta phái thêm một ít người đi qua bảo hộ ngươi đi, nhường Quang Minh Vương tự thân bảo hộ ngươi."
 
 	Lê Tắc Lưu khoát tay, "Ta còn không rõ ràng lắm hành thích phía sau màn hung thủ, cùng Quang Minh Vương có quan hệ hay không."
 
 	El Norin ngẩn ngơ, lập tức nói không ra lời, đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người, hắn rất nhanh nắm đấm, cắn răng nói: "Nếu để cho ta bắt được là ai, nhất định muốn hắn coi được!"
 
 	Lê Tắc Lưu vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi có cơ hội, cũng giúp ta Đa Đa lưu ý."
 
 	"Ta biết rồi." El Norin thần sắc trịnh trọng, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nói: "Ta lại phái mấy cái tâm phúc của ta tới bảo hộ ngài đi, nếu không ngài ở bên ngoài..."
 
 	"Không cần, có bọn hắn bảo hộ ta, đủ để." Lê Tắc Lưu khoát tay nói.
 
 	El Norin không khỏi lần nữa nhìn về phía nơi này hai cái người hầu, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, còn có một ít ghen ghét, hắn biết rõ, Lê Tắc Lưu đối với hắn cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm, thế nhưng mà, hắn lại đấu với hai người kia trăm phần trăm tín nhiệm, nếu không cũng sẽ không tại đây nguy nan trước mắt, đem chính mình giao cho bọn họ đến bảo hộ.
 
 	"Ta đi rồi, ngươi cũng phải bảo vệ tốt chính mình." Lê Tắc Lưu có thâm ý khác mà nói.
 
 	El Norin nhìn xem ánh mắt của hắn, cảm giác hắn hình như nghĩ muốn tự nói với mình cái gì, nghĩ nghĩ, hẳn là nhắc nhở chính mình không nên bị màn...này sau hung thủ ám sát đi.
 
 	Cỡi hoa lệ áo bào, Lê Tắc Lưu tiếp nhận Đỗ Địch An đưa đến một bộ mộc mạc áo khoác mặc vào, đeo lên túi cái mũ che khuất mặt, quay người rời khỏi tửu quán, mang theo Đỗ Địch An cùng Noe tư dọc theo khu phố đi đến, quấn bảy tám con đường, lừa gạt đến vùng ngoại thành về sau, mới trở lại Mạc Trát bờ sông lâu đài cổ trong.
 
 	"Thế nào, ta biểu hiện còn có thể đi?" Đi vào lâu đài cổ về sau, Lê Tắc Lưu tháo xuống túi cái mũ, nhẹ thở hắt ra, quay người hướng Đỗ Địch An nói, "Ngươi để cho ta nói, ta đều chỗ rồi."
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Coi như cũng được." Nói xong, không để ý tới hắn, nhanh chóng bước nhanh nhảy lên lên thang lầu, đi vào trong phòng của mình, nhìn thấy trên giường ngồi Hải Lợi Toa lúc, một lòng lạc định xuống.
 
 	Hắn tiến lên dắt Hải Lợi Toa bàn tay nhỏ bé, mang theo hắn rời khỏi phòng, trở lại dưới lầu trong đại sảnh.
 
 	Lê Tắc Lưu nói: "Kế tiếp ngươi chuẩn bị làm như thế nào?"
 
 	"Hắc Ám giáo đình trong, có tai mắt của ngươi chưa?" Đỗ Địch An nhìn thẳng hắn.
 
 	Lê Tắc Lưu liền giật mình, trong lòng có một chút do dự, nhưng nghĩ đến việc đã đến nước này, tạo điều kiện mấy cái tai mắt đi ra mới có thể lấy được Đỗ Địch An tín nhiệm, liền nói ngay: "Có hai cái, một cái là khu thứ 9 trưởng lão, hắn là ta phái đến Hắc Ám giáo đình người, một cái khác là Kiếm Vương dưới trướng cường tướng, Riley, hắn là ta xếp vào đến Kiếm Vương người bên cạnh, đã từng là Quang Minh giáo đình xuất sắc nhất thiên tài kiếm thuật đại sư."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt khẽ nhúc nhích, liếc mắt nhìn hắn, "Xuất sắc nhất, bị ngươi phái đi làm nằm vùng, ra sau rất cam lòng."
 
 	Lê Tắc Lưu cười khổ nói: "Ta chỉ là muốn muốn ma luyện một cái hắn, bảo kiếm không cần, sớm muộn rỉ sắt."