Chương 626:: Trầm luân
 
 	
 	"Hẳn là hắn quá mức xuất sắc, ngươi lo lắng khống chế không ngừng đi." Đỗ Địch An vẻ mặt lạnh nhạt, trong lời nói đã có một phần thâm ý, "Binh khí sắc nhọn, là chuyện tốt, nếu như lo lắng khống chế không nổi mà tìm kiếm nghĩ cách thiêu hủy, để tránh bị người khác lợi dụng, đó là bi ai, cũng là vô năng, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ngươi nói là, không thể tưởng được ngươi tuổi còn nhỏ, hiểu so với ta còn nhiều." Lê Tắc Lưu khiêm tốn mỉm cười, mượn cơ hội khen Đỗ Địch An một câu, dù sao thì tán dương là không cần tiền, ngược lại sẽ mang đến cho mình chỗ tốt, vô luận đối tượng là hữu, hay vẫn là địch.
 
 	Nhìn thấy hắn thái độ như thế khiêm tốn nội liễm, Đỗ Địch An lông mày chau lên, tiện tay từ trong túi tiền móc ra một cái Tiểu Thiết bình, nói: "Đây là ngủ say dược, ta phải đi ra ngoài một bận, ngươi uống thuốc tại nơi đây hảo hảo nghỉ ngơi, chờ ta quay về."
 
 	Lê Tắc Lưu nhìn thoáng qua trong tay hắn tối như mực Tiểu Thiết bình, miễn cưỡng mỉm cười nói: "Ta đã hoàn toàn thuần phục ngươi rồi, tuyệt sẽ không bán đứng ngươi, huống chi chúng ta đã đứng ở trên một cái thuyền rồi, ta nếu như phản bội ngươi, chẳng khác gì là chỉ còn đường chết, ta đã không có khả năng trở lại tu đạo viện bên kia đi, nếu như ngươi thật sự lo lắng, đại có thể phái người giám thị ta."
 
 	"Tại đây không có người vũ lực so với ngươi còn mạnh hơn." Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Ngươi là đúng vậy, nếu như ngươi thật sự là một người thông minh, hoàn toàn chính xác không ứng nên phản bội ta, bởi vì như vậy ngươi hẳn phải chết! Nhưng là, ta không thể đem thân thể của ta nhà tánh mạng, đặt ở một cái còn không rõ ràng lắm đến tột cùng là thật thông minh, hay là thật ngu xuẩn trên thân người, ngươi có thể hiểu được sao?"
 
 	Lê Tắc Lưu nghẹn lời, cười khổ nói: "Được rồi, ta ăn." Tiếp nhận Tiểu Thiết bình vặn đứt, từ bên trong đổ ra hai viên đen sì sì dược hoàn, dược hoàn tản ra một cỗ kỳ hương, hắn nhìn thoáng qua, ngửa đầu ném vào trong miệng.
 
 	"Phân mức không đủ." Đỗ Địch An nói: "Tuy nhiên đây là đại ma Dược Sư chế tạo, gần kề một viên có thể nhường Cao cấp Thú Liệp giả hôn mê, nhưng thể chất của ngươi cao hơn quá nhiều, nơi này một lọ, ngươi không cần khách khí rồi."
 
 	Lê Tắc Lưu khóe miệng hơi run rẩy, nhìn thấy Đỗ Địch An chân thật đáng tin ánh mắt, biết rõ nhiều lời vô dụng, lúc này đem trọn bình rót vào trong miệng, nhai nuốt lấy chậm rãi nuốt vào, đồng thời ở trong miệng răng rãnh sau giấu ở một ít, kỳ vọng chính mình nuốt vào cái kia bộ phận không đến mức nhường chính mình ngủ say.
 
 	Rất nhanh, chìm vào hôn mê buồn ngủ chậm rãi đánh úp lại, Lê Tắc Lưu trong lòng thở dài trong lòng, làm bộ lại cực độ mệt mỏi bộ dạng, quay người đi đến trước sô pha, thân thể nghiêng một cái, ngã xuống trên ghế sa lon, rất nhanh có rất nhỏ mà hãn tiếng vang lên.
 
 	"Thấy hiệu quả thực vui vẻ." Bên cạnh Nicotine sợ hãi than nói.
 
 	Đỗ Địch An liếc qua Lê Tắc Lưu chân, đạm mạc nói: "Giả bộ ngủ mà thôi, đi, nắm ta trong tầng hầm ngầm đồ vật mang tới."
 
 	"Giả bộ ngủ?" Nicotine sững sờ, chú ý tới Đỗ Địch An lườm qua vị trí, quay đầu nhìn lại, rất nhanh tỉnh ngộ lại, chỉ thấy Lê Tắc Lưu thân thể rất đoan chính mà nằm trên ghế sa lon, tuy nhiên ngủ vô cùng nhanh, nhưng ngã xuống tư thế lại không thiên không rời, hơn nữa bàn chân cách ghế sô pha khoảng cách quá gần, còn kém cởi giày một cái mệt mỏi đến trực tiếp người ngã xuống, làm sao có thể có tâm tư đi cân nhắc ngã xuống tư thế ngủ?
 
 	Nghĩ đến điểm này, lại nhìn thấy trên ghế sa lon y nguyên giả bộ ngủ Lê Tắc Lưu, trên mặt hắn lộ ra một ít cổ quái, không nghĩ tới đường đường Giáo hoàng, rõ ràng cũng sẽ có như vậy khứu sau đó.
 
 	Đồng thời có chút bội phục Đỗ Địch An, đổi lại là hắn mà nói, quyết sẽ không một mắt liền nhìn ra Giáo hoàng ở giả bộ ngủ, thậm chí đều không có nghĩ qua, như vậy một thân quang hoàn nhân vật truyền kỳ, rõ ràng cũng sẽ ngụy trang.
 
 	"Còn thất thần làm gì vậy?" Đỗ Địch An nhíu mày.
 
 	Nicotine vội vàng nói: "Vâng." Nhanh chóng bước nhanh đi về hướng tầng hầm ngầm, rất nhanh vòng trở lại, nắm trong tay lại vài quản ống chích.
 
 	Đỗ Địch An tiện tay bắt lấy một cái, bên trong là màu xanh nhạt chất lỏng, cũng là cây dâu lăng diệp phân giải sau trạng thái dịch thân thể. Nơi này trạng thái dịch thân thể cùng chế thành "Hương điếu thuốc" cỏ khô thân thể bất đồng, đầu tiên là thấy hiệu quả nhanh, trực tiếp rót vào trong máu, trừ phi là có chút có thể khống chế máu trong cơ thể Ma Ngân Năng Lực giả, nếu không khó có thể thoát khỏi trong máu cây dâu lăng diệp thành phần, cũng liền không cách nào thoát khỏi phần này nhu cầu.
 
 	Mà cỏ khô thể chế thành hương điếu thuốc, cần hút vào nhất định mức mới có thể ở trong máu tích lũy nhất định thành phần, do đó nghiện, thấy hiệu quả chậm, nhưng ưu điểm là chế tạo mau lẹ thuận tiện, hơn nữa có thể đem trạng thái dịch thân thể phần còn lại tiến hành phế vật xử lý, không lãng phí.
 
 	Đối với đã nghiện người đến nói, cỏ khô thân thể hương điếu thuốc ngược lại hiệu quả rất tốt, tựa như một viên quả Bom lời dẫn, có thể trực tiếp kíp nổ bọn hắn trong máu mãnh liệt khao khát.
 
 	Đỗ Địch An tiến lên nhắc tới Lê Tắc Lưu một cái cánh tay, dùng tay ách nhanh, rất nhanh nhìn thấy nổi bật ra mạch lạc, hắn nhắm ngay mạch lạc tiêm vào vào trong, nói: "Có hay không giả bộ ngủ, liền xem biểu hiện của ngươi rồi."
 
 	Lê Tắc Lưu khi nghe thấy Đỗ Địch An nói "Giả bộ ngủ" lúc, liền trong lòng cả kinh, giờ phút này liếc trộm đến Đỗ Địch An cho mình tiêm vào đồ vật, trong lòng càng là mát thấu, không nghĩ tới tiểu tử này như vậy đáng giận tùy hứng!
 
 	Rất nhanh, kia khó có thể chịu được rồi lại có nào đó khoái cảm kỳ ngứa theo trên người chậm rãi bò lên đi ra, lúc này đây so sánh với lần còn mãnh liệt hơn, theo trong ngũ tạng lục phủ lan tràn đến toàn thân, hình như tất cả vị trí đều bị vô số côn trùng gặm cắn, khó có thể chịu được.
 
 	Hắn kiệt lực nhẫn nại, nhưng thân thể lại không bị khống chế mà run nhè nhẹ, hắn biết rõ rốt cuộc ẩn giấu không được, dứt khoát đặt mông ngồi dậy, hai tay càng không ngừng gãi cánh tay cùng cái cổ chờ vị trí, hướng Đỗ Địch An cầu khẩn nói: "Ta sai rồi, van cầu ngươi, cho ta giải dược đi, ta biết rõ sai rồi."
 
 	"Ngươi thật sự không thông minh." Đỗ Địch An khẽ lắc đầu.
 
 	Lê Tắc Lưu ở đâu còn lo lắng Đỗ Địch An trào phúng, chỉ cảm thấy toàn thân kỳ ngứa Phệ Tâm, hận không thể đem da các của mình đều cho lột bỏ đến, hắn hai mắt hiện hồng, giữ chặt Đỗ Địch An cánh tay, cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, cho ta giải dược đi, van ngươi!"
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý quỳ xuống, tỏ vẻ triệt để thần phục, ta có thể cân nhắc." Đỗ Địch An hờ hững nói.
 
 	Nghe được Đỗ Địch An, bên cạnh Nicotine sợ tới mức nheo mắt, nhường Giáo hoàng quỳ xuống? !
 
 	Lê Tắc Lưu thân thể cứng đờ, ngẩng đầu khó có thể tin mà nhìn xem Đỗ Địch An, nhưng lại nhìn thấy thiếu niên này biểu lộ tựa hồ là muôn đời không thay đổi Hàn Băng, lạnh lùng vô cùng, trong lòng của hắn phẫn nộ, buông lỏng ra Đỗ Địch An tay, buồn bực thanh âm cúi đầu, cắn chặt răng.
 
 	Thời gian từng phút từng giây đi qua.
 
 	Lê Tắc Lưu chỉ cảm thấy trên người kỳ ngứa càng ngày càng mãnh liệt, trái lại, lúc trước mãnh liệt nhục nhã cùng phẫn nộ, lại càng ngày càng bạc nhược yếu kém, chậm rãi biến mất, đến cuối cùng đầy trong đầu chỉ còn lại có kỳ ngứa ý niệm, hắn nhịn không được lần nữa thò tay gãi toàn thân, móng tay rất nhanh đem làn da nắm rách da, nhưng hắn chưa phát giác ra đau nhức, ngược lại có loại khoan khoái dễ chịu mà cảm giác, hắn cắn răng, càng không ngừng gãi.
 
 	Rất nhanh, hắn cảm giác trên ngón tay ẩm ướt dinh dính, hâm nóng, cúi đầu nhìn lại lúc, lập tức bị sợ nhảy lên, chỉ thấy trên cánh tay của mình tất cả đều là vết máu, có nhiều chỗ đã bị nắm được sâu đậm, huyết nhục mơ hồ, nhưng hắn vẫn không thể không biết đau nhức.
 
 	"Lại tiếp tục như vậy, ta sẽ đem mình tươi sống nắm chết." Trong lòng của hắn toát ra như vậy một cái ý niệm trong đầu, lập tức dừng tay, nhưng toàn thân kỳ ngứa lại càng thêm mãnh liệt, hình như toàn bộ trái tim đều ở bị trùng gặm phệ, kỳ ngứa khó nhịn, hắn nhịn không được áp súc thành một đoàn, hình như như vậy có thể chậm lại loại cảm giác này.
 
 	"Cho ngươi thêm ba phút cân nhắc." Đỗ Địch An thanh âm vang lên.
 
 	Lê Tắc Lưu nằm ở ghế sô pha bên cạnh tiên trên thảm đỏ, nghe tiếng ngẩng đầu phí sức mà xem hướng phía trước, chỉ thấy Đỗ Địch An đứng ở mấy mét ngoài, trong tay kẹp lấy một cái đắt đỏ tuyết cuộn giấy lại hương điếu thuốc, tàn thuốc đã đốt cháy, ở khẽ mút lấy, Phiêu Miểu sương mù từ trong miệng hắn hút vào, lại gọi ra, khiến cho nhìn về phía trên có chút mơ hồ.
 
 	Đỗ Địch An rút nơi này điếu thuốc thơm, thực sự không phải là cây dâu lăng diệp chế tạo, mà là hắn một mình chế tạo chính thức cùng loại với trước đây đại hương điếu thuốc, nguy hại nhỏ, nghiện tốc độ kém, rất dễ dàng có thể từ bỏ.
 
 	Nhìn thấy Đỗ Địch An mút vào hương điếu thuốc, Lê Tắc Lưu lập tức cảm giác yết hầu lên như có vô số côn trùng ở bò động, ngứa khó nhịn, hắn nhịn không được muốn nạo phá yết hầu, nhưng nghĩ đến trên cánh tay nhìn thấy mà giật mình vết máu, hay vẫn là nhịn được, dùng sức mà đánh chạm mặt đất, thấp giọng gào rú, giờ phút này hắn đã hoàn toàn không có đi suy nghĩ, vì cái gì Đỗ Địch An không có trúng độc, lại sẽ đi hút "Giải dược" .
 
 	"Cuối cùng một phút đồng hồ." Đỗ Địch An từ trong túi tiền móc ra một cái cây dâu lăng diệp hương điếu thuốc, đã cuốn tại trên giấy nháp, hắn đi đến Lê Tắc Lưu trước mặt, ngón tay buông lỏng, hương điếu thuốc mất rơi trên mặt đất.
 
 	Lê Tắc Lưu nhìn thấy rơi xuống thi lễ hương điếu thuốc, lập tức con mắt đều thẳng, liên vội vươn tay đi nhặt.
 
 	Tại hắn bàn tay còn không có đụng phải lúc, một chỉ giày da mũi chân đạp đến, dẫm nát hương điếu thuốc lên, hơi vặn vẹo uốn éo, đem hương điếu thuốc giẫm dẹp, sau đó chậm rãi dịch chuyển khỏi.
 
 	Lê Tắc Lưu kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, đột nhiên cảm nhận được một cỗ không thể ngăn chặn mà phẫn nộ cùng nhục nhã phun lên lồng ngực, hắn mạnh mà ngẩng đầu, hai mắt hiện hồng nhìn hằm hằm lại Đỗ Địch An, nhưng nhìn thấy lại như cũ là kia nhìn lạnh lùng như băng gương mặt.
 
 	Hắn cắn răng, thậm chí là thử lại răng, rất nghĩ muốn xuất quyền đem nơi này khuôn mặt đánh nát, nhưng hắn biết rõ, chỉ sợ chính mình còn không có đánh tới hắn, cũng sẽ bị trước đánh bại.
 
 	Thời gian ở giằng co trong chậm rãi đi qua, khuất nhục cùng phẫn nộ lại một lần nữa mà chậm rãi yếu bớt, khát khao cùng cố gắng ** hóa thành Ma Quỷ thanh âm, tại hắn trong đầu nhiều lần mà mình thôi miên, chỉ có hút một cái, chính mình có thể giải thoát.
 
 	Tại đây không có người nhìn thấy, chính mình cũng không có vứt bỏ mặt...
 
 	Huống chi chính mình đã sớm bại bởi hắn, cũng không có mặt có thể tồn...
 
 	Hắn giày là sạch sẽ, không có giẫm bẩn...
 
 	Hắn chậm rãi đưa tay ra, run rẩy, đem giẫm được bẹp hương điếu thuốc nhặt lên, che ở lòng bàn tay, trong hốc mắt nhịn không được có một ít ướt át, đồng thời nảy mầm ra mãnh liệt mà căm hận cùng sát ý, nhưng hắn cúi đầu, không dám để cho Đỗ Địch An phát giác.
 
 	Lạch cạch một tiếng, một hộp diêm nhét vào trước mặt hắn.
 
 	Đỗ Địch An quay người về tới cửa bên cạnh Hải Lợi Toa trước mặt, hướng Nicotine nói: "Đi tầng hầm ngầm lại lấy một lọ ngủ say dược."
 
 	"Vâng." Nicotine làm đồng ý, nói xong vụng trộm nhìn thoáng qua sớm đã bất tri bất giác quỳ ngồi dưới đất Giáo hoàng, trong mắt có vài phần phức tạp cùng sợ hãi.
 
 	Lê Tắc Lưu không thể chờ đợi được địa điểm đốt hương điếu thuốc, phóng tới trong miệng miệng lớn mà hút, lập tức cảm giác theo Địa Ngục nhảy lên lên tới Thiên Đường, khó có thể chịu được kỳ ngứa cùng nhường người điên cuồng cảm giác trống rổng lập tức biến mất, chỉ có nhẹ nhàng như là rơi vào đám mây khoan khoái dễ chịu cảm, không có một ít đau đớn, hình như linh hồn thoát ly thể xác, bay lượn ở phía chân trời.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem Lê Tắc Lưu mặt mũi tràn đầy mê say bộ dáng, trong mắt có một ít xúc động, hắn biết rõ, hai lần rót vào cây dâu lăng diệp trạng thái dịch, đã hoàn toàn thẩm thấu đến trong máu của hắn rồi, rốt cuộc không cách nào từ bỏ, hơn nữa mỗi lần tiêm vào hết về sau, độc - nghiện phạm vào lúc, chính mình lại để cho hắn lần lượt nhẫn nại đến cực hạn, cuối cùng lại cho hắn phục hít cỏ khô thân thể cây dâu lăng diệp, loại này cai rồi độc lại phục hút, sẽ chỉ làm độc - nghiện trở nên càng lớn, càng khó có thể chống cự!
 
 	Hơn nữa, thứ này mang đến tác dụng đã thể hiện rồi, không đơn giản chỉ là nhường người say mê, không cách nào tự kềm chế, còn có thể qua đi một người ý chí lực, tinh thần chờ từng cái phương diện.
 
 	Chờ Nicotine thu hồi ngủ say dược về sau, Đỗ Địch An nhường hắn cho hút hết cây dâu lăng diệp hương điếu thuốc Lê Tắc Lưu phục rồi, rất nhanh, Lê Tắc Lưu mơ màng thiếp đi.
 
 	Đỗ Địch An hướng Nicotine khai báo vài câu, liền nắm Hải Lợi Toa rời khỏi lâu đài cổ.
 
 	...
 
 	...
 
 	Lỗ Ân thị trấn nhỏ một tòa lâu đài cổ trong.
 
 	Nơi này là khu buôn bán phồn hoa tây khu quanh thân thị trấn nhỏ, tuy nhiên là thôn trấn, nhưng cực kỳ phồn hoa, ở tại nơi này tòa trong trấn nhỏ người phi phú tức quý, trên đường cái tùy ý có thể thấy được sở thẩm phán thần quan, cùng với Quang Minh giáo đình mục sư, cùng với nhiều đội tuần tra binh sĩ, tại đây trị an vô cùng an toàn, mười mấy năm qua cũng không từng phát sinh qua Hắc Ám giáo đồ tập kích sự kiện, chớ nói chi là cường đạo cướp bóc, ăn trộm chờ việc rồi.
 
 	Thị trấn nhỏ lãnh chúa là Luke Lan gia tộc, cái này dòng họ danh khí thật lớn, ở trên lưu trong giới quý tộc cơ hồ không người không biết, Quang Minh giáo đình bát đại hồng y giáo chủ một trong Luke lan - Tư Đặc, liền là nên gia tộc đích đương đại Tộc trưởng.
 
 	Giờ phút này, ở Luke Lan gia tộc tòa thành một chỗ chủ bảo dưới mặt đất, nhiệt liệt tiếng hoan hô ở một mảnh sân khấu ngoài vang lên, nơi này là một cái cực kỳ rộng rãi dưới mặt đất quảng trường, tu kiến giống như bên ngoài đích giác đấu trận giống như đúc, cao cao mái vòm lên khảm nạm lại rậm rạp chằng chịt giá trị đắt đỏ huỳnh quang thạch, ném tán xuống ánh sáng nhạt đem bên trong chiếu lên tương đối sáng ngời, đồng thời lại có vài phần âm u mông lung.
 
 	Giờ phút này ở dây kẽm vây quanh đích giác đấu trận sân khấu lên, một cái thân cao gần 2m tráng hán, cùng một cái dáng người không đến một mét bảy kiều tiểu nữ tử vật lộn cùng một chỗ, cô gái này một thân lúa mì màu da, mái tóc xù, xem xét liền là bình dân xuất thân, trên người có nhiều chỗ vết thương, bắt mắt nhất lại là nàng ăn mặc, cực kỳ bạo lộ, trên thân vẻn vẹn một kiện áo ngực, xuống thân chỉ là một kiện đoản quần lót.
 
 	Tráng hán cách ăn mặc đồng dạng đơn sơ, trên thân **, xuống thân quần đùi, lộ ra Cầu Long giống như bành trướng bắp thịt, như là hình người xe tăng.
 
 	"Giết! Giết! Giết!"
 
 	"Đánh chết nàng!"
 
 	"Đánh chết nơi này gái điếm!"
 
 	Dưới đài một hồi ồn ào âm thanh gọi to, có người hai tay che ở bên miệng làm microphone, nhường thanh âm của mình càng lớn hơn một chút.
 
 	Những người này đại đa số là Kim sắc tóc, mặc lại đắt đỏ tơ áo tơ phục, đeo vàng bạc Phỉ Thúy chờ vật phẩm trang sức, khí chất bất phàm, nhưng giờ phút này lại như một đám xem náo nhiệt dân chúng bình thường, toàn tình đầu nhập địa kêu gọi trợ uy.
 
 	Bành!
 
 	Tráng hán bắt được cơ hội, nắm đấm hung hăng mà nện ở nữ nhân phần bụng.
 
 	Nữ nhân lập tức ho ra một ngụm máu tươi, thân thể loan thành tôm luộc.
 
 	Tráng hán mặt mũi tràn đầy dữ tợn, không lưu tình chút nào, bắt được tóc của nàng, một quyền nện ở trên mặt của nàng, bành mà một tiếng, nữ nhân xương mũi vỡ vụn, tiên Huyết Hoành Lưu.
 
 	Nhìn thấy lực lượng này kém cách xa thảm thiết chiến đấu, dưới đài tiếng hoan hô càng thêm điên cuồng, vô số người hưng phấn hô lớn lại, đồng thời có người hướng lưới sắt bên trên ném Kim tệ, leng keng thùng thùng mà Kim tệ âm thanh rơi vào đài trên, cực kỳ êm tai.
 
 	"Đánh, đánh ngực của nàng!"
 
 	"Hung hăng mà đánh chết nơi này kỹ nữ, vò nát thân thể của nàng!"
 
 	Dưới đài tiếng kêu hưng phấn.