Chương 627:: Giam giáo sứ
 
 	
 	Tráng hán không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một tay níu lấy nữ nhân tóc, một tay niết quyền hướng bộ mặt của nàng liên tục đập tới, chiêu thức đơn giản thô bạo, mỗi một quyền thu hồi lúc, đặc dính tiên huyết như tơ lụa một dạng đính vào quả đấm của hắn lên, sau đó lại dùng nắm đấm hung hăng mà đưa về đến nữ nhân trên mặt.
 
 	Nữ nhân phát ra thống khổ kêu thảm thiết, ôm lấy tráng hán cánh tay ra sức giãy dụa, nhưng nhìn về phía trên lại như ở rung chuyển một mặt tường sắt, không có nửa phần tác dụng. Nàng giãy dụa rất nhanh yếu ớt xuống dưới, tiếng kêu thảm thiết cũng chầm chậm ngừng, ôm lấy tráng hán cánh tay vô lực mà đạp kéo xuống, chỉ còn lại có rất nhỏ mà thống khổ rên rỉ.
 
 	"Đập vỡ đầu của nàng! !"
 
 	"Lại dùng lực một điểm, lại dùng lực một điểm!"
 
 	Dưới đài hoan tiếng kêu gào điên cuồng.
 
 	Tráng hán ngẩng đầu nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt lại rơi trong tay trên người nữ nhân, hắn nâng lên nắm đấm, hướng phía trán của nàng hung hăng đập tới, một quyền lại một quyền, thẳng đến mu bàn tay đánh cho run lên mới dừng lại, mà lúc này nữ nhân liên tiếng rên rỉ cũng đình chỉ, đã mất đi hô hấp.
 
 	Tráng hán buông lỏng ra dẫn theo nàng tóc tay, nữ nhân ngữa ra sau thi lễ, chồng chất té rớt ở đài trên, đầu nghiêng, một trương bị đánh được phá thành mảnh nhỏ gương mặt không hề lực đạo mà nghiêng đầu nhìn qua lưới sắt, cùng với lưới sắt ngoài lần lượt từng cái một hưng phấn gầm rú khuôn mặt, còn sót lại một con mắt rũ cụp lấy, vô thần mà trống rỗng.
 
 	Không có người chú ý tới, ở nàng tối như mực như tấm gương một dạng trong con mắt, thoáng hiện qua một đạo thân ảnh.
 
 	Nơi này cỡ nhỏ dưới mặt đất trường giác đấu thính phòng đằng sau, là một đầu hẹp hòi lối đi nhỏ, lối đi nhỏ đằng sau là tứ phía vờn quanh hình tròn tường vây, tường vây thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một đầu rộng rãi con đường, giờ phút này lục tục có người theo thính phòng lên rời khỏi, quay người đi vào đến đằng sau u ám trong thông đạo, mà những người còn lại tức thì y nguyên ngồi ở thính phòng lên, hào hứng bừng bừng mà chuẩn bị lại xem trận tiếp theo.
 
 	U ám trong thông đạo khảm nạm lại thưa thớt huỳnh quang thạch, so giá rẻ đèn dầu nhìn về phía trên muốn đẹp đẽ quý giá rất nhiều, hành lang cực kỳ thâm thúy, đều biết cái đường rẽ, lại tới đây mặt người lộ ra nhưng đấu với những đường rẽ này rất tinh tường, riêng phần mình đi về hướng chính mình muốn đi vị trí.
 
 	Phổ Lạp Nạp đi về hướng ngoài cùng bên trái nhất đường rẽ hành lang trong, nơi này đầu hành lang trên tường, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một cánh cửa, lộ ra nhưng bên trong có từng gian gian phòng. Phổ Lạp Nạp đi đến có khắc "108" điểm chữ Ám Kim sắc hoa văn trước của phòng, vừa mới tới gần tại đây, liền nghe bên trong truyền đến từng đợt non nớt tiếng khóc, trong lòng của hắn thầm than, biết rõ vị đại nhân này lại chơi nghiện rồi.
 
 	Hắn đưa tay khẽ gõ cửa, sau đó xin đợi mà đứng ở cửa ra vào, chờ đợi đáp lại.
 
 	Một lát sau, trong phòng truyền đến một cái táo bạo thanh âm, "Ai như vậy không có mắt, muốn chết à? À? !"
 
 	Phổ Lạp Nạp liên vội cung kính nói: "Đại nhân, là ta, Lỗ Khắc Lan đại nhân để cho ta cho ngài truyền lời." Lỗ Khắc Lan tuy nhiên là một cái họ, nhưng đằng sau tăng thêm "Đại nhân", liền không hề nghi ngờ, là Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc.
 
 	"Tiến đến!" Bên trong táo bạo thanh âm trầm giọng nói, tràn ngập áp lực tức giận.
 
 	Cửa phòng từ bên trong bị mở ra, một cái màu da trắng nõn tuổi trẻ kỵ sĩ mỉm cười mà nhìn xem Phổ Lạp Nạp, nói khẽ: "Tiên sinh mời."
 
 	"Đa tạ." Phổ Lạp Nạp không dám lãnh đạm, biết rõ người này là vị đại nhân này thân bên cạnh tâm phúc, cũng là hắn sủng ái nhất nam nhân.
 
 	Hắn đi vào phòng trong, lúc trước ngầm trộm nghe đến non nớt giọng trẻ con, lập tức nghe được rõ ràng hơn tích rồi, chỉ thấy đây là một cái cực kỳ rộng rãi phòng lớn tại, bên trong bày biện một cái giường lớn, cùng với mấy cái tủ quần áo, ngoài ra còn có một chút treo kỳ quái dụng cụ cái giá đỡ, cùng với một cái binh khí khung, trên kệ đồ vật cũng không phải là đao kiếm cái này, mà là Trường Tiên, cùng với mang theo rậm rạp chằng chịt gai sắt dây thừng chờ vật phẩm.
 
 	Chợt nhìn giống như là thẩm vấn phạm nhân hình phòng.
 
 	Phổ Lạp Nạp hướng bên giường nhìn lại, chỉ thấy một cái dáng người thon dài trung niên nhân tựa ở trên mặt giường lớn, trong ngực vào khoảng ôm hai cái xinh xắn thân ảnh, lại theo thứ tự là một cái bảy tám tuổi đại tiểu nữ hài, cùng với một cái bốn năm tuổi vào khoảng mặt mũi tràn đầy bập bẹ tiểu nam hài, nơi này hai cái tiểu hài tử làn da tương đối sạch sẽ, lộ ra nhưng không là đến từ cùng khổ người ta, trên tay cùng trên mặt cũng không có cái gì phóng xạ ngầm ban, nhìn về phía trên đúng là cực kỳ đáng yêu.
 
 	Chỉ là, giờ phút này hai cái tiểu hài tử trên mặt có rõ ràng nước mắt ngân, đen lúng liếng đen kịt trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi, mỗi khi trung niên nhân bàn tay vuốt ve qua tóc của bọn hắn lúc, trong mắt sợ hãi liền tăng lên một phần.
 
 	Trên giường ngoại trừ nơi này hai cái tiểu hài tử ngoài, còn có ba cái tiểu hài tử, nhưng đều ngồi ở bên giường, thân thể cuộn mình lại, lạnh run, phát ra trầm thấp tiếng nức nở.
 
 	Phổ Lạp Nạp nhìn thoáng qua, tuy nhiên cảm thấy không khỏe, nhưng cũng không có nhíu mày, mặt ngoài cực kỳ bình tĩnh, nếu là đổi lại mười năm trước chính là cái kia hắn, còn không cách nào làm đến như bây giờ không hỉ nộ tại nhan bề ngoài.
 
 	"Đại nhân, Lỗ Khắc Lan đại nhân để cho ta gọi nói cho ngài, Giáo hoàng đại nhân có tin tức." Phổ Lạp Nạp tất cung tất kính mà nói.
 
 	Trên giường trung niên nhân lông mi chau lên, hừ lạnh nói: "Sống hay chết?"
 
 	Nghe được hắn nơi này không hề cấp bậc lễ nghĩa, Phổ Lạp Nạp cũng không có bất kỳ giật mình, y nguyên cung kính nói: "Giáo hoàng đại nhân thân thể nhìn như không ngại, ở Martha quảng trường cử hành cầu phúc tế về sau, liền lại mất tích."
 
 	"Ừ? Chuyện gì xảy ra?" Trung niên nhân không vui nói: "Lão gia hỏa này ăn no không có chuyện gì, chạy khắp nơi cái gì?"
 
 	Phổ Lạp Nạp cung kính nói: "Lỗ Khắc Lan đại nhân nhường nhỏ tiện thể nhắn, mời đại nhân đi qua nói chuyện."
 
 	"Thật phiền!" Trung niên nhân có chút không kiên nhẫn, nhưng nói tới nói lui, hắn hay vẫn là từ trên giường chậm rãi ngồi dậy, dùng tay nhéo nhéo hai cái tiểu hài tử mềm khuôn mặt, trong mắt táo bạo lập tức chuyển thành tham lam cùng dục vọng, hắn liếm liếm bờ môi, ôm lấy tiểu nữ hài dùng sức mà hôn rồi hạ xuống.
 
 	Tiểu nữ hài sợ tới mức cực lực kháng cự, bàn tay nhỏ bé đẩy ở lồng ngực của hắn, nhưng sao có thể rung chuyển hắn nửa phần?
 
 	Đột nhiên, tiểu nữ hài hét lên một tiếng, lớn tiếng đau nhức khóc lên.
 
 	Lúc này, trung niên nhân buông lỏng ra miệng, trong miệng lại ngậm lấy nửa khối mềm huyết nhục, nhẹ nhàng mà nhai nuốt lấy, rõ ràng là tiểu nữ hài một bờ môi.
 
 	"Mỹ vị." Trung niên nhân thập phần hưởng thụ mà nhắm mắt lại nhấm nuốt, nhai nát sau nuốt xuống, sau đó chậm rãi mở to mắt, sờ lên đau đến khóc lớn tiểu nữ hài đầu, ánh mắt lộ ra từ phụ giống như cưng chiều, nói khẽ: "Muốn nghe lời, muốn nghe lời nói, có biết không?"
 
 	Tiểu nữ hài không ngừng khóc lớn, đau đến a a kêu to, rơi lệ đầy mặt.
 
 	Trung niên nhân mỉm cười, đứng dậy xuống giường, hắn toàn thân trơn bóng mà, đi chân trần giẫm tại sạch sẽ mộc trên sàn nhà, hướng cạnh cửa màu da trắng nõn tuổi trẻ kỵ sĩ nói: "Lấy y phục của ta đến."
 
 	Tuổi trẻ kỵ sĩ cung kính gật đầu, theo bên cạnh trong tủ treo quần áo lấy ra một bộ đẹp đẽ quý giá đồ vét đi vào trước mặt hắn, thay hắn mặc.
 
 	Trung niên nhân như giá áo tự mà đưa tay, hưởng thụ lấy hắn hầu hạ, chờ hắn cho mình hệ cà- vạt lúc, hỏi: "Ngươi không có ghen đi?"
 
 	"Như thế nào hội đây này." Tuổi trẻ kỵ sĩ trên mặt ửng đỏ.
 
 	Trung niên nhân ha ha cười cười, che cà- vạt tự thân điều chỉnh một cái, so sánh lại tủ quần áo bên ngoài trên gương nhìn nhìn chính mình trang phục, tương đối thoả mãn, sau đó mang tới bên cạnh đến từ đại sư tay nghề tinh vi người máy bề ngoài, lại đeo lên mũ, nhìn về phía trên khí chất cao nhã, xem xét liền là có sẵn cực cao cấp bậc lễ nghĩa cùng giáo dưỡng người.
 
 	"Đi thôi." Trung niên nhân nói ra.
 
 	Tuổi trẻ kỵ sĩ nhìn thoáng qua trên giường năm đứa bé, nói: "Vậy bọn họ?"
 
 	"Cùng thường ngày một dạng, giết đút cho nhỏ cá chạch." Trung niên nhân tùy ý mà nói, nói xong một bên buộc lên tay áo cúc áo, một bên quay người, chuẩn bị đi ra ngoài.
 
 	"Quần áo cũng không mặc tốt, làm gì vậy như vậy vội vã đi ra ngoài?" Một đạo bình thản thanh âm vang lên.
 
 	Trung niên nhân nghe được thanh âm này, không có suy nghĩ nhiều, cúi đầu hướng dưới thân nhìn lại, lập tức nhìn thấy quần áo cúc áo không có buộc lại, hắn nhướng mày, có chút giận dỗi, đột nhiên, ở phía sau của hắn tuổi trẻ kỵ sĩ giật mình kêu lên: "Ngươi, ngươi là ai?"
 
 	Nghe nói như thế, trung niên nhân mới rồi đột nhiên kịp phản ứng, toàn thân lông tơ một sở, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy cạnh cửa chẳng biết lúc nào, đứng đấy một cái toàn thân hất lên áo đen thân ảnh, rộng thùng thình túi cái mũ che ở hơn phân nửa khuôn mặt, lộ ra trắng nõn tuấn tú cái cằm.
 
 	"Tu đạo viện phái tới giam giáo sứ, cảm giác lực yếu như vậy sao?" Đỗ Địch An xốc lên túi cái mũ, đạm mạc mà nhìn xem trung niên nhân, "Cúc áo theo viên thứ nhất liền sai rồi, lại thẳng đến uốn éo đến cuối cùng một viên, đều không có phát giác, là ngươi quá chết lặng, hay vẫn là sớm đã thấy không rõ đúng sai?"