Ném văn kiện lưới trang đầu đứng trong tìm tòi bảng xếp hạng sách mới nhập kho hết quyển tiểu thuyết điện thoại bản
 
 	Mời đưa vào tìm tòi mấu chốt chữ
 
 	Tìm tòi ném văn kiện lưới &gt; khoa học viễn tưởng tiểu thuyết &gt; Hắc Ám Vương giả &gt; Chương 629:: Sợ hãi người huyền ảo tiểu thuyết tu chân tiểu thuyết đô thị tiểu thuyết trò chơi tiểu thuyết lịch sử tiểu thuyết khoa học viễn tưởng tiểu thuyết Chương 629:: Sợ hãi người   "Bọn hắn đã bị chết ở tại trong phòng?" Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc hoài nghi mình nghe nhầm, cau mày nói: "Ngươi lập lại lần nữa, ai chết?"
 
 	"Đại nhân, là Phổ Lạp Nạp tiên sinh cùng vị đại nhân kia, bọn hắn chết rồi." Hạng nặng khôi giáp kỵ sĩ vụng trộm ngẩng đầu ngắm hắn một mắt, cẩn thận từng li từng tí mà nói.
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc ngơ ngẩn, hắn đột nhiên có chút hoài nghi trước mặt báo tin khôi giáp kỵ sĩ, là không là tới nơi này trêu đùa chính mình, nếu như nói Phổ Lạp Nạp chết rồi, hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng là vị kia "Đại nhân", đây chính là so đại Quang Minh Vương còn mạnh hơn cao thủ, làm sao có thể chết ở chỗ này? Toàn bộ bức khu, có ai có thể giết được hắn?
 
 	Chẳng lẽ là nội bích khu người? Trong lòng của hắn đột nhiên hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu, đáy lòng một sở, hướng khôi giáp kỵ sĩ trầm giọng nói: "Ngươi xác định?"
 
 	"Chắc chắn 100%!" Khôi giáp kỵ sĩ cúi đầu nói.
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc sắc mặt biến hóa, lập tức đứng dậy, nói: "Mang ta đi nhìn xem."
 
 	Khôi giáp kỵ sĩ làm đứng dậy, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Một lát sau, hai người tới dưới mặt đất trong thông đạo số 108 trong phòng, giờ phút này nơi này phiến thế giới dưới lòng đất đã bị phong tỏa, do Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc bí mật quân thủ vững các nơi quan khẩu. Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc đẩy thuê phòng, lập tức nghe thấy được một cỗ máu tanh mùi vị đập vào mặt, cùng với than nhẹ tiếng nức nở, trong lòng của hắn trầm xuống, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy trong phòng đứng đấy mấy tên thân tín của mình, bảo hộ lấy hiện trường.
 
 	Mà ở gian phòng trên đất, nằm hai cỗ thi thể, theo thứ tự là hắn phái tới Phổ Lạp Nạp cùng với vị đại nhân kia thiếp thân người hầu.
 
 	Hắn sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Thi thể của hắn đây?"
 
 	"Đại nhân, tại đây." Một cái trên mặt có vết sẹo trung niên nhân thấp giọng chỉ nói.
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc hi vọng nhiều từ trong miệng hắn nghe được "Không có" hai chữ, nhưng nhìn thấy hắn chỉ đi phương hướng, trong lòng triệt để lạnh xuống, chỉ thấy ở đại bên kia giường trên đất, lan tràn lại đại lượng tiên huyết, cùng với mất trật tự thịt nát, ngoài ra còn có tháo bỏ xuống cánh tay, dường như một cái tàn sát trận. Hắn chậm rãi đi tới, lập tức nhìn thấy trên đất nằm sấp lại một cỗ huyết nhục mất trật tự tứ chi, chỉ có quần áo là hắn chỗ biết, liên gương mặt đều bị cắt được huyết nhục ngoài lật, hoàn toàn mơ hồ.
 
 	Dù là hắn kiến thức rộng rãi, mắt thấy qua tất cả lớn nhỏ trên trăm cái Hắc Ám giáo đình tà ác đồ tội phạm hiện trường, cũng bị một màn này cho buồn nôn đến, muốn nôn mửa, trên đất nơi này đã không thể nói là một cỗ thi thể rồi, mà là một đống huyết nhục, hơn nữa là rõ ràng con người làm ra phá hư huyết nhục, khó có thể tưởng tượng người chết khi còn sống đã nhận lấy bao nhiêu thống khổ, cùng với bao nhiêu sợ hãi, cùng tuyệt vọng!
 
 	Hắn hít một hơi thật dài bực, chỉ cảm thấy trong lồng ngực lưu động lại huyết tinh mùi, nhường hắn buồn nôn.
 
 	Hắn đưa tay nắm bắt cái cằm, thuận tiện che khuất cái mũi, chậm rãi xoay người, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, theo quần áo cùng đứt tay lên người máy bề ngoài đến xem, người chết là vị đại nhân kia chắc chắn! Nhưng, có thể giết chết vị đại nhân kia người, thì là ai?
 
 	Dùng như thế tàn nhẫn phương thức đưa hắn hành hạ đến chết, nhất định có khó có thể tưởng tượng thâm cừu đại hận, chẳng lẽ là hắn ở bên trong vách tường khu đắc tội cừu gia tìm tới cửa? Cừu gia của hắn, có thể hay không giận chó đánh mèo đến trên đầu của ta?
 
 	Nghĩ đến những này, hắn cảm thấy từng cơn hàn ý, chỉ cảm thấy chung quanh đột nhiên khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, che kín nhìn không thấy đâm sau lưng đao thương.
 
 	"Hắn đã chết, cũng coi như trừng phạt đúng tội!" Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc hít một hơi thật sâu, nhìn lướt qua người chung quanh, híp mắt nói: "Hắn đã chết bao lâu? Hung thủ là như thế nào lẻn vào chúng ta Lỗ Khắc Lan gia tộc, tìm tới nơi này đến ám sát hắn hay sao?"
 
 	Chung quanh mấy người hai mặt nhìn nhau, đáp không lên lời nói.
 
 	Nhưng bọn hắn biết rõ, chủ nhân đã hoài nghi trong gia tộc có nội ứng rồi.
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc chậm rãi quét mắt mấy người biểu lộ, sau đó ánh mắt chuyển dời đến bên cạnh trên mặt giường lớn mấy cái lạnh run hài tử trên người, hắn tự nhiên không phải hoài nghi thủ hạ của mình trong có nội ứng, có thể giết chết vị đại nhân này người, đâu còn cần nội ứng tiếp ứng? Hắn chỉ là lo lắng, người nọ cũng không có rời khỏi, mà là vẫn đang hỗn ở dưới tay mình kỵ sĩ trong đội ngũ.
 
 	"Các ngươi thẳng tại nơi đây?" Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc hướng mấy người hài tử hỏi.
 
 	Đối với vị đại nhân kia đặc thù ham mê, hắn sớm đã biết rõ, kể cả mấy hài tử kia, đều là hắn hạ lệnh nhường người cho hắn tìm đến.
 
 	Mấy người hài tử mở to hắc bạch phân minh con mắt nhìn xem hắn, trên mặt tràn ngập sợ hãi.
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc khẽ nhíu mày, xoay người nói: "Mấy hài tử kia là người chứng kiến, khẳng định xem qua hung thủ gây án toàn bộ quá trình, dẫn đi, hỏi ra hung thủ bộ dáng, nhớ kỹ, đừng có lại hù đến bọn hắn rồi, không phải vậy bọn hắn tinh thần sụp đổ rồi, cái gì đều hỏi không ra."
 
 	"Vâng." Lúc trước trung niên nhân gật đầu liên tục.
 
 	"Mặt khác." Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc trầm giọng nói: "Việc này không được lộ ra, truyền đi nửa chữ, các ngươi phụ trách!"
 
 	"Vâng." Mấy người cùng kêu lên nói.
 
 	"Phụ thân!" Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một cái vội vàng thanh âm, một cái tông sắc tóc thanh niên nhanh chóng chạy tiến đến.
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc nhìn xem đứa con trai này chướng mắt tông sắc màu tóc, mày nhăn lại, nói: "Chuyện gì?"
 
 	Thanh niên vội hỏi: "Phụ thân, ta đã tìm được hai cái người chứng kiến, bọn hắn nên biết điểm manh mối."
 
 	"A?" Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc đôi mắt hơi sáng, liền nói: "Nhanh mang bọn họ chạy tới."
 
 	Thanh niên liền nói: "Phụ thân, ta đã khảo vấn qua bọn hắn rồi, hai người kia nói ra ngay lúc đó tình huống, căn cứ vụ án phát sinh thời gian, lúc ấy vụ án phát sinh lúc, bọn hắn vừa mới ở bên ngoài trải qua, chuẩn bị đi bên ngoài đánh cuộc một lần, kết quả trong hành lang gặp một người, người kia mặt mũi tràn đầy tiên huyết, nắm hai người bọn họ hù đến rồi, nhưng bọn hắn lúc ấy không có suy nghĩ nhiều, tưởng rằng người kia chơi cái nào nô lệ, đùa quá tải rồi, nhưng về sau mới biết được, tại đây chết một vị đại nhân vật, cho nên bọn hắn liền liên tưởng đến người kia, sau đó đem chuyện này nói cho bọn hắn một cái tốt bạn thân thủ vệ, cái này thủ vệ liền nói cho ta biết."
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc giật mình, lập tức nói: "Ngươi nói là, bọn hắn cùng hung thủ trong hành lang bắt gặp?"
 
 	"Đúng vậy." Thanh niên nói: "Lúc ấy hung thủ đi vô cùng gấp, còn đụng phải bọn hắn một cái, bọn hắn mới chú ý tới hung thủ mặt."
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc lập tức nói: "Lập tức tìm đến họa sĩ, phối hợp hai người bọn họ, nắm hung thủ mặt vẽ ra đến, đăng ở Hắc Ám giáo đình truy nã trong danh sách, nhường Hắc Ám giáo đình thay chúng ta tìm ra hung thủ."
 
 	Thanh niên cung kính nói: "Phụ thân, ta đã tìm họa sĩ vẽ tốt rồi, cái này là hung thủ bức họa, ta lập tức đi ngay đưa cho Đại ca, hắn đường đi quảng, nhường hắn hỗ trợ đăng ở Hắc Ám giáo đình trong."
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc không có nghĩ đến cái này chính mình nhất không chào đón nhi tử, làm việc hiệu suất rõ ràng như vậy cao, trước kia đúng là xem kém hắn rồi, hắn lập tức nói: "Trước cho ta xem một chút."
 
 	Thanh niên cung kính đưa lên.
 
 	Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc mở ra bức họa, đây là một trương cực kỳ rất thật phác hoạ bức họa, vẽ được trông rất sống động, hắn nhìn hai mắt, đột nhiên cảm giác người này có chút quen mắt, cẩn thận nhìn chỉ chốc lát, rồi đột nhiên nghĩ đến một người.
 
 	"Riley? Vị kia mất tích đã lâu kiếm thuật kỳ tài?" Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc trong mắt có một ít kinh hãi, lại nhìn kỹ hai mắt, càng ra cảm thấy tương tự. Bất quá, tranh này như cùng hắn gặp qua cái vị kia Riley, vẫn còn có chút bất đồng, hẳn là kia hai cái người chứng kiến khẩu thuật cùng họa sĩ chỗ lý giải có sai kém bố trí.
 
 	"Chẳng lẽ chỉ là lớn lên tương tự chính là người mà thôi? Riley, thế nào lại là hắn, hắn làm sao có thể giết được chết hắn? Chờ, Riley từng là Giáo hoàng yêu thích nhất kỵ sĩ, hắn mất tích cũng vẫn là cái mê, chẳng lẽ, Giáo hoàng cố ý an bài đây hết thảy, nhường hắn mất tích, kì thực là vụng trộm đưa hắn đưa vào đến nội bích khu đào tạo sâu?" Lỗ Khắc Lan - Tư Đặc nghĩ đến trong lòng có chút sợ hãi, Giáo hoàng là có đi vào nội bích khu quyền hạn, muốn đưa cá nhân đi vào nội bích khu cũng không phải việc khó gì!
 
 	Nếu thật là như vậy, vậy bây giờ Giáo hoàng mất tích, há lúc đó chẳng phải Giáo hoàng một hồi bố cục cùng an bài?
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Giáo hoàng tại sao phải phái hắn đến ám sát vị đại nhân này?
 
 	Chẳng lẽ là phát giác được chính mình âm thầm kinh doanh lực lượng, chuẩn bị đối phó chính mình?
 
 	Nghĩ đến những nườm nượp này tới rất nhiều ý niệm, hắn trong lòng có chút sợ hãi, lông mày co rút nhanh, suy nghĩ sâu xa lại chuyện này sau lưng mục đích cùng tính chất, trong phòng theo hắn suy nghĩ, tất cả người không dám lên tiếng quấy rầy, lâm vào một mảnh tĩnh mịch, duy có mấy người hài tử sợ hãi nức nở trầm thấp vang lên, lại không người để ý tới.
 
 	i D_11 quảng cáo vị - 468*60
 
 	Chương trước ( Phím tắt:← ) chương sau ( Phím tắt:→ )
 
 	i D_8 quảng cáo vị -300*250
 
 	Mới nhất tiểu thuyết
 
 	Tiêu dao Binh Vương xinh đẹp tổng giám đốc / lại: Tiến công kiều ba quỷ phu quấn thân / lại: Đom đóm tinh độc môn Thiên Sư / lại: Kiêu bột kia muôn đời mạnh nhất Hồn Đế / lại: Phương huyền cùng muội tử cùng một chỗ tu tiên / lại: Mười dặm ngân ghềnh quỷ tượng / lại: Lạc Tiểu Dương tu tiên trở về ta vì hoàng / lại: Soái, kinh thiên động địa phân thân vạn tuế / lại: Đại hữu hữu Minh mạt con rể tốt / lại: Nhâm quốc thành Thần Khí gieo trồng không gian / lại: Quấn quanh ở đầu ngón tay linh cảm tuyệt thế cao thủ ở sân trường / lại: Thiển hát kia nhớ lại trùng sinh chi đích nữ muốn lên vị / lại: Ngọc xúc xắc lão công của ta ban đêm xiên / lại: Quả cam nguyệt Thiên Long Kiếm Tôn / lại: Tàn Kiếm Vô Song đại danh sĩ / lại: Vũ lâm Đô Đốc
 
 	i D_9 quảng cáo vị -300*250
 
 	Đứng đầu tiểu thuyết
 
 	Tuyệt mỹ minh vợ / lại: Chiết Tam gia Bạch Tuyết công chúa giết người sự kiện / lại: Cổ tay Lê Hoa anh hùng liên minh trò chơi nhân sinh / lại: Cẩu thả nhỏ nghênh anh hùng liên minh Truyền Kỳ chính thịnh / lại: Mị Ảnh Đại tiểu thư của ta lão bà / lại: Ngân Kiếm thư sinh người chết kinh / lại: Lạc dẫn ta thời kỳ trưởng thành / lại: Đại chủ topic toái tinh vật ngữ / lại: La Sâm đại Thần Hoàng / lại: Nước lạnh tiệm rượu Nghịch Thanh xuân / lại: Đế đi ta băng Lãnh đại tiểu thư / lại: Quá dào dạt Kiếm Vương truyền thuyết / lại: Thất lạc diệp anh hùng liên minh mạnh nhất auto / lại: Trộm đại Long A Mộc mộc Âm Dương sư bí sự / lại: Hỏi Đông quân anh hùng liên minh Vương Giả Vô Song / lại: Nghiêng ta thành tâm thành ý
 
 	i D_10 quảng cáo vị -300*250
 
 	i D_6 quảng cáo vị -6 40*60
 
 	Tinh Tế xuyên thẳng qua cửa hàng / lại: Quên Nhị thiếu gia tu chân thế kỷ mới / lại: Ngày tùng thay Thiên Hành trộm / lại: Thạch bạch tuộc đô thị hắc khoa kỹ thương nghiệp cung ứng / lại: Chư dê hoàng hôn mạo hiểm ở vô số vị diện thế giới / lại: Khuynh Thành lam đêm Cực phẩm hộ hoa đặc công / lại: Diệu văn theo từ số không bắt đầu xúc tu quái / lại: Nước miếng chảy đầy mà Thần cấp Kiếm Hồn hệ thống / lại: Đêm nam nghe Phong ngày võ huyền bí / lại: Nam thần z đẫm máu binh hồn / lại: Sửu Ngưu 1985 khe suối Hoàng đế / lại: Ngày mưa trời mưa không phải anh hùng / lại: Tào Tam thiếu đô thị Cực phẩm hung hăng càn quấy cao thủ / lại: Đậu đan tiên sinh đô thị tu tiên đạo / lại: Chén rượu thích binh qua hành khúc Vương / lại: Thâm Lam cây dừa nước
 
 	i D_7 quảng cáo vị -300*250
 
 	i D_ 4 quảng cáo vị -960*90
 
 	Copy ngàyght © 2015-2016  ném văn kiện lướiR Engsh . Com. All Rights R E sắcrv E D .
 
 	Trạm [trang web] tất cả miễn phí tiểu thuyết vì đăng lại tác phẩm, tất cả chương và tiết đồng thời do bạn trên mạng thượng truyền, đăng lại đến trạm [trang web] chỉ là vì tuyên truyền quyển sách nhường thêm nữa độc giả thưởng thức. Ninh ICP bị 17000 số 133 -5 toàn cảnh thống kế