Chương 631:: Bức cung
 
 		Đỗ Địch An một tay kéo ở hắn cổ áo cà- vạt, đem thân thể của hắn kéo vào đến trong xe, bên ngoài hai gã người hầu kỵ sĩ lại cũng không có phát giác được trong xe trong thời gian ngắn phát sinh ám sát sự tình, trong đó một gã người hầu kỵ sĩ nhảy tới phía trước xe trên kệ, đảm đương xa phu, chuẩn bị lên đường
 	Một danh khác người hầu kỵ sĩ tức thì chờ ngải khoa ni thân thể hoàn toàn đi vào thùng xe về sau, mới bắt lấy cửa xe, theo bậc thang chui vào đến trong xe, vừa mới đi vào, thói quen khiêm tốn cúi đầu hắn lập tức nhìn thấy trong xe xuất hiện sáu cái chân.
 
 	Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngân quang lóe lên, sau đó liền cái gì cũng không biết rồi.
 
 	Chết đi người hầu kỵ sĩ ngã xuống, đâm vào thùng xe lên, bên ngoài người hầu kỵ sĩ lập tức phát giác được một ít khác thường, quay đầu lại nói: "Đại nhân?"
 
 	Không có trả lời, màn xe trong rồi đột nhiên bắn ra một đạo ngân quang, nhanh như thiểm điện mà đâm vào cổ họng của hắn trong, sau đó lại nhanh chóng rút ra, thu hồi đến trong xe.
 
 	Người hầu kỵ sĩ che yết hầu, hoảng sợ mà nhìn xem cái này thùng xe, lúc trước tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hắn thấy rõ kia chỉ cầm dao găm tay, cũng không phải là ngải khoa ni tay, cũng không phải khác một đồng bọn tay, nơi này cỗ xe ngựa bên trong, rõ ràng cất giấu những người khác!
 
 	Trong mắt của hắn tràn ngập sợ hãi, yết hầu chảy máu không cách nào ngăn chặn, liên tục không ngừng mà chảy ra, hắn hơi há mồm, muốn kêu cứu, nhưng không phát ra được thanh âm nào, tất cả lực lượng cùng suy nghĩ đột nhiên như bị cái gì hút ra một dạng, nhanh chóng biến mất, ánh mắt một hắc, té xuống.
 
 	Đỗ Địch An nắm Hải Lợi Toa đi xuống xe ngựa, phảng phất là một đôi quý tộc vợ chồng đi tham gia yến hội, tư thái thong dong, theo phía trước xe ngựa lối đi nhỏ đi đến, rời khỏi nơi này phiến đỗ lại vô số xe ngựa quảng trường.
 
 	Ở bọn hắn sau khi rời đi không bao lâu, một vị đến đây đỗ xe quý tộc, trong lúc vô tình nhìn thấy ngữa ngã vào xe trên kệ người hầu kỵ sĩ, nghĩ thầm nơi này nhà ai người hầu, rõ ràng cứ như vậy ngủ tại nơi đây, một điểm quy củ đều không có. Rất nhanh, nơi này quý tộc chú ý tới theo xe ngựa trên kệ không ngừng tích rơi xuống tiên huyết, cùng với mà chảy xuôi ra vũng máu, lúc này, hắn mới chú ý tới cái này người hầu kỵ sĩ ngữa ra sau tư thế quá mức quái dị, cơ hồ sắp rớt xuống.
 
 	Quý tộc lập tức nhường hộ vệ của mình tiến lên xem, rất nhanh, người hầu kỵ sĩ tin người chết truyền đến vị này quý tộc trong tai, hơn nữa nhanh chóng truyền khắp đến chung quanh toàn bộ ngoài sân rộng trên đường phố, phụ cận tuần tra trị an binh sĩ cùng sở thẩm phán kỵ sĩ tất cả đều bị kinh đến.
 
 	Khủng bố hào khí lan tràn ra, đến đây vui đùa quý tộc cùng các phú hào nghe nói đến tin tức, lập tức lái xe lục tục rời khỏi tại đây. Phải biết rằng, tại đây loại phồn hoa kinh tế trung tâm, rõ ràng có người bị hành thích giết chết ở chỗ này, nơi này đối với bọn họ mà nói quả thực là đáng sợ, ai cũng không muốn cùng một cái không biết hung thủ dừng lại ở cùng một hoàn cảnh trong, nhất là tại đây được xưng tường đồng vách sắt trị an, đã không cách nào tín nhiệm rồi.
 
 	Sau giờ ngọ thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Tại xế chiều ba điểm lúc, Đỗ Địch An đi tới Hắc Ám giáo đình khu thứ 9 trong trấn nhỏ, trải qua cho tới trưa săn giết, Lê Tắc Lưu nói ra năm tên giam giáo sứ, đã toàn bộ bị hắn chém rụng, ngoại trừ vừa bắt đầu gặp gỡ chính là cái kia hành hạ đồng cuồng ma nhường hắn hơi chút hao phí một chút thời gian ngoài, còn lại bốn người, hắn đều là tốc chiến tốc thắng, toàn bộ bức khu tất cả cái bí mật chỗ, mặc hắn qua tự nhiên, không có bất kỳ độ khó.
 
 	"Đứng lại!" Cổng bảo vệ ngăn cản Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An móc ra một miếng đại ma Dược Sư thân phận lệnh bài đưa ra.
 
 	Cổng bảo vệ tùy ý xem xét, lập tức bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới trước mặt cái tuổi này khẽ thiếu niên, lại là một vị đại ma Dược Sư, hắn toàn thân lập tức kinh ra một thân mồ hôi lạnh, vội cung kính nói: "Gặp qua đại ma Dược Sư tiên sinh, mời ngài!"
 
 	Đỗ Địch An lôi kéo Hải Lợi Toa tay kéo chính mình, cùng nhau đi vào.
 
 	Đã đến lâu đài cổ thế giới dưới lòng đất về sau, Đỗ Địch An đi thẳng tới Hắc Ám đại điện lầu hai, theo mùi rất nhanh tìm được mắt ưng, đồng thời chú ý tới vị kia bị Lê Tắc Lưu nhận tội ra nằm vùng 'Xạ Lang' .
 
 	"Trưởng lão, ngài đã tới." Mắt ưng nhìn thấy Đỗ Địch An, thái độ cực kỳ cung kính, về Phỉ Lan gia tộc Đỗ Địch An trấn áp mười hai vị trưởng lão sự tình, hắn đã sớm thông qua gia tộc của mình nghe nói, cũng biết trước mặt thiếu niên này có như thế nào khủng bố lực lượng, đây tuyệt đối là một cây đại thụ, mặc dù hắn không dựa vào, cũng không có thứ hai con đường tuyển, cho nên chỉ có thể ôm chặc lấy.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Nắm Xạ Lang Khiếu đến."
 
 	"Vâng."
 
 	Một lát sau, Xạ Lang bị mắt ưng gọi đến tới.
 
 	Lần nữa nhìn thấy Đỗ Địch An, Xạ Lang có chút khẩn trương, không dám tự cao tự đại, thái độ cực kỳ khiêm tốn, nói: "Trưởng lão đại nhân, ngài đã tới, đến phòng làm việc của ta đến ngồi đi, nơi đó không khí tốt."
 
 	Đỗ Địch An khoát tay nói: "Không sao, ta chỉ là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."
 
 	"Ngài hỏi, ta không biết không nói..." Xạ Lang cười ha hả mà nói.
 
 	Đỗ Địch An tùy ý mà nói: "Về Giáo hoàng Lê Tắc Lưu sự tình, ngươi biết nhiều hoặc ít, liền nói với ta nhiều hoặc ít, kể cả thân nhân của hắn, bằng hữu, người yêu, cùng với gia tộc, còn có hắn khi còn trẻ lúc lý lịch chờ."
 
 	Xạ Lang ngơ ngẩn, nhưng rất nhanh liền thoải mái, Đỗ Địch An hôm nay là Hắc Ám giáo đình 10 Nhị trưởng lão phía trên tồn tại, muốn nghe ngóng Hắc Ám giáo đình đại đối đầu Giáo hoàng việc, cũng không kỳ lạ quý hiếm, lòng hắn niệm chuyển động, không do dự, lập tức nói: "Ta đấu với Giáo hoàng biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là Giáo hoàng lúc tuổi còn trẻ, từng là một vị thiên phú không tồi kỵ sĩ, hơn nữa sinh ra là quý tộc, bất quá, Giáo hoàng gia tộc thẳng ngận đê điều, đừng nói cùng Scott cùng Meire như vậy gia tộc so sánh với, mặc dù là cùng mặt khác tiểu gia tộc, cũng không thể so."
 
 	"Là vì tránh hiềm nghi sao, ra sau cũng bình thường." Đỗ Địch An hơi gật đầu, nói: "Gia tộc của hắn nên không có còn mấy cái đi, hắn có hay không đã thật lâu không có cùng gia tộc của mình liên lạc?"
 
 	"Không sai." Xạ Lang gật đầu nói: "Vì dự phòng Hắc Ám giáo đình... Làm bọn chúng ta đây áp chế hắn, hắn cùng gia tộc của mình thoát ly liên quan, hơn nữa đem gia tộc của chính mình sự tình mơ hồ hóa, bình thường bình dân thậm chí cũng không biết hắn có gia tộc, cũng không biết hắn là thân phận quý tộc."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, nói: "Người yêu của hắn, hài tử đây? Cũng không có?"
 
 	Xạ Lang lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết."
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn hắn một cái, đứng dậy hướng mắt ưng nói: "Dẫn đường, đi hình phòng, ngươi cũng tới."
 
 	Xạ Lang ngơ ngẩn, cảm thấy một ít không ổn, chẳng lẽ là muốn đối với tra tấn? Nhưng khi nhìn Đỗ Địch An biểu lộ, hình như cũng không có muốn tra tấn ý của mình a, hơn nữa cũng không có đạo lý đối với dụng hình ép hỏi a!
 
 	Hắn quyết định trước nhìn kỹ hẵn nói, lúc này đi theo Đỗ Địch An sau lưng.
 
 	Ở mắt ưng dưới sự dẫn dắt, ba người rất nhanh đi vào thành lập ở quảng trường một chỗ khác dưới mặt đất hình phòng trong, nơi này là khu thứ 9 trọng yếu ngục giam, giam giữ đều là khu thứ 9 Cao cấp tội phạm, trong đó phần lớn là Hắc Ám giáo đình người, một bộ khác phận là Quang Minh giáo đình người, còn có quân bộ cùng sở thẩm phán người, thậm chí có quý tộc bị giam giữ ở bên trong.
 
 	Ba người trực tiếp đi vào hình phòng, Đỗ Địch An nhìn lướt qua trong phòng hình cụ, Hắc Ám giáo đình hình phòng quả nhiên chủng loại phong phú, so với hắn ở lại qua Thorn Flower ngục giam hình phòng còn muốn khoa trương không chỉ gấp mười lần, hắn đột nhiên có chút may mắn, khá tốt lúc trước đi vào chính là Thorn Flower ngục giam, mà không phải Hắc Ám giáo đình ngục giam.
 
 	Hôm nay thân phận của hắn bất đồng, biết đến đồ vật cũng không giống với trước đó, Thorn Flower ngục giam tuy nhiên được xưng bức khu đệ nhất ngục giam, nhưng chỉ là bên ngoài đệ nhất ngục giam mà thôi, chính thức so Thorn Flower khủng bố ngục giam chỗ nào cũng có, trong đó lớn nhất hai số ngục giam, liền là Quang Minh giáo đình 'Sám tội ngục ', cùng với quân bộ tuyệt mật hình phòng, bên trong giam giữ là bất luận cái cái gì một người, ở bức khu đều là dậm chân một cái có thể làm cho đại địa run ba run nhân vật, tùy tiện xách một cái đi ra, không phải đại ma Dược Sư cấp bậc, liền là Tướng Quân cấp bậc tồn tại.
 
 	"Lão đầu, tới nếm thử." Đỗ Địch An hướng bên cạnh Xạ Lang nói.
 
 	Xạ Lang đã giật mình, miễn cưỡng cười nói: "Trưởng lão, ngài thật ẩn dấu."
 
 	"Là ngươi ẩn dấu." Đỗ Địch An cầm lấy trên tường một chuỗi gai nhọn xiềng xích, đi vào Xạ Lang trước mặt, đem xiềng xích một vòng một vòng mà vờn quanh lại thân thể của hắn.
 
 	Xạ Lang sợ tới mức không dám động, nhìn thấy Đỗ Địch An chậm rãi bộ dáng, nhưng ôm lấy một phần hi vọng, hi vọng Đỗ Địch An chỉ là hù dọa một chút hắn, cũng không có động thật ý tứ, dù nói thế nào, hắn cũng là đường đường một vị trưởng lão, hơn nữa vừa rồi không có đắc tội qua Đỗ Địch An.
 
 	Bên cạnh mắt ưng nhìn thấy một màn này, có chút giật mình, cũng rất tốt mà che dấu dừng đáy mắt kinh hãi, yên lặng cúi đầu nhìn xem mũi chân, không dám biểu lộ bất luận cái gì suy nghĩ.
 
 	Chờ quấn quanh hết về sau, Đỗ Địch An đi vào Xạ Lang sau lưng, mạnh mà bàn tay kéo một phát, phốc xích mấy tiếng lập tức vang lên, nương theo lấy quần áo cắt vỡ thanh âm cùng nhau vang lên, còn có Xạ Lang tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Đỗ Địch An kéo ở xiềng xích hai đầu chăm chú ghìm chặt, xiềng xích lên ngón tay dài tam giác gai nhọn tất cả đều đâm vào đến Xạ Lang thân thể các nơi, tiên huyết lập tức nhuộm hồng cả áo bào.
 
 	Đỗ Địch An đem xiềng xích cài chặt, một cước đá vào Xạ Lang trên lưng, sau đó trở về bên cạnh hình cụ trên kệ, chọn lựa hai kiện mới hình cụ, trở lại Xạ Lang trước mặt, nói: "Ngươi là Lê Tắc Lưu an bài tới nằm vùng đi, ngươi trước kia thân phận là Quang Minh giáo đình bên trong cao nhất Đồ Thư Quán nhân viên quản lý, nên xem qua không ít văn kiện đi, đấu với Giáo hoàng tình huống, ngươi nếu như không thể thành thật khai báo, ta chỉ có thể từng chữ từng chữ móc đi ra."
 
 	Toàn thân đau đớn vô cùng Xạ Lang nghe được Đỗ Địch An, lập tức toàn thân lạnh cả người, thậm chí liên đau đớn trên người đều đột nhiên cảm giác được không thấy rồi, hắn kinh hãi mà nhìn xem Đỗ Địch An, nếu như Đỗ Địch An chỉ nói là ra câu đầu tiên, hắn còn có thể cãi lại, nhưng không nghĩ tới Đỗ Địch An còn biết hắn là Đồ Thư Quán nhân viên quản lý, tầng này thân phận, ngoại trừ Giáo hoàng ngoài, người biết rải rác không có mấy.
 
 	Mà Đỗ Địch An nếu là biết rõ điểm ấy, đã nói lên lộ ra nhưng nắm giữ xác thực tình báo!
 
 	Mặc dù như thế, hắn còn là muốn lại giãy dụa một cái, nói: "Trưởng lão đại nhân, ngài hiểu lầm ta rồi, ta, ta thật không phải là cái gì đồ thư nhân viên quản lý, cũng không phải cái gì nằm vùng, ta..."
 
 	"Ngu muội..." Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, lập tức gia hình tra tấn.
 
 	Nửa giờ sau, toàn thân da lông thịt bong, tiên huyết đầm đìa Xạ Lang rốt cục nhả ra rồi, nhận tội ra không ít tin tức.
 
 	Đỗ Địch An từng cái ghi nhớ, sau đó tiếp tục tra tấn, cho đến tra tấn đến Xạ Lang tắt thở về sau, mới xác nhận, đã đào ra hắn biết rõ toàn bộ tin tức, không có một ít còn thừa.
 
 	Hắn rất hài lòng, nhường mắt ưng xử lý xuống thi thể, cũng bổ nhiệm mắt ưng từ giờ trở đi, đảm đương khu thứ 9 trưởng lão.