Chương 632:: Hoàn nguyện ý đi theo ta sao 
 
 	
 
 	Ô Thác Sơn một gian hoa mỹ cung điện trong, phụ trách chiếu cố "Tiểu thiếu gia" nữ hầu trong phòng khắp nơi nhìn quanh, gian phòng kia thật sự quá lớn, như một gian đại điện phòng, mái vòm cao ngất, diện tích lại rộng rãi, khó có thể tưởng tượng đây chỉ là một thân cao chưa đủ một mét sáu tiểu hài tử ở lại phòng ngủ.
 
 	"Tiểu thiếu gia, mau ra đây, không được né." Nữ hầu lo nghĩ mà hô.
 
 	Thanh âm quanh quẩn ở gian phòng trống rỗng trong, bí truyền rất xa.
 
 	Thấy kêu gọi không có hiệu quả, nữ hầu không đi không được vào giữa phòng các nơi sưu tìm. Làm nàng xâm nhập đến gian phòng về sau, theo khoảng cách bên cửa phòng một cái cột đá về sau, nhảy lên ra một đạo thân ảnh, nhanh chóng chạy ra khỏi cửa phòng, bành mà một tiếng tiếng đóng cửa, đem nữ hầu kinh động, quay đầu lại nhìn lại lúc, lập tức quá sợ hãi, vội vàng đuổi theo, "Tiểu thiếu gia, ngài không muốn đi ra ngoài, mau trở lại..." Một bên kêu, một bên kéo cửa ra đuổi theo.
 
 	Hành lang ngoài góc rẽ một đạo nhỏ thân ảnh rất nhanh biến mất.
 
 	Bạc Y Tư một đường hướng phía trước chạy tới, rất nhanh chạy ra quảng trường, đi vào một đầu đi thông đỉnh núi Thánh Mã Khả quảng trường loại bạch ngọc bậc thang trước. Chức canh giữ ở bậc thang chỗ hai gã Quang Minh kỵ sĩ nhìn thấy cái này tiểu thiếu gia, vội cung kính hành lễ.
 
 	Bạc Y Tư lập tức nói: "Bọn hắn nói ông nội của ta mất tích, thật sự sao?"
 
 	Hai vị Quang Minh kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau, một người trong đó đưa mắt liếc ra ý qua một cái, khích lệ tên còn lại không thể lắm miệng.
 
 	Bạc Y Tư tuổi tuy nhỏ, nhưng từ trước đến nay Quỷ Linh tinh quái, nhìn thấy người này sứ ánh mắt, lập tức phẫn nộ rồi, kêu lên: "Các ngươi nếu không nói thật, ta liền đem các ngươi giáng chức ra ngoài mặt, làm thực tập học đồ, mỗi ngày đuổi bắt Hắc Ám giáo đồ!"
 
 	Hai gã Quang Minh kỵ sĩ sắc mặt biến hóa, tuy nhiên vị này tiểu thiếu gia không có quyền lợi như vậy, nhưng... Gia gia của hắn Giáo hoàng đại nhân có a! Hơn nữa chiếu cố hắn vú nuôi, từ trước đến nay sủng nịch hắn, lại là bát đại hồng y giáo chủ một trong, nếu như bị tên tiểu tử này cáo trạng đến nàng nơi đó, chính mình thỏa thỏa cũng bị mất chức rồi, mỗi ngày đuổi bắt Hắc Ám giáo đồ? Nói đùa gì vậy, đó là không muốn sống việc!
 
 	Khác một cái kỵ sĩ làm cười làm lành nói: "Tiểu thiếu gia, ngài đừng nóng vội, Giáo hoàng đại nhân cũng không có mất tích, chỉ là gặp gỡ một vài vấn đề, tạm thời rời khỏi Ô Thác Sơn, đang tại địa phương khác bí mật quy hoạch lại tiêu diệt Hắc Ám giáo đình việc đây này."
 
 	Bạc Y Tư nhìn thẳng hắn, "Thật vậy chăng?"
 
 	"Thật sự." Kỵ sĩ lập tức nghiêm nghị nói.
 
 	Nhìn thấy hắn rất nghiêm túc ánh mắt, Bạc Y Tư tạm thời đã tin tưởng, hắn hừ một tiếng, nói: "Tránh ra."
 
 	Hai người rời khỏi tránh ra.
 
 	Bạc Y Tư lúc này theo bậc thang nhanh chóng hướng lên chạy tới, vừa sải bước ra bốn năm cái bậc thang, tốc độ nhanh được kinh người, như là một đầu trong rừng báo săn.
 
 	Hai vị Quang Minh kỵ sĩ quay đầu nhìn qua vị này tiểu thiếu gia nhanh chóng bóng lưng rời đi, âm thầm líu lưỡi, lúc trước một người thấp giọng sợ hãi than nói: "Tiểu thiếu gia lực lượng, đoán chừng so hai người chúng ta đều cường đi?"
 
 	"Đâu chỉ..." Khác một cái kỵ sĩ cảm khái mà nói: "Tiểu thiếu gia thế nhưng mà theo ba tuổi lúc đã bị đại Quang Minh Vương huấn luyện, hôm nay đều chín tuổi, nếu như chiến đấu, đoán chừng có thể cùng đại kỵ sĩ trưởng khoa tay múa chân một 2 đây này!"
 
 	"Đợi tiểu thiếu gia lớn lên, liền là tương lai đại Quang Minh Vương rồi!"
 
 	Ở hai vị Quang Minh kỵ sĩ thổn thức cảm thán lúc, Bạc Y Tư theo đường núi nhanh chóng hướng lên chạy tới, ở chạy đến một nửa lúc, rồi đột nhiên, bậc thang bên cạnh giữa rừng núi một hồi cuồng phong cuốn tới, lập tức lá rụng bay tán loạn.
 
 	Bạc Y Tư đưa tay che mắt, cuồng phong biến mất, chờ hắn bàn tay buông lúc, lập tức nhìn thấy trước mặt bị một đạo Âm Ảnh bao phủ.
 
 	"Ngươi..." Bạc Y Tư giật mình mà nhìn xem người này.
 
 	...
 
 	...
 
 	Ô Thác Sơn biên giới một tòa núi nhỏ lên, tại đây ở lại lại đóng ở Ô Thác Sơn thực tập, cùng với Sơ cấp Quang Minh kỵ sĩ, ở trong đó một gian tương đối đơn sơ ốc xá trong, Ba Đốn ôm chính mình chồng chất vài ngày tràn ngập mồ hôi bẩn quần áo đi vào bên ngoài bên cạnh giếng, múc nước đổ vào trong chậu gỗ, sau đó quay người trở lại trong phòng của mình, chuẩn bị trước nhường những quần áo này ngâm trong chốc lát lại tẩy.
 
 	Hắn vừa mới trở về ốc xá, chưa ngồi xuống, một cái bình thản thanh âm đột nhiên trong phòng vang lên: "Đã lâu không gặp, trôi qua vẫn khỏe chứ?"
 
 	Ba Đốn rợn da gà cả kinh, hoảng sợ nhìn lại, lập tức xem thấy giường của mình phố bên cạnh, ngồi một cái tóc đen thân ảnh, chờ nhìn thấy mặt mũi của hắn lúc, Ba Đốn lập tức sợ ngây người, kinh ngạc mà nói: "Đỗ, Đỗ Địch An?"
 
 	Hắn sợ run một hồi lâu, mới kịp phản ứng, gấp bước lên phía trước nói: "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nơi này chính là chỉ có chúng ta mới có thể tiến đến, ngươi, ngươi là vụng trộm lẻn vào vào?"
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem hắn, nói: "Ta tới nơi này, là tìm được ngươi rồi."
 
 	"Tìm ta?" Ba Đốn lúc này đột nhiên chú ý tới, Đỗ Địch An sau lưng trên giường, còn nằm một đứa bé thân ảnh, làm như ngủ rồi.
 
 	"Ta sự tình, ngươi nghe nói sao?" Đỗ Địch An lẳng lặng yên nói.
 
 	Ba Đốn kịp phản ứng, hắn bị Đỗ Địch An đưa vào một cái qua thời quý tộc gia đình về sau, ở Quang Minh giáo đình ngoắc thực tập kỵ sĩ lúc, tham gia khảo hạch, tuy nhiên hắn màu tóc không phải Kim sắc, thân thể cũng có một ít dị dạng cùng bệnh, nhưng bởi vì là hộ tịch xuất từ quý tộc nguyên nhân, hay vẫn là thuận lợi thông qua được khảo hạch, đã trở thành Quang Minh giáo đình một thành viên. Mà trở thành thực tập kỵ sĩ về sau, cuộc sống của hắn cùng nhận thức cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, không còn là cái kia theo khu dân nghèo lén lút nhập cư trái phép đến khu buôn bán tiểu tử nghèo, cũng không còn là sống ở Đỗ Địch An cánh chim xuống một chỉ không có sào chim chóc.
 
 	Làm làm một cái thực tập Quang Minh kỵ sĩ, hắn tự nhiên cũng có quyền lợi miễn phí xem Quang Minh giáo đình báo chí, từ phía trên thấy được không ít đồ vật, cũng đã học được không ít, đồng dạng cũng từ phía trên nhìn thấy Đỗ Địch An đăng ra Đỗ Địch An cấu kết Hắc Ám giáo đồ, bị bắt đến nội bích khu tin tức.
 
 	"Ta, ta nghe nói." Ba Đốn nhìn xem trước mặt sống sờ sờ Đỗ Địch An, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn không còn là cái kia ngẩng đầu nhìn lên chỉ có thể nhìn thấy khu buôn bán tiểu tử nghèo rồi, hắn biết rõ, tại hắn từ nhỏ ngẫu nhiên nghe nói đến nội bích khu, mới là nhất chỗ thần bí, xa so khu buôn bán còn cường đại hơn, mặc dù là ở khu buôn bán hỗn được phong sinh thủy khởi cổ xưa quý tộc, đều liều mạng chèn phá đầu nghĩ muốn gia nhập nội bích khu, cái này là chứng minh tốt nhất.
 
 	"Ngươi như thế nào sẽ ở nơi này? Ngươi không phải là bị bắt được nội bích khu đi sao? Ngươi... Từ trong vách tường khu trộm chạy đến?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, sau đó dừng ở hắn, nói: "Ta hiện tại cần ngươi, ngươi hoàn nguyện ý đi theo ta sao?"
 
 	Ba Đốn ngây người.
 
 	Tiếp tục đuổi theo Đỗ Địch An?
 
 	Vấn đề này, ở Đỗ Địch An không có xuất hiện lúc, hắn liền từng thử nghĩ qua, cũng hỏi qua chính mình, mỗi khi đêm dài người tĩnh lúc, hắn liền âm thầm hỏi lại lại chính mình, đáp án từng kiên định qua, đã từng dao động qua.
 
 	Dù sao, đã từng ở cô nhi viện qua nghèo khó thời gian, sâu tận xương tủy, nhường hắn nghĩ lại mà kinh, mà đi theo Đỗ Địch An về sau, mỗi ngày cũng là trải qua trong lòng run sợ thời gian, lo lắng bị sở thẩm phán người tìm được, lo lắng bị Quang Minh giáo đình chế tài, lo lắng bị ném đến hỏa trên kệ trở thành tà ác giáo đồ nướng.
 
 	Hôm nay đã trở thành một gã thực tập Quang Minh kỵ sĩ, tuy nhiên thời gian chưa nói tới cỡ nào ưu việt, nhưng ít ra ăn được no bụng, ăn mặc ấm, hơn nữa có thể ngẩng đầu làm người, có thể đường đường chính chính mà đi ở trên đường cái, người chung quanh nhìn qua ánh mắt, cũng không còn là xem thường, ghét bỏ, mà là kính sợ, nơi này lúc trước hắn chưa từng tưởng tượng qua sự tình, dù là ở đi theo Đỗ Địch An lúc, hắn có tiền qua, nhưng bị người đang trông xem thế nào ánh mắt, vẫn là mang theo chán ghét, bởi vì hắn màu tóc, cùng với trên người hắn phóng xạ ngầm ban.
 
 	Nhưng hôm nay, những đều bị này Quang Minh kỵ sĩ sáng như tuyết áo giáp bao vây, không hề nhường hắn cảm thấy tự ti.
 
 	"Buông tha cho đây hết thảy, đi theo hắn..." Ba Đốn trong lòng âm thầm hỏi lại chính mình, đáng giá sao, cam lòng sao, nguyện ý sao?
 
 	Đỗ Địch An đồng dạng lẳng lặng yên ngóng nhìn lại hắn.
 
 	Qua hồi lâu, Ba Đốn hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Ta nguyện ý!"
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, bình tĩnh trong đôi mắt chậm rãi toát ra một ít nhu hòa, nhưng thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa, bình tĩnh nói: "Thật sự sao?"
 
 	Ba Đốn trọng trọng gật đầu, "Thật sự!"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì ta đã từng nói qua, ta nguyện ý đi theo ngươi cả đời! Ta tuy nhiên đần, nhưng ta ít nhất còn biết, đã từng nói qua, liền nhất định phải tuân thủ, đây là hứa hẹn! !" Ba Đốn từng chữ nghiêm túc nói.
 
 	Đỗ Địch An hơi im lặng, một lát sau mới nói: "Lựa chọn của ngươi, là chính xác."
 
 	Ba Đốn lộ ra nụ cười, lập tức thở dài, cười khổ nói: "Nói thật, ta cũng không biết ta đang làm gì thế, ta có phải điên rồi hay không, rõ ràng nắm tốt như vậy nhiệm vụ ném đi, đi theo ngươi cùng một chỗ điên cuồng, bất quá, lúc trước mạng của ta là ngươi cho, ta có thể đến nơi đây, có thể gia nhập Quang Minh giáo đình, cũng là ngươi mang đến, cho nên, mặc dù có điểm không bỏ, nhưng làm người không thể vong bản, không phải sao?"
 
 	Đỗ Địch An ngóng nhìn hắn một lát, chậm rãi đứng lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	Ba Đốn nhếch miệng cười nói: "Ngươi không cần an ủi ta, chúng ta thế nhưng mà xuất sinh nhập tử huynh đệ!"
 
 	"Thật có lỗi, hại ngươi ném đi phần này nhiệm vụ, ta sẽ đền bù ngươi, mấy ngày nữa, sẽ cho ngươi tìm được một phần mới nhiệm vụ."
 
 	"Làm việc như vậy ta đều bỏ qua rồi, mặt khác mới nhiệm vụ cũng không cần thối lại, ta liền đi theo ngươi rồi!"
 
 	"Mới nhiệm vụ là làm Giáo hoàng, nguyện ý làm chi?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	...
 
 	...
 
 	Theo Ba Đốn trụ sở rời khỏi, Đỗ Địch An đi tới phụ cận một gian trong khách sạn, chỉ thấy Hải Lợi Toa ngồi trong phòng, vẫn không nhúc nhích, cùng hắn rời khỏi lúc tư thế ngồi một dạng, hắn lập tức tiến lên dắt nàng, thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, cho ngươi đợi lâu."
 
 	Hải Lợi Toa yên lặng không nói.
 
 	Đỗ Địch An cầm chặt nàng hết sức nhỏ lạnh buốt bàn tay, thấp giọng nói: "Chúng ta bây giờ rồi trở về, kế tiếp ta đều cùng ngươi, ngươi sẽ không giận ta, đúng hay không?"
 
 	Hải Lợi Toa mặt không biểu tình mà nhìn xem hắn.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn qua nàng, trong đôi mắt hết sức nhiệt độ nhu, nói: "Chúng ta đi thôi." Lôi kéo nàng từ trên giường đứng lên, sau đó mang theo hôn mê Bạc Y Tư, theo ngoài cửa sổ rời khỏi gian phòng này khách sạn.
 
 	Trở lại lâu đài cổ về sau, đã là năm giờ chiều, mặt trời xuống núi.
 
 	Lê Tắc Lưu bị giám thị ở lâu đài cổ trong, không thể ngoài ra, cũng không thể truyền tin, thời khắc có người trông coi, làm Đỗ Địch An khi trở về, hắn lập tức nhìn thấy bị hắn mang về đến một cái thân ảnh quen thuộc, làm thấy rõ diện mạo lúc, hắn lập tức cảm giác được toàn thân tiên huyết như là ngưng kết như vậy, đông lạnh được rét run, hắn ngón tay run rẩy, chỉ cảm thấy kịch liệt mà lửa giận theo trong lồng ngực lan tràn, giống như là muốn nổ toàn thân, hắn gắt gao nhìn vào Đỗ Địch An, nói: "Ngươi đã làm gì hắn? !"
 
 	"Chỉ là hôn mê, còn chưa có chết, đừng lo lắng." Đỗ Địch An nhìn thấy phản ứng của hắn, lạnh nhạt nói: "Xem ra không có nắm lầm người."
 
 	Lê Tắc Lưu lập tức tỉnh táo lại, nhưng vẫn cảm thấy không bị khống chế mà phẫn nộ, hắn cắn răng nói: "Hắn vẫn chỉ là một đứa bé, ta đã thuần phục ngươi rồi, ngươi vì cái gì không tin ta, tại sao phải dùng một đứa bé đến áp chế ta? !"
 
 	"Trong mắt ta, hắn chỉ là một cái thẻ đánh bạc."
 
 	"Ngươi!" Lê Tắc Lưu tức giận đến rất nhanh cánh tay chỉ, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Ngươi làm sao tìm được đến hắn hay sao?"
 
 	"Ngươi không phải nhận tội khu thứ 9 trưởng lão sao?" Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể bán đứng người khác, người khác vì cái gì không thể ra bán ngươi?"
 
 	Lê Tắc Lưu biến sắc, kinh sợ mà nói: "Hắn sẽ không ra bán ta, ngươi đem hắn ra sao?"
 
 	"Giết." Đỗ Địch An nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng lười được lại trêu đùa, "Hắn hoàn toàn chính xác rất trung thành với ngươi, bị ta sống sống tra tấn chí tử, mới đưa tin tức của ngươi từng điểm từng điểm mà nặn đi ra, thật sự là đáng tiếc."
 
 	Lê Tắc Lưu giận dữ hét: "Cá nhân ngươi cặn bã! !"
 
 	"Cặn bã ý tứ, là nhân loại bên trong cặn bã, liền là không thể lợi dụng phế vật, lộ ra nhưng, ta không phải." Đỗ Địch An bình tĩnh nói.
 
 	Lê Tắc Lưu rít gào nói: "Dùng thủ đoạn của ngươi, có rất nhiều phương pháp có thể làm cho hắn nhận tội ra ta tin tức, tại sao phải giết hắn? !"
 
 	"Bởi vì này loại hiệu suất."
 
 	"Ngươi!" Lê Tắc Lưu sau răng cấm cắn được ken két rung động, dốc sức liều mạng nhẫn nại, "Hắn trước kia là đồ thư nhân viên quản lý, chưa bao giờ rời khỏi qua Đồ Thư Quán, cả đời không có trải qua bất luận cái gì chuyện xấu, ngươi tại sao phải tàn nhẫn như vậy?"
 
 	"Heo cũng không có làm qua chuyện xấu, không cũng đã chết?" Đỗ Địch An đạm mạc nói.
 
 	Lê Tắc Lưu lập tức tức giận đến nói không ra lời.
 
 	"Nếu là ngươi còn có nơi này viên nhân ái tâm, về sau liền Đa Đa phối hợp đi." Đỗ Địch An đem Bạc Y Tư giao cho bên cạnh Cách Lai Lỵ, nói: "Dẫn đi, ngươi tự thân trông giữ, tiểu quỷ này lực lượng, tiếp cận Cao cấp Thú Liệp giả."
 
 	Cách Lai Lỵ nghe được cả kinh, khó có thể tin mà xem lấy trong tay cái này tiểu hài tử, nhỏ như vậy rõ ràng liền có tiếp cận Cao cấp Thú Liệp giả lực lượng?
 
 	Người so với người giận điên người, nàng cuối cùng cảm nhận được rồi, có bối cảnh cùng không có bối cảnh chênh lệch, theo sinh ra liền thua ở hàng bắt đầu lên.
 
 	Lê Tắc Lưu giận không kềm được mà nhìn xem Đỗ Địch An, hắn biết rõ lúc này thời điểm tức giận là không có ý nghĩa, biểu hiện vượt mức phẫn nộ, ngược lại càng rơi nhập cái bẫy, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi đã nắm giữ tánh mạng của ta, muốn là đã xảy ra chuyện, mạng của ta ngươi tùy thời có thể thu cắt, vì cái gì còn nếu như vậy làm?"
 
 	"Đối với hữu dụng bài, nhiều hơn mấy bộ phòng hộ luôn đúng vậy." Đỗ Địch An tùy ý ngồi xuống trên ghế sa lon, nói: "Chỉ có ngươi hảo hảo phối hợp ta, ngươi chuyện gì đều không có, ngươi phẫn nộ cái gì đây? Là phẫn nộ ngươi muốn phản bội ta, lại bất lực?"
 
 	Nghe nói như thế, Lê Tắc Lưu lập tức thu hồi trên mặt phẫn nộ, cúi đầu nói: "Không có, ta chưa từng nghĩ tới phản bội ngươi."
 
 	Đỗ Địch An khoát tay, "Lời ong tiếng ve không nói, năm vị giam giáo sứ ta đã giải quyết, kế tiếp nên làm như thế nào, ngươi nói nghe một chút."
 
 	Lê Tắc Lưu trong lòng chấn động, hoảng sợ ngẩng đầu, "Năm, năm vị giam giáo sứ, toàn đều chết hết? !"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	Lê Tắc Lưu mí mắt hơi co rúm, trong lòng rung động đến tột đỉnh, ngắn ngủn một ngày không đến, Đỗ Địch An liền giết chết năm vị giam giáo sứ, tốc độ này quả thực là cắt lúa mạch rồi!
 
 	"Ta đã biết." Hắn đè xuống khiếp sợ trong lòng, hít một hơi thật sâu, nói: "Ta sẽ toàn lực phối hợp ngươi, cho ngươi người leo lên Giáo hoàng vị."
 
 	...
 
 	...