Thứ sáu trăm ba mươi tám chương: Kế vị
 
 		Giờ phút này trong sảnh những người khác đã tản đi hơn phân nửa, Kiếm Vương vừa mới phải ly khai, chợt nghe Đỗ Địch An, không khỏi liền giật mình một cái, hắn xoay người nhìn qua phía trên ngồi ngay ngắn tóc đen thiếu niên, ánh mắt hơi chớp động một cái, sắc mặt tự nhiên mỉm cười nói: "Chủ tịch quốc hội đại nhân có thể nhìn trúng hắn, là phúc phần của hắn, thuộc hạ hết sức vui vẻ đưa hắn hiến cho đại nhân, mong rằng đại nhân không được ghét bỏ."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Kiếm Vương quay người hướng sau lưng người hầu nói: "Hắc Nha, chủ tịch quốc hội đại nhân nếu là để mắt ngươi, ngươi hãy theo chủ tịch quốc hội đại nhân làm rất tốt, cũng đừng ném mặt của ta, có biết không?"
 
 	Hắc Nha gật đầu, "Biết rõ." Quay đầu hướng Đỗ Địch An nói: "Hắc Nha nguyện ý thề chết theo chủ tịch quốc hội đại nhân."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, chờ Kiếm Vương cùng trong sảnh hắn Dư trưởng lão tất cả đều sau khi rời đi, quay đầu hướng một bên xin đợi Phỉ Lan - Khắc Tư nói: "Phỉ lan Tộc trưởng, quân đội chuyện bên này, còn phải làm phiền ngươi Đa Đa ứng phó, chờ lần này được chuyện về sau, ta tự nhiên đề bạt ngươi! Lúc trước Minh Vương rắp tâm hại người, lấy được phù hợp chủ tịch quốc hội vị còn chưa đủ, nghĩ muốn ám sát ta, hôm nay hắn đã chết đi, bộ dạng này chủ tịch quốc hội vị trí nhưng vẫn không lại, làm cho chúng ta Hắc Ám giáo đình rất nhiều sự tình, đều cần ta tự thân chủ trì, có khi cũng chia thân thiếu lực!"
 
 	Phỉ Lan - Khắc Tư khẽ giật mình, lập tức trái tim thùng thùng kinh hoàng, cố nén nội tâm kích động, cung kính vô cùng cúi đầu nói: "Chủ tịch quốc hội đại nhân, Phỉ Lan gia tộc ổn thỏa toàn lực hoàn thành phân phó của ngài!"
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Ngươi đi xuống trước đi."
 
 	"Vâng." Phỉ Lan - Khắc Tư cung kính gật đầu.
 
 	Chờ Phỉ Lan - Khắc Tư lui ra về sau, Đỗ Địch An liếc về phía một bên lặng im cúi đầu Hắc Nha, thình lình mà nói: "Lê Tắc Lưu cho ngươi tiếp nơi này danh hiệu rất không tệ nha, 'Hắc Nha ', tin chim trong nhất nhanh nhẹn chủng loại, ngụ ý đúng là rất tốt."
 
 	Yên lặng cúi đầu Hắc Nha thân thể run lên, chậm rãi ngẩng đầu nhìn qua Đỗ Địch An, nói: "Hắc Nha nghe không hiểu chủ tịch quốc hội đại người, kính xin đại nhân chỉ rõ."
 
 	"Lúc trước hội nghị lên không phải nói sao, Giáo hoàng bị ta bắt cóc rồi, hắn đã đem cái gì đều nhận tội rồi, Riley tiên sinh." Hắc Nha sắc mặt biến hóa, im lặng một lát, nhìn thẳng Đỗ Địch An hai mắt, nói: "Như vậy, ngươi tính giết ta sao?"
 
 	"Nếu như muốn giết ngươi, cần gì phải với ngươi dong dài." Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Lê Tắc Lưu đã đem ngươi vứt bỏ rồi, tánh mạng của ngươi vốn nên chấm dứt, nhưng ta nguyện ý cho ngươi thêm một lần sinh mệnh, hiệu trung với ta, như thế nào đây?"
 
 	Riley ánh mắt khẽ nhúc nhích, dừng ở hắn, sau một lúc lâu, mới nói: "Ta nguyện ý."
 
 	"Rất tốt." Đỗ Địch An mỉm cười gật đầu, vỗ nhè nhẹ tay.
 
 	Bên cạnh đảm đương người hầu Kacheek hiểu ý, quay người đến đến đại sảnh đằng sau, "Đều xuất hiện đi." Một lát sau, một đám tiếng bước chân vang lên, ở Kacheek đi theo phía sau một đám quần áo tơ lụa người, nam nữ già trẻ đều có, mặc trên người quý tộc mới phổ biến mặc tơ lụa quần áo, nhưng không cách nào che dấu trên mặt, trên cánh tay, cái cổ lên màu nâu đen vết sẹo, cùng với trong mắt tiều tụy.
 
 	Riley nhìn thấy những người này, lập tức sắc mặt đại biến, thân ảnh thoáng qua, nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy, đỡ lấy phía trước nhất một cái lưng còng xuống trung niên nhân, nhìn xem hắn trên cánh tay cùng cái cổ lên xấu xí vết thương, không khỏi hốc mắt hiện hồng, toàn thân run nhè nhẹ, mạnh mà quay đầu nhìn thẳng Đỗ Địch An, gầm nhẹ nói: "Ngươi muốn giết cứ giết ta, tại sao phải tra tấn tộc nhân của ta? !"
 
 	Đỗ Địch An không nói gì, bị Riley dắt díu lấy trung niên nhân lại vội vàng nói: "Riley, không nên nói lung tung, chúng ta may mắn mà có vị đại nhân này cứu giúp, mới có thể còn sống sót, hắn có thể là của chúng ta đại ân nhân!"
 
 	Riley sững sờ, nhìn nhìn hắn, lại nhìn một chút Đỗ Địch An, lập tức biết rõ chính mình nói lỡ, toàn thân kinh ra mồ hôi lạnh, vội cúi đầu hướng Đỗ Địch An nói: "Chủ tịch quốc hội đại nhân, đúng, thực xin lỗi, Hắc Nha vừa rồi mạo phạm ngài, Hắc Nha đáng chết, hi vọng ngài đại nhân có đại lượng, có thể tha thứ Hắc Nha tộc nhân, bọn họ là người vô tội..."
 
 	Đỗ Địch An hơi đưa tay, đã ngừng lại lời đầu của hắn, bình tĩnh nói: "Ta theo sẽ không tổn thương trung thành với ta người, đồng dạng cũng sẽ không tổn thương người vô tội, ngươi không cần phải lo lắng."
 
 	"Đa tạ Đại nhân!" Riley trong lòng cảm kích, cúi đầu nói.
 
 	"Hài tử, nhìn thấy ngươi không có việc gì, thật sự thật tốt quá." Trung niên nhân nhìn qua Riley, mặt mũi tràn đầy đau lòng, thò tay che mặt của hắn.
 
 	Riley kinh ngạc mà nhìn xem hắn, hốc mắt hiện hồng, nói: "Phụ thân, các ngươi như thế nào hội bị thương, là ai hại các ngươi?"
 
 	"Ta cũng không biết." Trung niên nhân khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Cái này trở về rồi hãy nói, chúng ta phải hảo hảo cảm tạ vị đại nhân này, nếu không là hắn, chúng ta còn có thể gặp thêm nữa tra tấn!"
 
 	Riley gật gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng người phía sau đàn trong quét qua, lập tức sắc mặt thay đổi, không có chút huyết sắc nào, "Mẫu, mẫu thân đây?"
 
 	Trung niên nhân hơi há mồm, lại đã ngừng lại thanh âm, sắc mặt khó coi, nắm quyền cúi đầu.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi mở miệng, mặt mũi tràn đầy áy náy, nói: "Thật có lỗi, chúng ta đi đã chậm một bước, mẹ của ngươi đã chết."
 
 	Riley như bị sét đánh, đứng ở tại chỗ.
 
 	Trung niên nhân cúi đầu nói: "Hắn nói không sai, mẹ của ngươi... Nàng không chịu nổi, đã đi."
 
 	Riley cảm giác thân thể lung lay sắp đổ, lui về phía sau vài bước, trượt chân ở ghế dựa trên đùi, đặt mông ngồi ở một Trương trưởng lão trên mặt ghế, nhưng giờ phút này hắn không phát giác gì, cứ như vậy ngơ ngác mà ngồi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, quay đầu hướng trung niên nhân nói: "Các ngươi hảo hảo ôn chuyện, ta đi trước."
 
 	Trung niên nhân thấy hắn lên tiếng, kính sợ mà nói: "Đa tạ Đại nhân!"
 
 	Đỗ Địch An lúc này nắm Hải Lợi Toa rời khỏi, Kacheek theo sát phía sau.
 
 	Chờ Đỗ Địch An bọn họ sau khi rời đi, qua hồi lâu, Riley trong mắt đờ đẫn sắc dần dần khôi phục, lập tức đứng lên, một cái bước xa vọt tới trước mặt phụ thân, nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn, nói: "Phụ thân, có hay không hắn phái người hại các ngươi, lại làm bộ đi giải cứu các ngươi? !"
 
 	Trung niên nhân khẽ giật mình, sắc mặt biến đổi, cau mày nói: "Chắc có lẽ không đi?"
 
 	Riley lập tức hỏi: "Các ngươi ngộ hại là lúc nào?"
 
 	"Tháng trước số 15, khoảng cách hiện tại có tầm một tháng rồi." Trung niên nhân lập tức nói ra.
 
 	Riley liền giật mình, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Xem ra không phải hắn."
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Hắn biết rõ thân phận của ta, là từ Giáo hoàng nơi đó lấy được, hắn mới bắt cóc Giáo hoàng không có vài ngày." Riley đôi mắt hơi nheo lại, hiện lên một ít rét lạnh sát ý, "Hại các ngươi một người khác hoàn toàn, ta nhất định sẽ tìm ra ai là hung thủ!"
 
 	Trung niên nhân tỉnh ngộ tới, gật đầu nói: "Vị đại nhân này bắt sống một người, đang tại thay chúng ta nghiêm khắc thẩm, nên hội có tin tức."
 
 	"Thật sao?" Riley khẽ giật mình.
 
 	...
 
 	...
 
 	Đã đến giờ buổi trưa.
 
 	Bức khu cùng bình dân khu chờ các nơi khu phố tửu quán lên, tất cả đều bàn về lần này Quang Minh giáo đình Giáo hoàng luân chuyển sự tình, nhất là về tân nhiệm Giáo hoàng lai lịch, là tất cả người tốt nhất kỳ vị trí, mà đối với Giáo hoàng vì cái gì luân chuyển, bọn hắn ngược lại không quá quan tâm, đầu tiên là không nghĩ tới sâu như vậy, thứ nhì là mặc dù nghĩ tới, cũng biết dùng năng lực của mình, không cách nào biết được nguyên nhân trong đó.
 
 	Mà đối với trước sự thật, tất cả người ngược lại càng muốn biết, kế tiếp đảm đương Giáo hoàng người sẽ là ai, có phải là hay không bọn hắn quen thuộc hồng y giáo chủ, hay là cái nào đó bị Quang Minh giáo đình che dấu bí mật nhân vật?
 
 	"Nghe nói, nơi này tân nhiệm Giáo hoàng phi thường trẻ tuổi, nhất định là một thiên tài."
 
 	"Tuổi còn trẻ có thể lên làm Giáo hoàng, hẳn là thần chỉ thị đi?"
 
 	"Quang Minh thần như thế nào không chiếu cố ta đâu rồi, ta không được làm Giáo hoàng, làm một cái Quang Minh kỵ sĩ là được rồi."
 
 	"Tín ngưỡng của ngươi là nữ nhân, Quang Minh thần không có tinh lọc ngươi cũng không tệ rồi, ngươi tên bại hoại cặn bã!"
 
 	Ở tửu quán một mảnh tiếng đàm luận trong, đột nhiên có một cái trong trẻo thanh âm nói ra: "Theo ta được biết, vị này tân nhiệm Giáo hoàng là Quang Minh giáo đình trăm năm nhất ngộ thiên tài, ở trước kia mười tuổi liền triển lộ ra bất phàm tài hoa, đã nhận được Quang Minh thần đi vào giấc mộng chỉ thị, về sau liền thẳng bị Quang Minh giáo đình bí mật bảo hộ lấy, trở thành Giáo hoàng người nối nghiệp tài bồi, nghe nói hắn chẳng những tinh thông thơ ca, âm luật, ở kiếm thuật phương diện càng đúng rồi được, từ nhỏ có đại Quang Minh Vương bí mật truyền thụ kiếm thuật, hôm nay chỉ sợ đã có thể xuất sư đi?"
 
 	Nghe nói như thế, những người còn lại không khỏi nhìn tới, một cái nắm đâm chén uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt tráng hán cả tiếng mà nói: "Ngươi là ai, làm sao ngươi biết những điều này?"
 
 	Người này ngửa đầu uống một ngụm rượu, cười to nói: "Các ngươi không thấy Quang Minh giáo đình chuyên báo đi, bên trên đều viết đâu rồi, hơn nữa hôm nay ta nhìn Antonia đại sư mới ra thơ ca, thông quyển sách đều là đối với tân nhiệm Giáo hoàng ca ngợi từ đây này! Các ngươi nói, nếu như không phải một cái hiền đức người, Antonia đại sư tại sao phải như vậy ca ngợi hắn? Phải biết rằng, Antonia đại sư có thể là nổi danh cao ngạo, chưa bao giờ hội nịnh nọt bất luận kẻ nào, đã từng còn viết một bài thơ thống mạ quân đội một vị Tướng Quân đây này!"
 
 	Nghe được hắn mà nói, những người khác có chút giật mình, hai mặt nhìn nhau, lúc trước tráng hán trừng mắt chuông đồng giống như con mắt, nói: "Ngươi chẳng lẽ xem qua Quang Minh giáo đình chuyên báo? Ngươi là Quang Minh giáo đình người?"
 
 	Người này đắc ý nói: "Ta tuy nhiên không phải, nhưng ta có người bằng hữu là, ta là từ chỗ của hắn nghe nói, chuyện này sớm đã oanh động toàn bộ Quang Minh giáo đình."
 
 	Mọi người giật mình, không khỏi có chút ngạc nhiên.
 
 	"Kiểu như trâu bò! Không nghĩ tới Antonia lớn như vậy sư, lại có thể biết làm thơ ca tụng vị này tân nhiệm Giáo hoàng, ta nhớ được tiền nhiệm Giáo hoàng kế vị lúc, Antonia đại sư đều không có làm thơ ca tụng đi?"
 
 	"Nói nhảm, tiền nhiệm Giáo hoàng Lê Tắc Lưu đại nhân kế vị lúc, Antonia đại sư vẫn còn mặc tã đây này!"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	"Các ngươi nói Antonia đại sư là ai à?"
 
 	"Ngươi cái mù chữ, liên Antonia đại sư cũng không biết? Ngươi nhìn không thơ rồi."
 
 	"Ngươi đều nói nhân gia mù chữ rồi, mù chữ như thế nào hội xem thơ?"
 
 	Trong tửu quán lại khôi phục lộn xộn ngươi một lời ta một câu tình huống, lúc trước trả lời cái kia người một bên uống rượu, một bên bỏ tiền thanh toán, lập tức bất động thanh sắc rời đi tửu quán, hướng phía cuối phố đi đến, lại chui vào khác một nhà trong tửu quán.
 
 	Đỗ Địch An rời khỏi Phỉ Lan gia tộc về sau, đột nhiên nghĩ đến sơ hở một chuyện, hướng Kacheek nói: "Ngươi đi thông báo mắt ưng, nhường hắn đi làm một chuyện." Lúc này đưa lỗ tai đem sự tình nói cho cho hắn.
 
 	Kacheek nghe xong, ngơ ngác một chút, cúi đầu đồng ý, "Vâng."
 
 	Ô Thác Sơn bên cạnh trên đồi núi nhỏ, Ba Đốn cùng còn lại thực tập kỵ sĩ cùng nhau canh giữ tại trên sườn núi, đột nhiên, dưới núi mười mấy con khoái mã chạy nhanh mà đến, tất cả đều là giống tốt đẹp tuyết trắng sói mã, tốc độ cực nhanh, răng lại sắc nhọn, là chính quy Quang Minh kỵ sĩ chuyên chúc tọa kỵ.
 
 	Ở trên lưng ngựa ngồi thuần một sắc sáng màu bạc áo giáp thân ảnh, ở những chính quy này Quang Minh kỵ sĩ áo giáp thân ảnh phía trước, là một cái đỏ tươi trường bào thân ảnh, như trong đống tuyết nở rộ đầm đặc Hỏa Diễm, tràn ngập cảm giác thần thánh.
 
 	Nhìn thấy nơi này Huyết Hồng trường bào, chức trông coi Ba Đốn bọn họ trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được dụi dụi mắt con ngươi, đúng vậy, là hồng y giáo chủ quần áo!
 
 	Rõ ràng có hồng y giáo chủ lại tới đây!
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người, lập tức rất nhanh kịp phản ứng, cố nén kích động đứng thẳng lên cái eo, đứng nghiêm.
 
 	El Norin cưỡi ngựa đi vào núi trước, căn cứ bức họa, một mắt liền nhìn thấy trong đám người quen thuộc gương mặt, hắn đôi mắt sâu chỗ hiện lên một ít đố kỵ, nhưng biết rõ việc đã đến nước này, hắn cũng không cách nào vãn hồi, lúc này xoay người xuống ngựa, đi tới nơi này mặt người trước, khẽ khom người, nói: "Các hạ là Ba Đốn tiên sinh sao?"
 
 	Ba Đốn ngây người.
 
 	Ở bên cạnh hắn mặt khác thực tập kỵ sĩ cũng há hốc mồm, tròng mắt trừng tròn xoe, cái cằm đều muốn rớt xuống đất.
 
 	Ba Đốn... Tiên sinh?
 
 	Hồng y giáo chủ... Rõ ràng như vậy xưng hô hắn?
 
 	Ba Đốn kịp phản ứng, khẩn trương được có chút cà lăm, đúng, là ta."
 
 	El Norin nhìn thấy phản ứng như vậy, trong lòng lần nữa thở dài, nghĩ thầm toàn bộ Quang Minh giáo đình trên dưới, so điều kiện này người tốt có thể xếp đến Hoàng Kim vách tường bên ngoài đi, thật không hiểu nổi Lê Tắc Lưu tại sao phải hết lần này tới lần khác tuyển như vậy một cái phế vật.
 
 	Nghĩ thì nghĩ, hắn hay vẫn là bảo trì lễ phép, nói: "Ba Đốn tiên sinh, ngài có thời gian sao, xin theo chúng ta đến một cái."
 
 	Ba Đốn ngẩn ngơ, đột nhiên nghĩ đến Đỗ Địch An trước khi đã từng nói qua, trong lòng của hắn mạnh mà nhảy dựng, khó khăn, chẳng lẽ đây không phải là vui đùa lời nói? !
 
 	"Có, có thời gian." Hắn làm đáp.
 
 	"Mời đi theo ta." El Norin lúc này quay người trở lại trước ngựa.
 
 	Ba Đốn sững sờ theo sát ở phía sau hắn.
 
 	Mặt khác thực tập kỵ sĩ nhìn thấy một màn này, hận không thể đâm mò mẫm cặp mắt của mình, cái này đến từ qua thời quý tộc chất phác tiểu tử, rõ ràng bị giáo chủ cho thưởng thức rồi, quả thực không có thể nhẫn nhục a!
 
 	Bọn hắn biết rõ, từ nay về sau, bọn hắn làm mất đi một vị miễn phí giặt quần áo công, nhưng lại được ngẩng đầu nhìn người này.
 
 	El Norin nhìn thấy Ba Đốn ngu si bộ dạng, chỉ vào một thớt để trống mã, nói: "Ba Đốn tiên sinh, mời lên mã." Vừa mới nói xong, đột nhiên nghĩ đến một cái thực tập kỵ sĩ còn không cách nào thuần phục Tuyết Lang mã, vừa muốn tiến lên ra tay, lại đột nhiên nhìn thấy Ba Đốn thân thể một phen, níu lấy mã lông liền vượt qua đến nơi này con ngựa lên.
 
 	Nơi này Tuyết Lang mã ngửa mặt lên trời gào rú hai tiếng, tại chỗ được mấy vòng, muốn đem trên lưng người đập xuống. Nhưng cương ngựa bị Ba Đốn chăm chú dắt lấy, ở khống chế của hắn dưới, không cần thiết một lát, nơi này thất Tuyết Lang mã liền yên tĩnh trở lại.
 
 	El Norin nhìn đến đây, sững sờ một cái, ánh mắt hơi chớp động, quay người lật lên ngựa của mình, nói: "Ba Đốn tiên sinh, xin mời đi theo ta."
 
 	"Vâng." Ba Đốn chất phác gật đầu nói.
 
 	Theo uốn lượn đường núi mà đi, một lát sau, El Norin mang theo Ba Đốn đi tới Ô Thác Sơn trên đỉnh, xuống ngựa, mọi người đi bộ trải qua Thánh Mã Khả quảng trường.
 
 	Ba Đốn lần đầu lại tới đây, nhìn qua tuyết trắng rất lớn quảng trường, cảm giác mình nhỏ bé đến cực điểm, trong lòng tràn ngập khẩn trương, càng nhiều hơn là chờ mong cùng một chút sợ hãi, lúc trước Đỗ Địch An từng đã nói với hắn, bảy ngày sau, hắn sẽ trở thành vì mới Giáo hoàng, đến lúc đó hắn chỉ cần kế vị là được, chuyện còn lại đều không quản, hắn hội quản lý tốt tất cả. Hôm nay xem ra, nơi này so vui đùa còn lời quá đáng, hình như trở thành sự thật rồi.
 
 	Tựa như mộng đẹp, nhào tới trong hiện thực.
 
 	"Đây là mộng? Đây không phải mộng?" Ba Đốn dùng sức nắm bắt ngón tay, móng tay thật sâu đâm vào đi, cảm giác đau đớn nhường hắn cảm giác vô cùng đạp thực cùng kích động, nhưng hơn nữa là sợ hãi, tại hắn trong suy nghĩ, Giáo hoàng là chí cao vô thượng, mà chính mình bừa bãi vô danh, thật có thể làm Giáo hoàng sao? Những người khác sẽ đồng ý sao? Có thể hay không cười nhạo mình? Trở thành Giáo hoàng về sau, mình có thể quản lý tốt Quang Minh giáo đình sao? Lại làm như thế nào quản lý đây?
 
 	Những ý niệm này trong lòng hắn nhiều lần xẹt qua.
 
 	Nếu như El Norin biết rõ hắn giờ phút này suy nghĩ, trong lòng hơn phân nửa hội cảm thấy im lặng, sau đó nhảy ra hai chữ: Vô tri.
 
 	Ba Đốn cũng không biết, Giáo hoàng địa vị cùng ý nghĩa, vượt xa tưởng tượng của hắn, nếu như có người biết rõ nơi này tình huống chân thật, tuyệt không thể tin được một cái không hề bối cảnh lại không hề công huân thực tập kỵ sĩ, có thể đảm đương Giáo hoàng.
 
 	Nhưng mà sự thật lại hướng phía không thể tưởng tượng nổi phương hướng chuyển động, mặc dù là vì Ba Đốn dẫn đường El Norin, đều cảm giác có chút thấy không rõ rồi, hắn không thể tin được, mặt khác bảy vị hồng y giáo chủ, như thế nào sẽ đồng ý như vậy không thể tưởng tượng sự tình!
 
 	Mà hắn sở dĩ đồng ý, là vì mệnh lệnh là Lê Tắc Lưu truyền đạt xuống, hắn lại là Lê Tắc Lưu tâm phúc, không cách nào cự tuyệt, nhưng những người khác có thể cũng không phải là như thế, nhưng giáo chủ hội nghị bắt đầu về sau, biểu quyết số phiếu cùng hắn nghĩ hoàn toàn bất đồng, tất cả người lại cao tốc độ nhất trí đồng ý!
 
 	Không một người bác bỏ vị này thực tập kỵ sĩ, theo tầng dưới chót nhất, nhảy lên trở thành tầng cao nhất Giáo hoàng!