Chương 638:: Quyền uy
 
 	
 	Ryan gia tộc trong lâu đài, Sandrew ngồi ở phòng khách chính gia chủ trên vị trí, uống trà, nhìn xem báo chí, bảy tám cái nữ hầu hầu hạ ở phòng khách chính trong, nếu là Đỗ Địch An tại nơi đây liền sẽ phát hiện, đã từng đơn sơ Ryan lâu đài cổ, hôm nay đã trở nên huy hoàng xa hoa, lâu đài cổ bên trong nữ hầu cùng kỵ sĩ, cũng không còn là đáng thương mười mấy người, hôm nay riêng là nữ hầu số lượng, liền có hơn mười người, trải rộng ở từng cái trên hành lang. 
 
 	Mà trang viên ngoài tuần tra kỵ sĩ, càng là có 200 - 300 người nhiều, đây đối với quý tộc mà nói, là một loại thân phận biểu tượng, không thua gì tiền tài ý nghĩa!
 
 	Phải biết rằng, những kỵ sĩ này là quý tộc hợp pháp sở hữu tư nhân quân lực, kỵ sĩ số lượng, thường thường quyết định một người quý tộc lực lượng mạnh yếu.
 
 	Ở thuê những kỵ sĩ này đồng thời, Ryan gia tộc chỗ thị trấn nhỏ cũng không giống ngày xưa, ngoài trấn nhỏ mặt vùng núi bị mở rộng ra bốn năm cái nông trường cùng nông trường, do Ryan gia tộc chưởng quản, sản xuất đồ ăn đủ để nuôi sống trong lâu đài tất cả kỵ sĩ và bọn hắn hỗ trợ, cùng với người hầu.
 
 	"Tân nhiệm Giáo hoàng?" Sandrew nhìn thấy trên báo chí tin tức, nhàn nhã biểu lộ lập tức sững sờ, vốn là vểnh lên chân bắt chéo cũng nhanh chóng buông, đem báo chí toàn bộ run đứt, cẩn thận nhìn lại.
 
 	Một lát sau, trên mặt hắn chậm rãi lộ ra rung động sắc, "Giáo hoàng muốn thoái vị? Mới Giáo hoàng kế vị chuyện lớn như vậy, như thế nào trước đó hoàn toàn không có có tin tức? Chẳng lẽ là Quang Minh giáo đình phong tỏa tin tức?"
 
 	Hắn dừng lại nửa ngày, chậm rãi kịp phản ứng, nhíu mày lâm vào trầm tư, "Tân nhiệm Giáo hoàng kế vị, không biết quý tộc miễn trắc trúng cử Quang Minh kỵ sĩ quy định, còn có thể hay không sửa đổi tới... Xem ra, phải có nhanh chóng nhường Jasmonic các nàng nhanh chóng gia nhập Quang Minh giáo đình, vạn nhất nơi này quy định hủy bỏ, còn muốn gia nhập liền khó khăn." Nghĩ tới đây, hắn lập tức gọi tới Quản gia, nhường hắn gọi Jasmonic bọn họ đi lên.
 
 	Quản gia đồng ý, quay người xuống lầu.
 
 	Sandrew ngẩng đầu nhìn qua ngoài cửa sổ, đã người đến trung niên hắn, ngoài miệng nồng đậm chòm râu lộ ra có chút tang thương, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa, có một ít sầu lo, "Chỉ mong sẽ không ra cái đại sự gì..."
 
 	Ở Phỉ Lan gia tộc trong đại sảnh, ngồi mười hai vị dáng người khác nhau thân ảnh, đúng là 12 khu các vị trưởng lão, trong đó bị Đỗ Địch An chém giết trưởng lão, hôm nay đã bị người khác thay thế. Nhất? ? ? ? ? Đọc sách WW xem W? ·? KANSHU·COM ở đại sảnh phía trên, ngồi một cái tóc đen thiếu niên, cùng với một vị dáng người thon dài thon thả nữ tử, trong đại sảnh yên tĩnh im ắng, tự có khiến người tim đập nhanh lực lượng bao phủ ở trên người mọi người.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua một bên dáng người cao ngất Phỉ Lan gia tộc Tộc trưởng Phỉ Lan - Khắc Tư, nói: "Phỉ lan Tướng Quân, mời ngồi vào."
 
 	Phỉ Lan - Khắc Tư thụ sủng nhược kinh, "Cảm ơn chủ tịch quốc hội đại nhân."
 
 	Bên cạnh lập tức có người hầu chạy tới đưa ra chỗ ngồi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, Phỉ Lan gia tộc thuần phục Hắc Ám giáo đình thực sự không phải là một sớm một chiều sự tình, mà là theo bọn hắn tổ tông, liền bắt đầu thuần phục Hắc Ám giáo đình, hoặc là nói, bọn hắn tổ tông trong nhất được người kính ngưỡng cái vị kia thành lập hiển hách quân công nữ tướng quân, liền là Hắc Ám giáo đình một thành viên, mà nàng sở kiến lập quân công, chém giết vô số dã nhân, cũng là ở Hắc Ám giáo đình bí mật tương trợ xuống hoàn thành.
 
 	Bởi vậy, Phỉ Lan gia tộc từ lúc vị này nữ tướng quân về sau, thế thế đại đại đều thay Hắc Ám giáo đình làm việc, là Hắc Ám giáo đình xếp vào ở quân đội lớn nhất một con cờ! Đây cũng là Hắc Ám giáo đình sẽ ở Phỉ Lan gia tộc tổ chức Trưởng Lão Hội nghị một trong những nguyên nhân.
 
 	"Ám Nguyệt kế hoạch, các vị chắc hẳn đã rõ ràng." Đỗ Địch An nhìn về phía trong đại sảnh 12 khu trưởng lão, âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi mới Giáo hoàng kế vị, liền là chúng ta Hắc Ám giáo đình cùng Quang Minh giáo đình hợp làm một thể sau đó, sau này Quang Minh giáo đình để cho chúng ta chưởng quản, các vị cũng không cần tái sinh sống trong bóng tối, ta tin tưởng, chờ Quang Minh giáo đình rơi vào chúng ta trong tay, quân đội cùng sở thẩm phán, cũng đem quy thuận ta chờ."
 
 	Hắn nói đúng "Chúng ta" mà thực sự không phải là "Ta", vẻn vẹn một chữ kém, liền để ở trận không ít người âm thầm lưu ý đến, mặc dù không biết Đỗ Địch An là cố ý hay vẫn là không có ý, nhưng đáy lòng lại một ít nho nhỏ kích động cùng mong đợi.
 
 	"Đây hết thảy đều là chủ tịch quốc hội đại nhân công lao, đại nhân có bất cứ phân phó nào, ta đêm khuyển nhất định nghe theo!" Bên trong một cái tráng hán âm vang hữu lực nói, nếu như nói lúc trước Đỗ Địch An đảm đương chủ tịch quốc hội, tất cả người kính sợ hắn là ở vào e ngại, nhưng hôm nay lại càng nhiều hơn một phần tin phục cùng chờ mong, dù sao, ngắn ngủn thời gian trong, một khi mới Giáo hoàng kế vị, Quang Minh giáo đình đem không bao giờ nữa là Hắc Ám giáo đình đối thủ, mà là người hầu!
 
 	Với tư cách trường kỳ bị Quang Minh giáo đình chèn ép Hắc Ám giáo đồ mà nói, loại chuyện này chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi trong mộng cảnh nghĩ đến qua, bình thường căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng hôm nay lại muốn biến thành sự thật rồi!
 
 	Nơi này như thế nào không cho người kích động? !
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, "Bình dân đấu với tân nhiệm Giáo hoàng còn chưa đủ hiểu rõ, hi vọng các vị cần phải đem Ám Nguyệt kế hoạch toàn diện chấp hành, ngoại trừ cao nhất hạch tâm quân cờ ngoài, không cần lại che dấu chúng ta xếp vào ở thế lực khác bên trong một đường quân cờ, hiện tại chính là bọn họ phát huy ra tác dụng thời khắc!"
 
 	"Đại nhân, những bình dân này đấu với tân nhiệm Giáo hoàng không hề hiểu rõ, chỉ dựa vào bọn hắn mà nói, có thể tin phục sao?" Có người lo lắng mà nói.
 
 	"Không được đánh giá thấp quyền uy lực lượng!" Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói: "Đã từng có một cái rất tốt ví dụ, một vị sở thẩm phán chấp sự thần quan, không có kỹ càng điều tra, liền tùy tiện mà phán định một kiện án kiện, hắn nói, có tội. Vì vậy, cái kia bị oan uổng người, liền thật sự có tội. Không có ai sẽ tin tưởng, một vị chấp sự thần quan hội phán sai án kiện, cái này là quyền uy lực lượng!"
 
 	Lúc trước trả lời người nọ im lặng.
 
 	"Đại nhân, chờ Quang Minh giáo đình rơi vào chúng ta trong tay, chúng ta là không phải có thể lập tức thống trị toàn bộ bức khu?" Thay thế đã từng tam vương một trong 'Đêm Vương' một cái lạnh lùng thanh niên hai mắt tỏa ánh sáng, chờ mong mà nói.
 
 	Đỗ Địch An hờ hững mà liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thế lực khác không phải đồ ngốc, trước mắt còn không có hành động gì, là vì không dám xác định, đợi đến lúc tân nhiệm Giáo hoàng kế vị về sau, bọn hắn sớm muộn sẽ biết Quang Minh giáo đình bị chúng ta khống chế sự tình, đừng quên, ở Quang Minh giáo đình cùng chúng ta những người này bên trong, cũng sẽ có bọn hắn xếp vào ánh mắt cờ hoà tử."
 
 	Nghe được chuyện đó, mọi người hơi biến sắc, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đỗ Địch An đưa tay đè xuống bạo động, hờ hững nói: "Các vị không cần lẫn nhau hoài nghi, bức khu sớm muộn rơi vào chúng ta trong tay, bọn hắn biết rõ cũng vô dụng, ai có thể ngăn cản Quang Minh giáo đình cùng chúng ta liên hợp?"
 
 	"Chủ tịch quốc hội nói đúng." Lập tức có người đồng ý nói.
 
 	Một bên rất có uy vọng Kiếm Vương cũng lập tức tỏ thái độ, "Chủ tịch quốc hội nói không sai, nếu như Quang Minh giáo đình theo chúng ta liên hợp, quân đội không chịu nổi một kích, về phần sở thẩm phán cùng kỵ sĩ Điện Đường, hừ, bọn hắn liền là hổ giấy, trước kia cùng quân đội cùng Quang Minh giáo đình hình thành kỷ góc xu thế, mới có thể dừng bước, phát phát uy Phong, hôm nay Quang Minh giáo đình nơi này viên đại thụ ngã, bọn hắn chỉ có thể thần phục!"
 
 	"Nói rất hay!"
 
 	Mọi người vui vẻ, hưng phấn kích động.
 
 	Đỗ Địch An thấy mọi người cảm xúc nô nức tấp nập, lúc này đem kế hoạch của mình êm tai nói ra, kế hoạch này trong cũng thiết lập nội bích khu sẽ can thiệp dự phòng. Nhìn thấy Đỗ Địch An cân nhắc được như vậy chu toàn, những người khác trong lòng càng ra kinh hãi cùng kính sợ, dù sao không phải mỗi người thậm chí nghĩ đơn giản như vậy, bức khu một khi thống nhất, muốn đối diện nhất vấn đề khó khăn không nhỏ, liền là nội bích khu rồi.
 
 	Chỉ là, cái này sầu lo, không có người dám nói ra, nơi này không khác là giội nước lã, hơn nữa hội đắc tội Đỗ Địch An.
 
 	Đây chính là suốt đêm vương đô dám tiện tay đánh chết nhân vật, nếu là nhắm trúng hắn không vui bị giết, vậy thì quá không có lợi nhất rồi.
 
 	Chỉ là, phần này lo lắng, đang nghe hết Đỗ Địch An kế hoạch về sau, đã từ từ tiêu trừ.
 
 	"Chủ tịch quốc hội đại nhân cân nhắc quả nhiên chu đáo." Một cái lão giả nhẹ giọng cảm khái, bội phục nói.
 
 	"Lúc trước ta ở khu thứ 9 lúc, liền được chứng kiến chủ tịch quốc hội đại nhân mưu lược cùng tài hoa, hôm nay lại đã học được, thật sự là làm cho người bội phục!" Ngồi ở khu thứ 9 dài vị trí cũ lên mắt ưng lập tức theo bên cạnh lấy lòng nói.
 
 	Đỗ Địch An khoát tay nói: "Các vị đều nhớ kỹ, liền tan họp đi."
 
 	Mọi người lục tục đứng dậy, lần lượt cáo từ rời đi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy Kiếm Vương đứng dậy, nhìn sang sau lưng của hắn đi theo người hầu, theo bộ dáng đến xem, cùng hắn theo Lê Tắc Lưu trong tay lấy được Riley bức họa không sai biệt nhiều, hắn lập tức lên tiếng, nói: "Kiếm Vương, ngươi vị này người hầu, ta coi lại thuận mắt, có thể đưa cho ta?"