Chương 641:: Ma Vương khoan dung
 
 		Phát giác được Lê Tắc Lưu tới nơi, Đỗ Địch An ánh mắt dần dần tập trung, theo không có vật gì trên mặt đất thu hồi, giương mắt nhìn lại hắn, nói: "Nghi thức tiến hành như thế nào đây?"
 
 	"Chính đang tiến hành trong, không có cái gì sai lầm, đại nhân xin yên tâm.  Lê Tắc Lưu cúi đầu khiêm tốn mà nói, chuyện cho tới bây giờ, hắn dĩ nhiên đem thân phận buông, đấu với Đỗ Địch An thái độ cung kính.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Đợi hắn kế vị nghi thức kết thúc, đem chúng ta trước đó chuẩn bị Trần từ nhường hắn tuyên đọc rồi."
 
 	"Ta biết rồi." Lê Tắc Lưu gật đầu.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi thu hồi ánh mắt, buông xuống lại nhìn chạm mặt đất không khí, suy nghĩ lần nữa bay xa.
 
 	Lê Tắc Lưu trộm nhìn hắn một cái, thấy không có mình chuyện gì, lúc này chậm rãi lui xuống.
 
 	Làm Thái Dương từng bước đầm đặc lúc, nghi thức cũng tiến hành đến khâu cuối cùng, Ba Đốn một mình một người đứng ở tế đàn lên, quay mắt về phía bốn phương tám hướng đập vào mặt ánh mắt, trong lòng tuy nhiên khẩn trương, nhưng chú ý lực tất cả đều tập trung ở trong tay mình Thánh kinh lên, cũng là lộ ra chẳng phải xấu hổ co quắp.
 
 	Nơi này bản Thánh kinh phi thường dày, nhưng hắn mở ra vị trí, lại là khác một tầng kẹp giấy, bên trên là đêm qua cổ ngữ lão sư đem Thánh kinh lên cổ ngữ phiên dịch tới mới chữ, hắn ở tối hôm qua đã một chữ không sai đọc một lượt hai lần, giờ phút này êm tai nói tới, tuy nhiên hơi có vẻ khẩn trương, nhưng cũng không có xuất hiện sai lộ đích vị trí.
 
 	Ai cũng không biết, trong một trang nghiêm thời khắc, đài trên đang tại thành kính tuyên đọc tràn ngập bác ái thơ người, đầy trong đầu nghĩ nhưng chỉ là không được phạm sai lầm.
 
 	Một lát sau, Thánh kinh rốt cục đọc xong, Ba Đốn nhẹ nhàng thở ra, khép lại Thánh kinh, lúc này mới cảm giác hai tay đã bưng lấy có chút cứng ngắc phí sức, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua phía trước, lập tức nhìn thấy vô số rậm rạp chằng chịt tối như mực đầu, cùng với hàng phía trước nguyên một đám khí vũ bất phàm đại nhân vật phóng tới ánh mắt, những ánh mắt này hình như thấy rõ tất cả, xem thấu hắn tất cả nội tình. 	Lúc này, Lê Tắc Lưu dẫn hai cái toàn thân một thân tuyết trắng trường bào lão giả chậm rãi lên đài, hai trong tay người phân biệt bưng lấy một cái khay, bên trên là Giáo hoàng quyền trượng, cùng với đến Thánh Vương quan. Lê Tắc Lưu sắc mặt nghiêm túc, đi lại trầm ổn, từng bước một đến gần Ba Đốn.
 
 	Ba Đốn lần đầu xem thấy vậy nghiêm túc Giáo hoàng, trong lòng nhảy dựng, có chút khẩn trương, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Lê Tắc Lưu nhìn qua thiếu niên này trong mắt e sợ ý hoà gấp rút, trong lòng tuôn ra một hồi phiền muộn cùng thương cảm, tuy nhiên chuyện lần này là ở Đỗ Địch An mưu đồ xuống tiến hành, nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, thay thế chính mình trở thành bổ nhiệm mới Giáo hoàng người, lại là một cái như thế non nớt thiếu niên, hắn cảm giác có chút thẹn với trước kia khoá trước Giáo hoàng, cùng với chính mình đã từng yêu quý ngọn núi này.
 
 	Trầm mặc một lát, ở truyền đạo chung tiếng vang lên lúc, Lê Tắc Lưu tỉnh táo lại, thu hồi trong lòng tạp niệm, án lấy nghi thức, vừa nói lời ca tụng cùng nhắc nhở, một bên đem làm bạn chính mình nhiều năm quyền trượng cùng vương miện giao đưa cho Ba Đốn.
 
 	Ba Đốn trên đầu vốn là liền đeo màu trắng mũ, đưa hắn một đầu tóc đen tráo ở bên trong, Lê Tắc Lưu vì hắn lên ngôi vương miện lúc, cũng không gỡ xuống nơi này trắng cái mũ, mà là trực tiếp bọc tại bên trên, tuy nhiên dụng tâm kín đáo người thấy như vậy một màn sẽ cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng đại đa số người cũng không thấy qua Giáo hoàng kế vị lúc rầm rộ, cũng không biết Quang Minh giáo đình truyền thống, ra sau không sao cả chú ý.
 
 	Khẽ đảo mắt, Ba Đốn mặc thêm hoa lệ tôn quý Giáo hoàng áo bào, cùng với đại biểu cho đến Thánh đến thật sự vương miện, tay nắm lấy Quang Minh thần giao phó thần quyền quyền trượng, đứng ở cao cao tế đàn lên, cứ việc trong mắt của hắn tràn ngập khẩn trương cùng bất an, nhưng mặt mày khí chất cũng đã tán phát ra, trên quảng trường phát ra biển gầm giống như tiếng hoan hô, giống như là bọt nước từng cơn truyền lại mà đến.
 
 	Nhìn thấy nơi này hoan hô thét gào, Ba Đốn trong lòng dần dần nảy mầm ra tự tin, cùng với một loại trước nay chưa có thể nghiệm.
 
 	Ở tiếng hoan hô trong, Lê Tắc Lưu đưa trong tay quyển trục đưa cho Ba Đốn, thấp giọng nói: "Ngươi hôm nay đã là tân nhiệm Giáo hoàng, vừa mới kế vị, dựa theo quy củ, muốn trần thuật ngươi đấu với Quang Minh giáo đình tương lai cách nhìn, cùng với công kích Hắc Ám giáo đình, chờ ngươi trần thuật đã xong, nên biểu đạt ngươi ân trạch, những đều ở đây này bên trên."
 
 	Ba Đốn liền giật mình, tỉnh ngộ lại, lập tức thu hồi.
 
 	Chờ tiếng hoan hô sau khi kết thúc, Ba Đốn ho nhẹ một tiếng, cố lấy dũng khí, đem quyển trục mở ra, thô sơ giản lược quét một lần, đã biết đại khái nội dung, lúc này từ đầu tụng nói ra.
 
 	Trên quảng trường vô số người lắng nghe lại, đây cũng là bọn hắn hôm nay tới đây mục đích chủ yếu.
 
 	"... Ta tuyên bố, kể từ hôm nay, Quang Minh giáo đình ở các nơi che chở thuế trưng thu giảm phân nửa! Từ nay về sau, tất cả nghèo khó hương trấn, đều có thể hướng Quang Minh giáo đình xin giúp đỡ người nghèo..." Ba Đốn to lại thanh âm, nhường lời của mình tận lực rơi vào tay chỗ xa hơn, "Điểm thứ hai, kể từ hôm nay, đặc xá trong vòng năm năm tất cả nhiễu loạn Giáo Đình thống trị, nhẹ nhục Giáo Đình tội phạm..."
 
 	Dưới đài một mảnh Lôi Minh giống như hoan hô.
 
 	Ngồi ở hàng phía trước quân thuộc cấp quân, sở thẩm phán phân sở trưởng, cùng với kỵ sĩ Điện Đường Truyền Kỳ kỵ sĩ bọn họ nghe được trợn mắt há hốc mồm, nơi này điều thứ nhất ân trạch không khỏi quá lớn phương đi, che chở thuế trưng thu giảm phân nửa, nơi này được tổn thất bao nhiêu tiền à? Ít nhất chống đỡ được một cái đằng trước tập đoàn cả năm thu nhập đi? !
 
 	Về phần điều thứ hai, ra sau ở bọn hắn trong dự liệu, khoá trước Giáo hoàng kế vị lúc phần lớn hội tiến hành một loạt đặc xá tội phạm, dùng lộ ra tha thứ.
 
 	"Điểm thứ ba, khôi phục nguyên tố Thần Điện Truyền Kỳ thiên tài 'Đỗ Địch An' thân phận, Đỗ Địch An đại sư từng bị Hắc Ám giáo đình hãm hại, trải qua kỹ càng thẩm tra, đã điều tra rõ Đỗ Địch An đại sư đích thanh bạch, hôm nay tiếp khôi phục Đỗ Địch An đại sư thân phận..." Ba Đốn đọc đến đây bên trong, trong lòng có chút kích động lên, lúc trước Đỗ Địch An bị toàn diện phong sát, nhường hắn rất lo lắng, không nghĩ tới hôm nay lại bị bỏ niêm phong rồi.
 
 	"Điểm thứ tư, khu dân nghèo giúp đỡ người nghèo kế hoạch hôm nay bắt đầu..."
 
 	Khẽ đảo mắt, Ba Đốn nói một hơi sáu đầu, đem bên trên nội dung một hơi nói xong, mới thu hồi quyển trục.
 
 	Trên quảng trường đã là tiếng vỗ tay Lôi Động, hoan hô không nghỉ.
 
 	Nhất là ngoài sân rộng duyên ngưng tụ mà đến phú thương, bình dân bọn họ, phát ra từ nội tâm mà cảm thấy kích động, tại đây sáu đầu ân trạch trong, ngoại trừ giảm miễn che chở thuế ngoài, còn có rất nhiều khác thuế vụ, phải biết rằng, những trầm trọng này thuế vụ vẫn luôn là ép ở trên người bọn họ Đại Sơn, hôm nay lại giảm bớt hơn phân nửa, làm sao có thể không kích động hoan hô?
 
 	Lê Tắc Lưu ở bên cạnh yên lặng mà nhìn xem, trong mắt có chút phức tạp, không biết Đỗ Địch An đến tột cùng là nghĩ như thế nào, hắn vốn tưởng rằng Đỗ Địch An hội mượn cơ hội này, đề cao các phương diện thuế vụ, đem dân chúng nghiền ép sạch sẽ, đem tài phú tất cả đều ngưng tụ đến trong tay mình, nhưng không nghĩ tới, người sau lại hoàn toàn trái lại, chẳng những không có nghiền ép bình dân, ngược lại cho bình dân càng nhiều nữa cơ hội, càng nhiều nữa trợ giúp.
 
 	Hắn không biết, Quang Minh giáo đình rơi xuống Đỗ Địch An cái này tiểu ma đầu trong tay, đến tột cùng là tốt là xấu, đồng thời có chút hổ thẹn, chính mình ở phương diện này, rõ ràng làm còn không bằng cái này âm hiểm độc ác tiểu quỷ tốt.
 
 	Luận làm Giáo hoàng, chính mình hình như còn không bằng hắn đúng quy cách, sỉ nhục!
 
 	Kacheek nghe đến đại điện bên ngoài Ba Đốn cao giọng tuyên đọc, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hướng Đỗ Địch An cung kính nói: "Thiếu gia, thân phận của ngài rốt cục khôi phục, có thể không hề che dấu rồi."
 
 	"Có thể giải cứu chính mình, đúng là vẫn còn chính mình, cũng chỉ có chính mình." Đỗ Địch An tròng mắt đen nhánh sâu chỗ có một ít thâm trầm sắc.