Chương 640:: Tân hoàng
 
 		Những người này hất lên hoa lệ cao quý trang phục, đứng thành hai hàng, biểu lộ cung kính, thái độ thành kính, như là tại vì bình dân cầu phúc, lấy tự ma vật thân thể trong huỳnh quang thạch tản mát ra thánh khiết nhu hòa ánh sáng chói lọi, chiếu rọi ở trong đại điện, cũng chiếu ở trên người bọn họ, trên mặt, thậm chí liên mỗi một cái lông mi đều ở nhu hòa ánh sáng chói lọi trong, tản mát ra trang nghiêm, Thần Thánh khí tức.
 
 	Ở những người này đằng sau cao cao trên bậc thang, đứng đấy một cái cầm trong tay quyền trượng, đầu đội vương miện thân ảnh, hất lên một nắng hai sương giống như hoa lệ áo bào lão giả, khí chất nho nhã, biểu lộ ôn hòa, nhưng thái dương tóc trắng cùng hơi lõm hai mắt, lộ ra có vài phần tiều tụy.
 
 	Ba Đốn nhìn thấy cái này nho nhã lão nhân, trong lòng chấn động, mở to hai mắt nhìn, đứng tại nguyên chỗ bước bất động chân rồi.
 
 	"Dạy, Giáo hoàng đại nhân!" Ba Đốn kinh ngạc mà nhìn lên lại hắn, trong lòng tràn ngập rung động, cùng với khó có thể hình dung kính sợ, hắn không nghĩ tới chính mình rõ ràng có thể tận mắt nhìn đến vị này vĩ đại Giáo hoàng bệ hạ.
 
 	Lê Tắc Lưu bao quát lại cái này nơm nớp lo sợ thiếu niên, đôi mắt hơi nheo lại, người sau tuy nhiên hắn mạo xấu xí, mà lại không có nửa phần xuất sắc chỗ, nhưng có thể có được đa nghi Đỗ Địch An tín nhiệm, lại là nhường hắn giật mình.
 
 	Vào khoảng hai hàng người liên tiếp nhìn về phía thiếu niên này, ánh mắt khó hiểu, mà lại bén nhọn mà đánh giá hắn, muốn xem xem người này đến tột cùng có cái gì không giống bình thường chỗ, rõ ràng có thể trở thành mới Giáo hoàng.
 
 	Chỉ là, nhìn chỉ chốc lát, tất cả mọi người phát hiện, người sau là một cái thật sự bình thường thực tập kỵ sĩ, riêng là bề ngoài liền không hề khí chất, phải biết rằng, ở nhiều khi những người khác cũng không biết ngươi bên trong, thường thường là thông qua khí chất của ngươi cùng bề ngoài đến ức nghĩ cách làm người của ngươi, phẩm tính, mà thiếu niên này bên ngoài hòa khí chất, nhưng bây giờ không cách nào cùng "Giáo hoàng" thân phận như vậy tướng xứng đôi.
 
 	Ba Đốn lần đầu bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú lên, cảm giác tim đập nhanh hơn, toàn thân như đè nặng một tòa núi lớn, thở không nổi, hình như liên y ăn vào che dấu phóng xạ ngầm ban, đều bạo lộ ở không khí trong, nhường hắn không hề cảm giác an toàn, khẩn trương được toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng lại xấu hổ tại biểu lộ ra, chỉ âm thầm cố nén, ở Ách Nhĩ Nặc Lâm dẫn dắt dưới, chậm rãi dịch bước hướng trong đại điện đi đến.
 
 	Lê Tắc Lưu lẳng lặng yên nhìn chăm chú lên Ba Đốn, chờ hắn đi vào về sau, ôn hòa trên mặt mới chậm rãi lộ ra một ít vừa đúng mỉm cười, "Ba Đốn tiên sinh, ngày mai sẽ là ngươi kế vị trở thành tân nhiệm Giáo hoàng thời khắc, ngươi chuẩn bị xong sao?"
 
 	Ba Đốn nghe được hắn trả lời, trong lòng tim đập mạnh một cú, lắp bắp mà nói: "Dạy, Giáo hoàng đại nhân, ta, ta..."
 
 	Nhìn thấy hắn phản ứng như vậy, bên cạnh hai hàng người khẽ nhíu mày, nhưng đều tự giác mà tiểu cúi đầu, không có rõ ràng biểu lộ ra.
 
 	Lê Tắc Lưu hơi đưa tay, đã ngừng lại hắn mà nói, nói khẽ: "Ngươi không cần khẩn trương, lúc trước ta đảm đương Giáo hoàng lúc, cũng với ngươi một dạng tâm thần hoảng sợ, thậm chí cả đêm đều không ngủ lắm!" Nói đến đây, nhẹ khẽ nở nụ cười.
 
 	Trong đại điện căng cứng hào khí lập tức hòa hoãn, những người còn lại hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm điều này cũng đúng, đổi lại chính mình kế vị Giáo hoàng, hơn phân nửa cũng thiếu thốn cùng kích động được phát run.
 
 	Ba Đốn nhìn thấy hắn ôn hòa bộ dạng, lập tức cảm giác rất cảm thấy thân thiết, dùng sức gật đầu nói: "Ta đã biết!"
 
 	Lê Tắc Lưu mỉm cười nói: "Ngày mai kế vị Giáo hoàng lúc, ngươi cần tụng niệm Thánh Điển, cái này ngươi đêm nay chuẩn bị một chút, đến lúc đó cũng không nên ra sai lầm. Mặt khác, nơi này kế vị nghi thức sẽ có rất nhiều quý tộc, cùng với quân đội đại nhân vật tới quan sát, ở nghi thức lên càng không thể xuất sai lầm, để tránh bị người chê cười, có biết không?"
 
 	Ba Đốn bị sợ nhảy lên, "Còn muốn tụng niệm Thánh Điển?" Hắn biết chữ cũng không nhiều, hơn nữa là gần chút ít năm cải biên qua chữ, mà Thánh Điển trước tác so sánh sớm, bên trên đều lúc trước chữ cổ, hắn chưa hẳn có thể tất cả đều nhận ra, đến lúc đó muốn là đọc được một nửa không biết chữ rồi, đây chẳng phải là quá xấu hổ?
 
 	Lê Tắc Lưu ánh mắt hơi chớp động một cái, nói khẽ: "Ngươi không cần lo lắng, ngươi chỉ cần chọn lựa trong đó một quyển sách tụng niệm là được, không cần toàn quyển sách tụng niệm, đợi lát nữa buổi tối ta sẽ nhượng cho người đi qua chỉ đạo ngươi."
 
 	Ba Đốn nhẹ nhàng thở ra, vừa định nói vậy thì tốt quá, lại cảm giác nói như vậy quá tùy ý, chỉ phải ngượng ngùng mà nói: "Đa tạ Giáo hoàng bệ hạ."
 
 	"Buổi tối nghi thức sẽ diễn thử, ngươi trước quen thuộc quen thuộc." Lê Tắc Lưu ôn hòa nói ra, sau đó quay đầu hướng bên cạnh hai hàng có người nói: "Ngày mai kế vị nghi thức, các vị không được ra cái gì sai lầm, tất cả công văn cần phải chuẩn bị đầy đủ hết, chuyện này không được phép nửa phần qua loa, có biết không!" Nói đến đây, biểu lộ nghiêm khắc vô cùng, không có chút nào đối đãi Ba Đốn nhu hòa thái độ.
 
 	"Vâng!" Mọi người cùng kêu lên đáp.
 
 	Ách Nhĩ Nặc Lâm đồng dạng lên tiếng, trong lòng thở dài trong lòng, biết rõ việc đã thành kết cục đã định, vô lực sửa đổi. Bất quá, nơi này đối với hắn mà nói, ra sau cũng không tính là bết bát nhất sự tình, hắn phỏng đoán, mặt khác giáo chủ sở dĩ sẽ đồng ý, hơn phân nửa là muốn đến một nguyên nhân —— cái này tiểu quỷ làm Giáo hoàng, ít nhất so Lê Tắc Lưu làm Giáo hoàng muốn tốt, tại hắn căn cơ bất ổn lúc, có thể đem hắn mất quyền lực, thậm chí thật lớn trình độ cướp đoạt tài nguyên vì chính mình sở dụng!
 
 	Đây là Lê Tắc Lưu tại nhiệm lúc chỗ không cách nào làm được, tiếp theo, tiểu quỷ này quá bình thường rồi, mặc dù tương lai lấy được Giáo Đình tài nguyên tài bồi, một lát cũng khó thành không khí, tương lai đem hắn thay thế nắm chắc tính, xa so thay thế Lê Tắc Lưu càng lớn!
 
 	Theo những phương diện này mà nói, đây là một cái lớn hơn chỗ tốt.
 
 	Nghĩ đến những này, trong lòng của hắn cũng âm thầm bình thường trở lại, đột nhiên cảm giác được nhìn tiểu quỷ này, thuận mắt không ít.
 
 	Một đêm đảo mắt đi qua.
 
 	Quang Minh giáo đình Thánh Mã Khả trên quảng trường cả đêm đều đang tiến hành nghi thức diễn thử, Ba Đốn tham gia mấy lần, quen thuộc về sau, liền ở Lê Tắc Lưu an bài người chỉ đạo dưới, đọc Quang Minh giáo điển rồi. Mà còn lại Quang Minh kỵ sĩ, kỵ sĩ trưởng cùng với Quang Minh mục sư, còn đang một lần một lần mà diễn thử, thẳng đến lẫn nhau phối hợp hoàn toàn không có sai lầm, mới kết thúc trận này long trọng diễn tập.
 
 	Ánh rạng đông theo Ô Thác Sơn nghiêng chiếu thi lễ.
 
 	Tuy là sáng sớm, dưới núi đã cực kỳ náo nhiệt, cả đàn cả lũ xe ngựa chậm rãi lái tới, trên xe ngựa cắm tất cả người quý tộc cờ xí, trong đó còn có quân đội xe ngựa, cùng với sở thẩm phán, kỵ sĩ Điện Đường chờ đại nhân vật xe ngựa lái tới. Ở phố bên đường chạy đến quan sát trận này long trọng nghi thức người đi đường nhìn thấy xuyên thẳng qua mà qua xe ngựa, hưng phấn kích động, chỉ trỏ.
 
 	Đông ~ đông!
 
 	Thánh chung gõ vang, hồi âm truyền khắp toàn bộ Ô Thác Sơn.
 
 	To lớn nghi thức ở Thánh Mã Khả trên quảng trường bắt đầu tiến hành, nơi này tòa chịu tải nhiều hơn hai trăm năm thời gian trên quảng trường, từng tòa nhiều lần đảm nhiệm Giáo hoàng điêu khắc cao ngất rất lớn, bao quát lại trên quảng trường rậm rạp chằng chịt thân ảnh.
 
 	Theo thơ, âm nhạc vang lên, Ba Đốn cùng Lê Tắc Lưu nhập trận, leo lên cao nhất tế đàn.
 
 	Ba Đốn chưa từng gặp qua nhiều người như vậy, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là tối như mực đầu, cùng với tiếng hoan hô, hắn khẩn trương được trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.
 
 	Lê Tắc Lưu phát giác được hắn co quắp, dẫn dắt đến hắn chậm rãi theo nghi thức tiến hành hạ xuống.
 
 	Một lát sau, theo luân chuyển nghi thức chấm dứt, Lê Tắc Lưu lui xuống tế đàn, chỉ chừa Ba Đốn một người ở phía trên tụng niệm Quang Minh Thánh Điển.
 
 	Lui ra đến Lê Tắc Lưu trở về tới quảng trường đằng sau trong đại điện, giờ phút này trong đại điện trống rỗng, không có nửa cái thị vệ, tất cả mọi người ngưng tụ ở phía trước trên quảng trường. Lê Tắc Lưu đẩy cửa vào, đi vào trong đại điện, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy đại điện đằng sau Giáo hoàng vương tọa lên, một cái tóc đen thiếu niên thoải mái mà tựa ở trên mặt ghế, bắt chéo hai chân, tay xử lại quai hàm, nhìn chạm mặt đất xuất thần.