Chương 650:: Trừng phạt gian trừ ác
 
 		Riley ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng không có hỏi thăm.
 
 	Mắt ưng nhìn hắn một cái, trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi trước đi đón người đi, ta sẽ phái năm vị kỵ sĩ trưởng hiệp trợ ngươi, đây là vị kia 'Joseph' tư liệu, cũng không nên tiếp sai rồi."
 
 	Riley thò tay tiếp nhận, lật liếc mắt nhìn, gật đầu nói: "Ta đã biết."
 
 	Chờ Riley sau khi rời đi, mắt ưng lập tức gọi đến thư ký của mình, làm cho nàng viết ra điểm phong mật hàm, bằng nhanh tốc độ phát hướng các nơi.
 
 	"Quân đội, đáng thương..." Mắt ưng thu hồi mật hàm, ở ngọn nến phía trên một chút thiêu đốt hủy, khẽ cảm khái.
 
 	Ở Ô Thác Sơn dưới, Lê Tắc Lưu hất lên ngày xưa Thần Thánh khôi giáp, ngồi ngay ngắn ở chính mình Thánh Nhật Long Mã tọa kỵ lên, uy phong lẫm lẫm. Tại hắn phía trước to như vậy trên quảng trường, không ngừng có Quang Minh kỵ sĩ ngưng tụ mà đến, rậm rạp chằng chịt, đem trọn cái quảng trường chiếm cứ, ước chừng có mấy vạn người, cơ hồ là Giáo Đình trú đóng ở khu buôn bán 60% đã ngoài binh lực!
 
 	Tuy nhiên Giáo Đình kỵ sĩ số lượng cùng quân đội binh sĩ không thể so sánh với, nhưng ở chất lượng lên lại không thể thắng được quân đội binh sĩ.
 
 	"Bệ hạ!" Một cái cưỡi gần ba mét cao rất lớn ngựa khôi ngô trung niên nhân, từ đằng xa nhanh chóng chạy nhanh mà đến, ở ngựa của hắn bụng bên cạnh treo một thanh hơn ba mét dài Cự Kiếm, chiều rộng gần nửa mét, cực kỳ cực đại.
 
 	Lê Tắc Lưu nhìn qua người tới, chờ hắn đi vào phụ cận, mới nói: "Phổ Lạc, không cần bảo ta bệ hạ, nếu như không là chuyện này quá khó giải quyết, ta đều chuẩn bị tìm nông thôn đi qua cuộc sống gia đình tạm ổn rồi."
 
 	Phổ Lạc chuông đồng giống như mở trừng hai mắt, sáng ngời có thần, nói: "Trong lòng ta, ngài vĩnh viễn đều là bệ hạ của ta, ngài tại sao phải nhường cái kia lông đỉnh... Người kia làm Giáo hoàng a, chẳng lẽ ngài thật sự theo chân bọn họ nói như vậy, thân thể không khỏe?"
 
 	"Già rồi, nên thoái vị rồi." Lê Tắc Lưu khẽ lắc đầu, "Những sự tình này không nói, lần này do chúng ta suất đội, tiến đến bắt Blai dày đặc, ngươi chuẩn bị cho tốt chưa?"
 
 	"Chúng ta thật sự muốn cùng quân đội quyết liệt sao?" Phổ Lạc trên mặt lộ ra vài phần vẻ mặt ngưng trọng, hắn tuy nhiên bề ngoài tục tằng, nhưng cũng không có nghĩa là không hề đầu óc.
 
 	Lê Tắc Lưu nhìn hắn một cái, nói: "Chú ý lời nói của ngươi, chúng ta tuân theo tín ngưỡng là trừng phạt gian trừ ác, Blai dày đặc cùng Hắc Ám giáo đồ cấu kết, chuyện này chứng cớ vô cùng xác thực, bất kể hắn là người nào, đều muốn vì hành vi của hắn trả giá thật nhiều, đây cũng là chúng ta tồn tại ý nghĩa!"
 
 	Phổ Lạc một nghiêm nghị, lập tức nghiêm nghị nói: "Thuộc hạ nói lỡ rồi, ngài giáo huấn chính là!"
 
 	"Đi thôi!" Lê Tắc Lưu lặc một cái cương ngựa, nói: "Nhường đội ngũ theo ở phía sau, ngươi theo ta suất lĩnh kị binh nhẹ đi trước quân đội, chúng ta dùng lễ trước ở lại, nếu như quân đội khư khư cố chấp cường bảo Blai dày đặc, sau đó lại dùng sức mạnh cứng tay đoạn."
 
 	"Ta đã biết." Phổ Lạc gật đầu.
 
 	Giáo Đình đại quân di chuyển tin tức, theo khu phố lan truyền ra, ven đường chỗ qua vô số bình dân cùng các quý tộc tất cả đều đã được biết đến tin tức này, nhìn thấy trận chiến, lập tức biết rõ Giáo Đình lần này là động thật sự rồi.
 
 	Tin tức nhanh chóng truyền vào quân đội tổng bộ trong phòng họp, chưa tan họp mọi người nghe được tin tức, lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Lê Tắc Lưu cùng đại Quang Minh Vương Phổ Lạc rõ ràng tự thân xuất chinh? Nơi này là chuẩn bị theo chúng ta khai chiến sao? !"
 
 	"Khá lắm Quang Minh giáo đình, tới nhanh như vậy, đây là nghĩ cho chúng ta đánh trở tay không kịp a!"
 
 	"Xem ra bọn hắn cũng liệu đến, chuyện này sẽ không dễ dàng như bọn hắn mong muốn!"
 
 	"Đáng chết, Lạc Lan Tướng Quân vừa mới xuất phát!"
 
 	Thánh Loron tác nhìn thoáng qua tức giận không thôi các vị Tướng Quân, quay đầu nhìn thoáng qua Blai dày đặc, hắn biết rõ, cái lúc này tuyệt không có thể làm nội đấu, tuy nhiên bọn hắn ba vị tư lệnh ngày bình thường hội lẫn nhau ám đấu, nhưng lần này nếu là trong ổ nội đấu, sẽ chỉ làm Giáo Đình thực hiện được, cuối cùng dù là ít đi một vị tư lệnh, cũng sẽ nhường quân đội mặt mũi tất cả đều mất hết, cũng làm cho đều là tư lệnh trên mặt hắn không ánh sáng.
 
 	"Trước ngăn chặn bọn hắn, chờ Lạc Lan trả lời." Thánh Loron tác lúc này phân phó nói: "Triệu hồi phòng thủ thành phố bộ binh lực, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến!"
 
 	"Vâng!" Đảm đương phòng thủ thành phố bộ bộ trưởng một vị Ngũ Tinh Tướng Quân lập tức đứng dậy lĩnh mệnh.
 
 	Một lát sau, Lê Tắc Lưu cùng Phổ Lạc hai người suất lĩnh một đội kị binh nhẹ trước tiên đi tới quân đội tổng bộ đại viện trước, nơi này đại viện đằng sau vây quanh cũng không phải là chỉ là một cái trang viên, mà là khắp bao la xanh hoá, bên trong bao hàm lại quân đội quân doanh, phủ tướng quân, cùng với sân huấn luyện mà chờ rất nhiều nơi, là quân đội trọng địa, cũng là bình dân Cấm khu!
 
 	Lê Tắc Lưu ghìm ngựa dừng lại, nhìn qua đại viện trước chạy chậm tới một cái canh cổng thủ vệ. Nơi này thủ vệ đã sớm lấy được bên trên tin tức, nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở cao cao đại lập tức uy phong lẫm lẫm Lê Tắc Lưu cùng Phổ Lạc, trong lòng đã khẩn trương lại kính sợ, hắn tuy nhiên không tin Quang Minh giáo đình, nhưng vợ của hắn cũng rất tín ngưỡng, kể cả mẹ của hắn cùng phụ thân cũng tín ngưỡng, ở cả nhà tin dạy không khí dưới, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút bị lây nhiễm, giờ phút này quay mắt về phía hai vị này Giáo Đình chí cao vô thượng nhân vật, chỉ cảm thấy đỉnh đầu cùng trên vai như đè nặng hai tòa núi lớn, nhường hắn không nhịn được cúi người, cúi đầu xuống.
 
 	"Tiểu tử, đi gọi cái có thể quản sự người đi ra." Thủ vệ chưa mở miệng, Phổ Lạc đi đầu quát.
 
 	Thủ vệ bị sợ nhảy lên, vội hỏi: Đúng, là, ta cái này đi, ngài, ngài chờ một chốc." Nói xong, bất chấp thất lễ, liên tục không ngừng xoay người chạy tới.
 
 	Một lát sau, Thánh Loron tác suất lĩnh lấy mấy vị Tướng Quân cưỡi ngựa cùng nhau đi ra, vừa mới ra đại viện, liền nhìn thấy đứng ở cửa ra vào Lê Tắc Lưu cùng Phổ Lạc hai người, cùng với phía sau bọn họ hơn mười vị kị binh nhẹ.
 
 	Thánh Loron tác ánh mắt khẽ nhúc nhích, đặt nhẹ lưng ngựa, tọa kỵ lập tức giảm tốc độ, chậm rãi đi đến Lê Tắc Lưu trước mặt, mỉm cười nói: "Lê Tắc Lưu tiên sinh, phổ Lạc tiên sinh, người phía dưới không hiểu chuyện, nhường hai vị chê cười, theo ta vào trong trả lời."
 
 	Lê Tắc Lưu mặt mỉm cười, nói: "Đều nói quân nhân tính tình thẳng, đại tư lệnh cũng không được theo chúng ta vòng quanh rồi, chúng ta lần này tới cần làm chuyện gì, chắc hẳn ngài cũng rõ ràng, cho thống khoái lời nói, ngài là giao người, hay vẫn là người bảo lãnh?"
 
 	Thánh Loron tác thấy hắn trực tiếp như vậy, trên mặt vui vẻ chậm rãi thu hồi, nhìn thẳng hắn nói: "Các ngươi nói Blai dày đặc tư lệnh cấu kết Hắc Ám giáo đồ, còn có chứng cớ? Chuyện này chính giữa rất có kỳ quặc, ta cảm thấy được hay vẫn là điều tra rõ ràng, lại bắt con người làm ra tốt, dù sao, Blai dày đặc làm là chúng ta quân đội tư lệnh, cứ như vậy bị các ngươi bắt rồi, để cho chúng ta quân đội sau này còn như thế nào dừng chân, như thế nào giữ gìn bức khu trị an náo động?"
 
 	"Chúng ta tới dẫn người, tự nhiên có chứng cớ." Lê Tắc Lưu nói: "Nếu như ngài không tin, kính xin nhường Blai dày đặc tư lệnh đi ra gặp nhau."
 
 	Thánh Loron tác khẽ nhíu mày, nói: "Blai dày đặc tư lệnh ở bên ngoài chấp hành công vụ, tạm thời không cách nào gặp nhau, ta có thể giúp ngươi truyền triệu hắn trở lại, chỉ là cần một chút thời gian, các vị trước theo ta tiến đến nghỉ ngơi như thế nào?"
 
 	Lê Tắc Lưu hơi híp mắt, mỉm cười nói: "Không cần, chúng ta liền chờ ở tại đây đi."
 
 	Thánh Loron tác thấy hắn không ăn mềm, lúc này không nói thêm lời, khách khí hai câu liền cưỡi ngựa quay trở về.
 
 	"Lê Tắc Lưu cái này lão già, lời hữu ích không nghe, chẳng lẽ thật cho là chúng ta quân đội sợ bọn hắn hay sao?" Mấy người đi vào đại viện về sau, bên trong một cái Tướng Quân lập tức đè thấp tiếng nói phẫn nộ mà nói.
 
 	Tuy nhiên hắn là cố ý khắc chế thanh âm, nhưng tại đây khoảng cách đại viện không xa, muốn nghe đến hắn mà nói cũng không khó.
 
 	Thánh Loron tác nhìn hắn một cái, biết rõ hắn là cố ý nói cho Lê Tắc Lưu nghe, nói: "Không được vô lễ, chờ sự tình đã điều tra xong, bọn hắn hội trả lại cho Blai dày đặc tư lệnh một cái công đạo." Tuy nhiên là trách cứ vị tướng quân này, nhưng trên mặt hắn không có chút nào tức giận.
 
 	"Ranh con!" Phổ Lạc lỗ tai hơi run run, nghe được đại viện đằng sau tiếng nói chuyện, trong mắt hiện lên một ít phẫn nộ, rất nhanh lập tức dây thừng.
 
 	Lê Tắc Lưu biểu lộ lạnh nhạt, nói: "Không cần tức giận, chó cắn ngươi một cái, ngươi không thể cắn ngược lại chó một cái."
 
 	Phổ Lạc hơi cắn răng, biết rõ đối phương là cố ý chọc giận bọn hắn, một khi bọn hắn cưỡng ép xâm nhập vào trong, tính chất lại bất đồng, cũng sẽ bị quân đội mượn đề tài để nói chuyện của mình, thừa cơ đem Blai dày đặc sự tình che dấu.
 
 	Lê Tắc Lưu nghe được Thánh Loron tác bọn họ tiếng vó ngựa đi xa, quay đầu hướng Phổ Lạc nói: "Không cần phải gấp gáp, bọn hắn nếu là muốn kéo dài, liền tùy bọn hắn, kéo càng lâu, đối với chúng ta càng có lợi."
 
 	"Đối với chúng ta có lợi?" Phổ Lạc khó hiểu.
 
 	"Đừng quên, chúng ta sau lưng còn có tân nhiệm Giáo hoàng." Lê Tắc Lưu ánh mắt sâu kín nói, trong lòng yên lặng nói, sau lưng của hắn còn có người kia.