Chương 647:: Ăn mòn
  
  		Nghe được lục lạc chuông thanh âm, vốn là bất động bất động Hải Lợi Toa gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên hướng Francis ba người nhào tới.
  
  	Francis hoảng hốt, vội vàng đưa tay chống đỡ, nhưng cánh tay vừa mới nâng lên, cũng cảm giác ngực bị một đạo bén nhọn vật thể đâm vào, lạnh buốt rét thấu xương, thân thể bị hung hăng uốn đi ra ngoài, đập trên sàn nhà.
  
  	"Ngươi không phải nói..." Hắn thất kinh, theo trên mặt đất một bên chuẩn bị bò lên, một bên hướng bên cạnh Đỗ Địch An phẫn nộ chất vấn.
  
  	Nhưng lời nói chưa nói đến một nửa, Hắc Ảnh đánh úp về phía ánh mắt, bành mà một tiếng, Francis đầu bị vặn dưới, thân thể mềm té xuống, biểu lộ như trước vô cùng phẫn nộ, trừng mắt nhìn mặt đất.
  
  	Khẽ đảo mắt, ba người lục tục bị Hải Lợi Toa chém giết, không hề có lực hoàn thủ.
  
  	Đỗ Địch An kịp thời lắc lư lục lạc chuông, đã ngừng lại Hải Lợi Toa nắm chặt một người trong đó chuẩn bị cắn xé, sau đó lấy ra khăn tay đi vào trước mặt nàng, giúp nàng đem khóe miệng cùng trên ngón tay tiên huyết chà lau sạch sẽ, nhưng y nguyên giữ lại vết máu.
  
  	Hắn quay người gọi tới canh giữ ở cửa đại điện Lê Tắc Lưu, nói: "Gọi người tới nắm thi thể của bọn hắn thu thập một cái, liền nói là Hắc Ám giáo đồ tập kích Giáo hoàng, đưa bọn chúng diễu phố thị chúng, trước mặt mọi người đốt hủy."
  
  	Lê Tắc Lưu đồng ý, nhìn chạm mặt đất bừa bộn thi thể, trong lòng thất kinh, không nghĩ tới nội bích khu phái tới mấy vị Thánh đồ bị chết nhanh như vậy, thậm chí đều không có làm bị thương Đỗ Địch An một cọng tóc gáy, mà hết thảy này, tất cả đều là như hình với bóng đi theo ở Đỗ Địch An thân bên cạnh nữ nhân này làm, đây tuyệt đối là bên cạnh hắn mạnh nhất một đạo phòng tuyến, cũng là nguy hiểm nhất, xinh đẹp nhất phòng tuyến.
  
  	Ở Lê Tắc Lưu sau khi rời đi, Ba Đốn nhận được tin tức, vội vàng hấp tấp mà chạy tiến đến, nhìn thấy Đỗ Địch An không có bị thương, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, lập tức chú ý tới mặt đất vài cỗ thi thể, cùng với bị đâm cháy cửa sổ, ngạc nhiên, hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, ngài không có sao chứ, hắn, bọn họ là đến ám sát ta sao?"
  
  	"Ừ." Đỗ Địch An gật đầu.
  
  	Ba Đốn lòng còn sợ hãi, không nghĩ tới những người này có thể theo Thần Điện đằng sau trong vách núi bò lên, nếu là hắn một mình ở chỗ này, hơn phân nửa sớm đã lặng yên không một tiếng động mà đầu thân chỗ khác biệt rồi.
  
  	"Khá tốt thiếu gia ngài tại nơi đây, nếu không, ta liền..." Trong lòng của hắn nghĩ mà sợ, hướng Đỗ Địch An cảm kích nói, tuy nhiên hắn biết rõ, nếu như mình không lo Giáo hoàng, liền sẽ không bị ám sát, nhưng Đỗ Địch An lần nữa cứu được hắn một mạng, lại là sự thật.
  
  	Đỗ Địch An hơi khoát tay, "Muốn thương ngươi người, liền là cừu nhân của ta, chuyện này cũng bởi vì ta mà lên, thời gian không còn sớm, ngươi đi ngủ đi, tại đây ta sẽ xử lý."
  
  	Ba Đốn nhìn nhìn thi thể trên đất, sâu đậm mùi máu tươi gay mũi, nhường hắn dạ dày lăn mình, có loại buồn nôn cảm giác, nhưng vẫn là cố nén rồi, nghĩ thầm đêm nay ra chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể ngủ được?
  
  	Nghĩ thì nghĩ, hắn hay vẫn là đáp ứng một tiếng, rời khỏi tại đây, cùng vài cỗ thi thể ở lại cùng một chỗ, thật sự cần dũng khí.
  
  	"Ngươi khổ cực." Ở Ba Đốn sau khi rời đi, Đỗ Địch An lôi kéo Hải Lợi Toa trở lại bên cạnh trên mặt ghế, trên mặt vẻ băng lãnh sớm đã hòa tan, tràn ngập thương tiếc cùng nhiệt độ nhu, vuốt ve nàng lạnh buốt đầu ngón tay, "Tiếp theo, bọn hắn nên hội phái càng mạnh hơn nữa người tới, may mắn có ngươi ở bên cạnh ta."
  
  	Hải Lợi Toa mặt không biểu tình, không nói tiếng nào.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Lê Tắc Lưu mang theo một đội Quang Minh kỵ sĩ đi vào đại điện, đem thi thể mang xuống xử lý, còn gọi là đến người hầu, đem mặt đất tẩy trừ vài lần, đem mùi máu tươi xua tán. Đỗ Địch An mang tới nước sạch, đem Hải Lợi Toa ngón tay cùng bờ môi rửa sạch một lần, mang theo nàng đến đến đại điện bên kia ngồi xuống, trong lòng của hắn âm thầm tính ra lại, thời gian nên đã không sai biệt lắm, mặt khác thế lực khắp nơi, hơn phân nửa cũng bắt đầu có động tác.
  
  	Hừng đông về sau, Francis bọn họ thi thể bị Quang Minh kỵ sĩ nhốt tại xe chở tù trong áp giải, diễu phố thị chúng, tụ đến vô số người qua đường vây xem, chỉ trỏ.
  
  	Giáo hoàng bị ám sát tin tức, rất nhanh truyền lưu đến quân đội tổng bộ cùng kỵ sĩ Điện Đường trong tai.
  
  	"Tướng Quân, thuộc hạ tự thân xem qua rồi, những Hắc Ám này giáo đồ diện mục đều bị phá hư rồi, không cách nào phân biệt, tử trạng thảm thiết, cũng không phải là binh khí tạo thành tổn thương, phản giống như là bị cái gì đồ vật cưỡng ép xé rách một dạng."
  
  	"Cưỡng ép xé rách?"
  
  	"Đúng vậy, ta còn nhường người trộm bắn tên trộm bắn một mũi tên ở trên thi thể, kết quả phi thường kinh người, mũi tên rõ ràng không có đâm thủng những người này thi thể, theo thuộc hạ suy đoán, những người này thể chất, hơn phân nửa là đỉnh tiêm Thú Liệp giả cấp bậc, hoặc là Ma Ngân năng lực thiên hướng về thân thể cường hóa phương diện."
  
  	"A? Mũi tên rõ ràng không cách nào đâm bị thương thi thể? Ngươi xác định?"
  
  	"Thuộc hạ xác định!"
  
  	"Xem ra, Hắc Ám giáo đình lần này là đem cao thủ dốc toàn bộ lực lượng rồi, không nghĩ tới, nơi này Hắc Ám giáo đình trong rõ ràng cất dấu như vậy cao thủ lợi hại, sau khi chết thi thể rõ ràng mũi tên không thương, nếu là còn sống, còn không biết mạnh bao nhiêu..."
  
  	Ở bên kia kỵ sĩ trong cung điện, mọi người nghị luận liên tiếp.
  
  	"Hắc Ám giáo đình như thế không thể chờ đợi được mà xuất thủ, xem ra vị này tân nhiệm Giáo hoàng vinh quang cũng không phải là hoàn toàn bịa đặt giả tạo."
  
  	"Lần này ám sát Giáo hoàng, hẳn là phái không ít cao thủ, không nghĩ tới toàn chết rồi."
  
  	"Vị này tân nhiệm Giáo hoàng lực lượng không thể khinh thường, bên cạnh hắn khả năng cất giấu cao thủ!"
  
  	"Nếu như có thể theo Hắc Ám giáo đình bên kia biết rõ, bọn hắn phái ra những ai cao thủ, có thể biết đại khái Quang Minh giáo đình sức mạnh."
  
  	Ở Francis bọn họ thi thể diễu phố thị chúng lúc, giật mình nhất không ai qua được giấu ở khu phố các nơi trong ngõ tối vụng trộm đang trông xem thế nào một màn này Hắc Ám giáo đồ rồi, làm nhìn thấy những trên thi thể kia màu đen gai văn lúc, đã thất vọng, lại là hưng phấn, không nghĩ tới chính mình thuần phục Hắc Ám giáo đình như vậy ngưu bức, rõ ràng dám hành thích Giáo hoàng, tuy nhiên đã thất bại, nhưng hơn phân nửa cũng đem kia Giáo hoàng dọa phá mật đi?
  
  	Cùng thời khắc đó, Hắc Ám giáo đình 12 khu trưởng lão nhận được tin tức về sau, lập tức tổ chức hội nghị khẩn cấp.
  
  	"Là ai phái người ám sát hay sao?"
  
  	"Cái nào khu phái hay sao?"
  
  	"Chuyện này tại sao không có việc thương lượng trước, đây không phải đánh rắn động cỏ sao, hỗn đản!"
  
  	Tất cả mọi người cảm thấy phẫn nộ rồi, chất vấn vị này "Tự tiện chủ trương" người, nhưng mà chất vấn nửa giờ sau, tất cả người lại phát hiện... Hình như ai đều không có phái hơn người đi ám sát Giáo hoàng.
  
  	Há hốc mồm trong chốc lát, rất nhanh có người nghĩ đến, nơi này có thể là thế lực khác giá họa cho bọn hắn Hắc Ám giáo đình.
  
  	Ở hội nghị sắp chấm dứt lúc, 12 khu trưởng lão nhận được đến từ Đỗ Địch An mật hàm, làm Kiếm Vương niệm xong mật hàm lên nội dung lúc, tất cả người ngây người, hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không nghĩ tới, chuyện này lại là Đỗ Địch An tự đạo tự diễn, hơn nữa nghe mật hàm lên nội dung, mục đích làm như vậy, lại là vì thống trị quân đội tổng bộ cùng kỵ sĩ Điện Đường làm chăn đệm!
  
  	Đáng sợ!
  
  	Ở mật hàm niệm xong, toàn bộ trong phòng họp lặng ngắt như tờ.
  
  	Khẽ đảo mắt, một ngày thời gian đi qua.
  
  	Ở Francis bọn họ thi thể diễu phố thị chúng sau ngày hôm sau, Đỗ Địch An gọi tới Ba Đốn, nhường hắn lập tức hạ lệnh xuất binh, phái người bắt quân đội tổng bộ Blai dày đặc Tổng tư lệnh, nguyên nhân là, cấu kết Hắc Ám giáo đồ!