Chương 648:: Mỗi người đều có tội
 
 	
 	"Thiếu gia, Blai dày đặc Tổng tư lệnh rõ ràng cấu kết Hắc Ám giáo đồ?" Ba Đốn nghe được Đỗ Địch An, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, tin tức này thật sự quá mức có trùng kích lực rồi, đây chính là quân đội tổng bộ người nắm quyền cao nhất một trong a, rõ ràng cùng dơ bẩn tà ác Hắc Ám giáo đồ có lui tới, thật là khiến người khó có thể tin.
 
 	"Cấu kết là giả, nhưng hắn có tội." Đỗ Địch An không có lừa gạt Ba Đốn, "Hôm nay trở ngại ở trước mặt chúng ta, chỉ còn lại có quân đội tổng bộ, cùng với sở thẩm phán hai thế lực lớn, kỵ sĩ Điện Đường không đủ gây sợ, dùng tín ngưỡng lập nhà, chắc chắn bị tín ngưỡng chà đạp ở dưới chân, đối với chúng ta mà nói, không tổn thương người khác, liền sẽ không bị người khác tổn thương, chúng ta nhìn như cao cao tại thượng, kỳ thật đã không đường thối lui, có biết không?"
 
 	Ba Đốn ngẩn ngơ, nghe được nửa hiểu, tuy nhiên chưa hoàn toàn đã hiểu, nhưng hắn nghe hiểu hai điểm, đầu tiên là nơi này Blai dày đặc Tổng tư lệnh là bị oan uổng, bởi vì hắn là địch nhân. Thứ hai, Đỗ Địch An mục đích, là muốn thống trị toàn bộ bức khu, có lẽ đây chỉ là một bắt đầu!
 
 	Tâm tình của hắn phức tạp, không biết nên nói cái gì, trong lòng hắn, "Quân đội Tổng tư lệnh" xưng hô thế này trong, bao hàm quá nhiều trang nghiêm, nghiêm túc, không nghĩ tới gần kề bởi vì là trở ngại, muốn vu tội hắn, thậm chí là hủy diệt hắn!
 
 	Hắn không biết Đỗ Địch An làm là như vậy sai là đúng, đột nhiên cảm thấy có chút mờ mịt.
 
 	Đỗ Địch An theo Ba Đốn trong lúc biểu lộ, phỏng đoán đã đến tâm tư của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không cần nhiều nghĩ, ngươi ngẫm lại quân đội sở tác sở vi, ngẫm lại những bình dân kia gia đình bị quân đội cưỡng ép trưng binh chia rẽ gia đình, ngẫm lại quân đội ức hiếp bình dân lúc với tư cách, những điều này đều là bọn hắn quản giáo vô phương, là bọn hắn ngầm đồng ý, đây chính là bọn họ tội!"
 
 	Ba Đốn giật mình, trong đầu lập tức hiện ra trong trí nhớ từng mắt thấy từng màn quân đội người, đi vào khu dân nghèo xung quanh cưỡng ép bắt tráng đinh hình ảnh, trong lòng một ít mềm mại lập tức cứng rắn xuống dưới, dùng sức gật đầu, nói: "Ta đã biết, bọn hắn không đáng đồng tình!"
 
 	"Đi thôi." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Lê Tắc Lưu nhìn qua Ba Đốn rời khỏi, trong lòng thở dài trong lòng, quay người nhìn qua cái này tóc đen thiếu niên, nói: "Chúng ta thật sự chỉ điểm quân bộ khai đao đến sao, Blai dày đặc là Tổng tư lệnh, mặc dù nhường Hắc Ám giáo đình phối hợp xuất ra chứng cớ xác thực để chứng minh hắn cấu kết Hắc Ám giáo đồ, quân bộ cũng sẽ không dễ dàng như vậy để cho chúng ta mang đi hắn, nếu không, phương pháp như vậy ta trước kia biết sử dụng rồi."
 
 	"Ngươi trước kia vô dụng, là vì ngươi có quá nhiều băn khoăn." Đỗ Địch An sắc mặt lạnh lùng, "Băn khoăn quá nhiều, quả cảm sẽ quá ít, trước kia quý tộc, quân đội Tướng Quân, chỉ cần là tay cầm đặc quyền thượng vị giả, dù là cùng Hắc Ám giáo đình cấu kết, làm ra ti tiện hành vi, ngươi cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt, có quý tộc một mình buôn bán thân thể khí quan, có buôn bán khu dân nghèo cô nhi, những chuyện này ngươi cũng biết, nhưng ngươi chấp nhận, nơi này sẽ là của ngươi tội!"
 
 	"Chúng ta mỗi người đều có tội, mỗi người đều đáng chết." Đỗ Địch An đứng ở trên bậc thang bao quát lại hắn, "Nhưng có thể phán quyết người khác, chỉ có cường giả, bị tử vong lớn nhất tội, liền là nhỏ yếu!"
 
 	Lê Tắc Lưu ngơ ngẩn, cúi đầu im lặng.
 
 	"Blai dày đặc sẽ không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, quân đội cũng sẽ không khiến chuyện như vậy phát sinh, tổn thất mặt cùng uy tín, chắc chắn ương ngạnh phản kháng, đây là một lần tuyên chiến!" Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn khống chế Quang Minh giáo đình mục đích, liền là mượn nhờ Quang Minh giáo đình danh nghĩa, quét ngang thế lực khắp nơi, bất kể là cái gì chiến tranh, đứng ở dân ý một phương, tổng hội chiến thắng, đây là lịch sử nói cho chúng ta biết giáo huấn, ngươi sẽ không hiểu."
 
 	Lê Tắc Lưu trong lòng cảm thấy một hồi xúc động, với tư cách Giáo hoàng, hắn dùng thần quyền cùng tín ngưỡng quản lý Giáo Đình nhiều năm, thật sâu biết rõ tín ngưỡng tồn tại đến cỡ nào trọng yếu, không cần lời nói phí bất luận cái gì tài nguyên, chỉ bằng vào một câu, có thể nhường vô số tín ngưỡng giáo đồ xả thân quên chết, không sợ hãi chút nào, cái này là tín ngưỡng lực lượng. Nhưng thiếu niên ở trước mắt nói càng thấu triệt, cái kia chính là dân ý!
 
 	Ở quý tộc, quân đội, thậm chí là kỵ sĩ Điện Đường nhóm thế lực trong, đều không có đem bình dân làm một sự việc, đơn theo không chút nào che dấu thốt ra "Dân đen" hai chữ biểu hiện trong, có thể nhìn ra là một loại như thế nào kỳ thị quan niệm, nhưng chỉ có hắn biết rõ, bình dân mặc dù yếu, nhưng tụ tập lại, lại là một cỗ khó có thể địch nổi lực lượng, đủ để đả đảo tất cả!
 
 	Mà điểm này, trừ hắn ra bên ngoài, thiếu niên này rõ ràng cũng có thể ngộ đến, riêng là phần này tầm mắt, liền nhường hắn cảm thấy đáng sợ!
 
 	"Đây không phải một lần bắt di chuyển, mà là một lần toàn diện tuyên chiến di chuyển!" Đỗ Địch An dừng ở Lê Tắc Lưu, "Lúc này đây, ta cần ngươi tự thân dẫn đội, nhường đại Quang Minh Vương phối hợp ngươi, Tướng Quân khu một lần hành động đánh tan, người phản kháng chết, người nào ngăn ta chết, ngươi có thể đã hiểu? !"
 
 	Lê Tắc Lưu kinh ngạc mà nhìn xem hắn, sau một lúc lâu, mới chậm rãi cúi đầu, "Ta đã biết, ta sẽ làm được."
 
 	"Đi thôi, ta tại nơi đây, chờ tin tức tốt của ngươi." Đỗ Địch An hờ hững nói.
 
 	Lê Tắc Lưu thật sâu cúi đầu, nhưng sau đó xoay người rời khỏi.
 
 	Thánh dụ truyền ra, toàn bộ Quang Minh giáo đình tất cả đều sôi trào, tin tức này cũng nhanh chóng truyền vào đến thế lực khắp nơi trong, thậm chí ở bình dân trong khuếch tán đi ra.
 
 	"Blai dày đặc Tổng tư lệnh rõ ràng cấu kết Hắc Ám giáo đồ? Ta ngày, đường đường Tổng tư lệnh lại có thể biết cùng Hắc Ám giáo đồ hỗn cùng một chỗ!"
 
 	"Khó trách Hắc Ám giáo đồ vĩnh viễn giết không bao giờ hết, kiêu ngạo như vậy, mấy ngày gần đây nhất vẫn còn khu buôn bán các nơi liên tiếp xuất hiện, nguyên lai là có quân đội ở sau lưng bao che!"
 
 	"Quân đội sẽ đem Blai dày đặc giao ra đây sao, chuyện lớn như vậy, chắc có lẽ không cứ như vậy nhường Quang Minh giáo đình mang đi đi, trước kia bắt một vị cùng Hắc Ám giáo đồ làm giao dịch Tướng Quân, đều gợi ra không va chạm nhỏ."
 
 	"Tin tức này là thật sự sao?"
 
 	Bình dân tại suy đoán nghị luận.
 
 	Lục Đại tập đoàn các quý tộc cùng sở thẩm phán, kỵ sĩ Điện Đường biết được tin tức, tất cả đều sợ ngây người.
 
 	Bọn hắn biết rõ Giáo Đình công bố ra tin tức này hậu quả, này bằng với là theo quân đội chính thức tuyên chiến rồi, nếu là Giáo Đình lùi bước, như vậy Giáo Đình uy nghiêm đem quá bị hao tổn, nhưng nếu quả thật phán quyết Blai dày đặc, quân đội uy tín cũng sẽ bị hao tổn, tin tức này vừa ra, chẳng khác nào là buộc hai phe thế lực không thể không tuyên chiến rồi!
 
 	"Phụ thân, chuyện này là thật sự sao, Blai dày đặc Tổng tư lệnh lại có thể biết cấu kết Hắc Ám giáo đồ?"
 
 	"Hài tử, ngươi chính trị ý thức hay vẫn là quá nhỏ bé mỏng rồi, Giáo Đình chỉ là cố ý tìm một cái lấy cớ khai chiến mà thôi, hơn nữa lúc này đây nếu như Giáo Đình chiến thắng, về sau bức khu sẽ là Giáo Đình một nhà độc đại."
 
 	"Thì ra là thế, nói cách khác, chuyện này là giả đúng không?"
 
 	"Thật hay giả, không có trọng yếu như vậy, quan trọng là ... Lực lượng, hữu lực mức người, nói đúng giả, mọi người cũng sẽ quả thật nghe, không có người có bản lĩnh, nói thật ra, người ta cũng làm lời nói dối nghe, thậm chí không nghe."
 
 	"Ta đã biết, cái này giống chúng ta quý tộc một dạng, bất kể nói cái gì, dân đen đều tin."
 
 	"Đúng vậy, dân đen sẽ không ghen ghét quý tộc, nhưng tuyệt đối sẽ ghen ghét một cái so với chính mình trôi qua tốt dân đen."
 
 	"Ta đã biết, phụ thân."