Chương 644:: Quay về
 
 
 	Ba thụy vội hỏi: "Điện Chủ, không có nghiêm trọng như vậy, hơn nữa, coi như là nội bích khu có di chuyển, chúng ta chủ động lấy lòng, cũng sẽ không có cái gì chỗ hỏng đi?"
 
 	"Ngu xuẩn! Nếu như Giáo Đình sau lưng là nội bích khu ở bày ra, ngươi cho rằng quân đội, sở thẩm phán hội không có di chuyển sao? !" Wilker - Jones tức giận mà nhìn xem hắn, "Bọn hắn sau lưng đều có nội bích khu thế lực lớn chỗ dựa, chúng ta kỵ sĩ Điện Đường tuy nhiên ở bức khu phong quang, nhưng ở nội bích khu lại căn cơ nông cạn, theo chân bọn họ hoàn toàn không thể so sánh với, một khi bọn hắn đem nội bích khu chiến hỏa thông qua bức khu làm thêm nhiệt, chúng ta kỵ sĩ Điện Đường đầu tiên gặp nạn!"
 
 	Ba thụy ngây người, các trường lão khác cũng có chút kinh ngạc mà nhìn xem hắn, như vậy bí mật, trước kia chưa từng nghe hắn nói về.
 
 	Wilker - Jones nhìn qua phản ứng của hắn, không có dấu diếm nữa, nói: "Chúng ta kỵ sĩ Điện Đường qua nhiều năm như vậy, khắp nơi kết giao, đã lấy được bức khu quý tộc kính yêu, lại lấy được Giáo Đình tôn kính, mặc dù là quân đội, cũng không dám khinh thị chúng ta, mặt ngoài nhìn về phía trên, chúng ta rất cường đại, là tất cả kỵ sĩ tín ngưỡng chỗ, nhưng nhiều năm như vậy, chúng ta vì cái gì cố bước tự thủ, chưa từng có tích cực phát triển thế lực?"
 
 	"Đây không phải là bởi vì, chúng ta thờ phụng chuẩn tắc, không được vô cớ cùng người tranh đấu, mà là chúng ta nội tình, không có bọn hắn hùng hậu!"
 
 	Nghe được hắn mà nói, ba thụy sắc mặt biến hóa, không có nghĩ tới đây mặt còn có như vậy ẩn tình, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, trói buộc chặt bọn hắn, cũng không phải là chính mình chỗ tôn kính cùng tín ngưỡng chuẩn tắc, chỉ là nhất tục khí, nhất trắng ra đồ vật, không đủ cường!
 
 	...
 
 	...
 
 	Ngày kế tiếp, Đỗ Địch An trở lại nguyên tố Thần Điện, sự xuất hiện của hắn lập tức gợi ra vô số vây xem cùng hoan hô, ở Ba Đốn kế vị Giáo hoàng lúc, nhất hưng phấn liền là nguyên tố Thần Điện rồi, từ khi Đỗ Địch An dùng bí mật cấu kết Hắc Ám giáo đồ tội danh bị bắt về sau, nguyên tố Thần Điện chỉnh thể không khí liền thẳng lâm vào đê mê trạng thái, tại bên ngoài hình tượng, cũng giảm xuống không ít.
 
 	Mặc dù là ở phía trên ngậm miệng điều lệ dưới, Thần Thuật sư đám bí mật cũng sẽ nghị luận chuyện này, dù sao, bọn hắn không có cách nào cứ như vậy quên người này, vô luận là quy định làm cái gì Thần Thuật lúc, đều không nhịn được đàm luận đến vậy người, nhất là Mộc hệ cùng Lôi hệ Thần Thuật sư, ở Đỗ Địch An sau khi rời đi, liền thẳng nghiên cứu lại Đỗ Địch An lưu lại Mộc hệ Thần Thuật cùng cột thu lôi chờ Thần Thuật nguyên lý.
 
 	"Đỗ Địch An" cái tên này, dĩ nhiên trở thành Thần Thuật sư trên đường không thể vượt qua một tòa tấm bia to!
 
 	Cứ việc "Bực" hệ Thần Thuật bị cấm, nhưng y nguyên không thiếu lúc ban đầu đấu với khí hệ Thần Thuật tâm động Thần Thuật sư đám, tại chính mình lâu đài cổ bên trong vụng trộm nghiên cứu, dù sao, đây là một cái hoàn toàn bất đồng Tân Thế Giới, mị lực lớn đến không gì sánh được!
 
 	"Đỗ đại sư!"
 
 	"Đỗ Địch An đại sư!"
 
 	"Lão sư!"
 
 	"Lão sư!"
 
 	Ở một mảnh ủng hộ tiếng gọi ầm ĩ âm trong, Đỗ Địch An nghe được một cái bất đồng xưng hô, hắn theo âm thanh nguyên nhìn lại, chỉ thấy một cái nhỏ thân ảnh trong đám người dốc sức liều mạng mà hướng tại đây chen đến, trong miệng càng không ngừng kêu "Lão sư", nhưng thanh âm bị chung quanh bao phủ, nếu không có hắn thính giác kinh người, hơn phân nửa cũng khó có thể phát giác.
 
 	Nhìn thấy người này, Đỗ Địch An lập tức nghĩ tới, đây là hắn bị bắt đi vào vách tường khu lúc thu một đệ tử, hình như gọi Edward.
 
 	"Lão sư!" Edward dùng hết toàn thân lực lượng mà hướng phía trước lách vào đi, sợ bỏ lỡ lần này cơ hội.
 
 	Đỗ Địch An hướng Edward đi tới, đám người rất nhanh tách ra, lộ ra bên trong dốc sức liều mạng nặn đi ra Edward.
 
 	"Lão sư! !" Edward nhìn qua gần trong gang tấc Đỗ Địch An, kích động được suýt nữa nước mắt chảy ròng, đầy đỏ mặt lên.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nét mặt của hắn, liền biết rõ không đơn thuần là vui đến phát khóc, hỏi: "Ta sau khi rời đi, bị ủy khuất sao?"
 
 	Edward ngậm tại trong hốc mắt nước mắt lập tức lăn xuống ra, không nghĩ tới Đỗ Địch An gặp mặt sau câu nói đầu tiên, liền thẳng kích nội tâm của hắn sâu chỗ, chỉ cảm thấy tất cả ủy khuất cùng thống khổ, tại thời khắc này tựa hồ cũng không coi vào đâu rồi, hắn cắn răng, đưa tay biến mất theo trên gương mặt lăn xuống thi lễ nước mắt, nói: "Không có, lão sư, ta không có thụ ủy khuất!"
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn hắn một cái, không có lại hỏi kỹ, chỉ nói: "Từ nay về sau, ngươi sẽ không lại chịu ủy khuất, ở ta rời khỏi lúc thụ ủy khuất, ngươi coi như phát triển kinh nghiệm đi."
 
 	"Ừ! Lão sư!" Edward dùng sức gật đầu, ướt sũng trong hốc mắt lộ ra một ít kiên quyết.
 
 	Đỗ Địch An vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Theo ta đi."
 
 	Đúng, lão sư!" Edward kiên định mà nói.
 
 	Đỗ Địch An một tay nắm Hải Lợi Toa, chậm rãi theo nguyên tố Thần Điện đi đến, trải qua từng tòa kiến trúc, dạo qua một vòng về sau, liền thẳng tiếp nhận núi, không có đi cùng những Thần Bảo này bên trong chúng đại sư hội hợp.
 
 	Edward theo sau Đỗ Địch An cùng nhau lên xe ngựa.
 
 	Đỗ Địch An cùng Hải Lợi Toa ngồi ở trong xe, Edward ngồi ở bên cạnh, ở Đỗ Địch An hỏi thăm dưới, kể ra lại chính mình mấy ngày này sinh hoạt.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng nghe, cùng hắn nghĩ đến không sai biệt lắm, bởi vì chính mình bị bắt lúc ác liệt thanh danh chỗ liên quan đến, cái này trở thành chính mình học sinh, lại chưa cùng chính mình học qua một ngày hài tử, đã trở thành tất cả người trò cười, nhất là cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ người, mỗi ngày dùng giễu cợt hắn làm vui.
 
 	Mặc dù hắn muốn quan trọng cửa nghiên cứu chính mình thí nghiệm, nhưng không biết làm sao hắn chỉ là một cái nho nhỏ Sơ cấp Thần Thuật sư, bị ép muốn cùng những người khác cùng ở một gian phòng, cũng không có một mình phân phối tòa thành, hơn nữa chế tạo Thần Thuật tài nguyên cần hướng lên mặt xin, lọt vào không ít trở ngại, sinh hoạt được vô cùng buồn khổ cùng biệt khuất, thậm chí không có người nguyện ý lại dạy bảo hắn mới Thần Thuật tri thức, dù sao, thầy của hắn thân phận quá mẫn cảm.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua ở ngoài thùng xe mặt phong cảnh, lẳng lặng yên ngắm nhìn xa xa.
 
 	Edward sau khi nói xong, cũng theo Đỗ Địch An ánh mắt nhìn lại, rất nhanh suy nghĩ bay xa, ở từng tòa Thanh Sơn cùng kiến trúc xẹt qua lúc, hắn đột nhiên cảm thấy, không có gì là khó khăn là gây khó dễ, thế giới rất lớn, hắn muốn bằng cố gắng của mình, nắm giữ vận mệnh của mình!
 
 	Đỗ Địch An mang theo Edward đi tới Ba Đốn ở lại đến Thánh Thần Điện, đồng thời nhường Kacheek đem chính mình hành lý vận chuyển một ít tới, những hành lý này đơn giản là một ít hắn cần thí nghiệm tài liệu.
 
 	Đến Thánh Thần Điện phi thường đại, Đỗ Địch An chiếm dụng phần lớn diện tích, Edward bị Đỗ Địch An đuổi đến đỉnh núi bên ngoài Thiên Điện ở lại, Ba Đốn mặc dù cùng Đỗ Địch An chung sống một phòng, nhưng ban ngày đều ở trên quảng trường đợi, luyện tập Đỗ Địch An truyền thụ cho kiếm thuật của hắn, do Đỗ Địch An mang đến kiếm thuật thiên tài Riley theo bên cạnh chỉ đạo.
 
 	Ở mượn Hắc Ám giáo đình trưởng lão thú giữ mặt màng cải biến khuôn mặt dưới tình huống, không có người nhận ra vị này chỉ đạo tân nhiệm Giáo hoàng luyện kiếm nhân vật, liền là đã từng Quang Minh giáo đình trên dưới không người không biết kiếm thuật thiên tài Riley.
 
 	Khẽ đảo mắt, Đỗ Địch An đã đem đến đến Thánh Thần Điện cư ngụ ba ngày.
 
 	Hô! Đỗ Địch An làm hết thí nghiệm, đi vào bên giường, đốt một điếu thuốc thơm hút vào, khẽ nhổ ra sương mù, theo ngoài cửa sổ ngắm nhìn phương xa, nơi đó là nội bích khu phương hướng, lờ mờ có thể nhìn thấy Thán Tức Chi Tường hình dáng.
 
 	"Thiếu gia, ngài cùng Lê Tắc Lưu đại nhân vì cái gì đều thích hút cái này điếu thuốc, nó rất tốt sao?" Ba Đốn đi vào Thần Điện, nhìn thấy đứng ở bên giường Đỗ Địch An, không khỏi hiếu kỳ nói.
 
 	Đỗ Địch An không quay đầu lại, bị sương mù mơ hồ trong đôi mắt lộ ra một ít im lặng, chậm rãi nói: "Có lẽ là bởi vì nó chỉ thương phổi, không thương tâm."