Chương 649:: Lễ vật
 
 	
 	"Riley, có chút việc muốn giao cho ngươi đi làm."
 
 	Trong thần điện, Đỗ Địch An gọi tới cùng Ba Đốn luyện kiếm Riley, "Giúp ta đi quân đội tiếp một người đi ra, hắn gọi 'Joseph ', quân hàm nên không cao, kỹ càng tư liệu, ngươi đi tìm khu thứ 9 mắt ưng trưởng lão, nhường hắn cho ngươi, mặt khác, nhường hắn phái người hiệp trợ ngươi hoàn thành việc này, phải tất yếu đem người này an toàn đưa đón đi ra."
 
 	Riley sắc mặt im lặng, cúi đầu nói: "Vâng."
 
 	"Cũng đừng tiếp sai cùng tên người rồi." Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, đưa trong tay một phong mật hàm đưa cho hắn, "Cái này giúp ta thuận đường giao cho mắt ưng."
 
 	"Vâng." Riley cúi đầu đồng ý.
 
 	"Đây là của ngươi này Thánh kỵ sĩ huy chương, sau này chênh lệch Giáo Đình, không cần lén lút." Đỗ Địch An đem trong tay một miếng xanh thẳm sắc huy chương vứt cho hắn, "Ta biết rõ tâm nguyện của ngươi là cái gì, chờ ngươi hoàn thành việc này, ta sẽ nhượng cho ngươi hoàn thành tâm nguyện của ngươi."
 
 	Riley thân thể hơi rung rung một cái, cúi đầu nói: "Vâng!"
 
 	Đưa mắt nhìn Riley rời khỏi Thần Điện, Đỗ Địch An đứng dậy, đi vào cửa thần điện, thấy Ba Đốn một người ở trên quảng trường đối với thảo bia ngắm cọc gỗ luyện kiếm, lúc này khẽ gọi một tiếng. Ba Đốn nghe được kêu to, lập tức dừng tay, quay đầu trông lại, đồng thời thu hồi mộc kiếm, lau sạch lấy đầu đầy mồ hôi nóng, chạy chậm lại theo trên bậc thang nhảy qua, đi vào Đỗ Địch An trước mặt, hỏi: "Thiếu gia, ngài tìm ta?"
 
 	"Theo ta lâu như vậy, còn không có đưa ngươi cái gì lễ vật." Đỗ Địch An lấy ra tùy thân khăn tay giúp hắn lau sạch lấy mồ hôi trên trán, nói: "Có loại đồ vật cho ngươi, đi theo ta."
 
 	Ba Đốn nhìn xem Đỗ Địch An cẩn thận giúp hắn chà lau mồ hôi chuyên chú bộ dáng, trong lòng cảm động, tuy nhiên hắn cảm giác được hôm nay Đỗ Địch An cùng trước kia khác nhau rất lớn rồi, nhưng đối với đối với hắn, nhưng như cũ không có gì là khác nhau.
 
 	"Thiếu gia, ngài đã đem Giáo hoàng vị trí đều đưa cho ta rồi, ta không thể lại muốn ngài đồ vật rồi." Ba Đốn vội vàng nói.
 
 	Đỗ Địch An đem khăn tay đưa cho hắn, xoay người nói: "Trước đến xem đi."
 
 	Ba Đốn tiếp nhận khăn tay, hơi rất nhanh, đi cùng Đỗ Địch An sau lưng đi vào đến đại điện trong.
 
 	Đỗ Địch An đi vào văn phòng trước bàn, kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cái hộp gỗ màu đen, "Trong lúc này là một đầu trân quý hi hữu ký sinh hồn trùng, tên là "Nghe Phong người", ta sai người chuyên môn tìm tới cho ngươi, hôm nay ngươi thân ở Cao vị, sau này sẽ gặp phải đến từ bốn phương tám hướng địch ý, cũng phải tăng lên lực lượng mới được, ngươi nguyện ý sử dụng sao?"
 
 	Ba Đốn ngây người, hắn hôm nay sớm đã không phải cô lậu quả văn tiểu nhân vật rồi, ở đảm đương thực tập kỵ sĩ lúc, sẽ biết Ma Ngân tồn tại, cùng với đẳng cấp phân chia, mà hi hữu ký sinh hồn trùng, trên căn bản là tốt nhất Ma Ngân rồi! Về phần càng mạnh hơn nữa Truyền Kỳ ký sinh hồn trùng, chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, ai cũng chưa thấy qua, hắn không nghĩ tới, Đỗ Địch An rõ ràng bất động thanh sắc địa vi hắn chuẩn bị lớn như thế một phần hậu lễ!
 
 	"Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý!" Ba Đốn trong lòng cảm kích, nhưng lại nghĩ tới một chuyện, nói: "Như vậy trân quý Ma Ngân, thật sự muốn cho ta sao, vạn nhất lãng phí..."
 
 	"Ngươi là huynh đệ của ta, không để cho ngươi còn có thể cho ai?" Đỗ Địch An vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đến tương lai chiến thắng nội bích khu, nếu như lấy được Truyền Kỳ ký sinh hồn trùng rồi, cho ngươi thêm thay thế."
 
 	Ba Đốn hốc mắt hơi ướt át, cúi đầu xuống không cho Đỗ Địch An nhìn thấy, để tránh ra vẻ mình sĩ diện cãi láo, nhưng trong lòng cảm động nhưng không cách nào nói rõ, sau một lúc lâu, hắn hít một hơi thật dài bực, nói: "Có thể được đến cái này, ta cũng đã rất thỏa mãn!"
 
 	Đỗ Địch An đem hộp gỗ màu đen đưa cho hắn, "Tăng lên Ma Ngân tài nguyên, ngươi có thể chính mình đi thuyên chuyển, Giáo Đình bên trong nên có không ít dự trữ Thần Chi Tứ Phúc."
 
 	Ba Đốn trọng trọng gật đầu, ôm chặt hộp gỗ.
 
 	Cùng lúc đó, ở khu buôn bán phía tây quân đội tổng bộ, trong phòng họp một mảnh kịch liệt tranh luận.
 
 	"Quang Minh giáo đình quả thực là lẽ nào lại như vậy! Rõ ràng công nhiên vu tội Blai dày đặc tư lệnh, vị kia tân nhiệm Giáo hoàng đầu óc bị heo đá sao? !"
 
 	"Giáo Đình nơi này là chuẩn bị theo chúng ta tuyên chiến rồi, hừ, rõ ràng tìm như vậy một cái vụng về lấy cớ!"
 
 	"Đại nhân, chúng ta thề sống chết cản vệ ngài!"
 
 	Một đám Tướng Quân lòng đầy căm phẫn, trong đó tính khí nóng tính mà thậm chí đem cái bàn lấy được ba ba rung động.
 
 	Blai dày đặc ngồi ngay ngắn ở lên cái chiếu bên trái, sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Giáo Đình vừa mới tân hoàng luân chuyển, sẽ hướng bọn hắn làm khó dễ, chẳng lẽ lúc này thời điểm không phải nên chuyên tâm sửa trị nội bộ giáo đình nhân vật phản diện thanh âm sao, hơn nữa ở ba vị tư lệnh trong, hết lần này tới lần khác chọn lựa hắn, vô luận lần này kết quả như thế nào, đấu với cá nhân hắn danh dự mà nói, đều là không cách nào cứu vãn tổn thất.
 
 	"Blai dày đặc tư lệnh." Bên cạnh Thánh Loron tác quay đầu nhìn hắn, ánh mắt thâm thúy, như là thấy được Blai dày đặc ở sâu trong nội tâm, nhưng Blai dày đặc đồng dạng bình tĩnh mà nhìn xem hắn, ánh mắt chút nào không sợ, chính khí nghiêm nghị. Thánh Loron tác chậm rãi nói: "Chúng ta tin tưởng ngươi, sẽ không theo Hắc Ám giáo đồ cấu kết, Giáo Đình lúc này đây công bố tin tức, trước đó hoàn toàn chưa cùng chúng ta thương lượng, hẳn là làm rất mạnh đoạt ngươi chuẩn bị."
 
 	Blai dày đặc ánh mắt hơi chớp động, trầm giọng nói: "Nếu như ta có tội, ta nguyện ý một người gánh chịu!"
 
 	"Không được!" Phía dưới Tướng Quân trung lập khắc có người đứng lên, lớn tiếng nói: "Ngài là chúng ta quân đội Tổng tư lệnh, sao có thể giao cho Giáo Đình đến thẩm phán, bọn hắn là cái gì, cả ngày giả thần giả quỷ, lão tử cũng không tin cái này tà!"
 
 	"Đúng vậy!" Bên cạnh lập tức có người đồng ý, "Giáo Đình tùy ý vu tội, quả thực buồn cười! Chỉ bằng bọn hắn, cũng muốn phán quyết ngươi, không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Thánh Loron tác khẽ gật đầu, "Đúng vậy, ngươi đại biểu là chúng ta toàn bộ quân đội, chúng ta sẽ không để cho một mình ngươi gánh chịu, bất kể trong tay của giáo đình có chứng cớ gì, chúng ta nhất định phải nhường bọn hắn cho một hợp lý thuyết pháp, đây là công nhiên phá hư chúng ta quân đội uy tín!"
 
 	Blai dày đặc trầm mặc xuống, không nói gì, hắn biết rõ, cái lúc này thân phận của mình quá mức xấu hổ, không nói lời nào mới là tốt nhất ngôn ngữ.
 
 	"Giáo Đình muốn thẩm phán Tổng tư lệnh đại nhân, cũng muốn hỏi một chút trong tay của ta kiếm có đáp ứng hay không!"
 
 	"Ta cũng không tin, chỉ bằng Giáo Đình kia điểm lực lượng, cũng dám theo chúng ta quân đội khai chiến!"
 
 	"Mệnh lệnh này là tân nhiệm Giáo hoàng tuyên bố, hừ, hơn phân nửa là muốn muốn giẫm phải Blai dày đặc tư lệnh trên bờ vai, chấn nhiếp những người khác, đừng hòng thực hiện được!"
 
 	Thánh Loron tác nhìn thấy chúng tướng quân tình tự kích động, đưa tay hơi đè xuống kịch liệt ngôn từ, nói: "Lập tức phái người đi Giáo Đình một chuyến, hỏi rõ ràng sự tình, mặt khác nói cho bọn hắn biết, theo chúng ta quân đội khai chiến, là không có quả ngon để ăn."
 
 	"Tư lệnh, ta nguyện ý tự mình đi!"
 
 	"Tư lệnh, ta đi thôi!"
 
 	Lập tức có vài tên Tướng Quân nhấc tay nói.
 
 	Thánh Loron tác nhìn quét một mắt, chọn lựa bên trong một cái nữ tướng quân, nói: "Lạc Lan, ngươi đi đi, ngươi tâm tư kín đáo, do ngươi đi nói tốt nhất, nhớ được, thái độ không được quá mạnh mẽ ngạnh, cũng không cho mềm yếu!"
 
 	"Vâng!" Nữ tướng quân lập tức đứng lên lĩnh mệnh.
 
 	Cùng thời khắc đó, Riley đi tới khu thứ 9, đem mật hàm giao cho mắt ưng trong tay, mắt ưng mở ra mật hàm, nhanh chóng xem một lần, lập tức ngây người.
 
 	Riley lẳng lặng yên dừng ở hắn.
 
 	Mắt ưng chú ý tới ánh mắt của hắn, khẽ cười khổ, nói: "Chúng ta vị đại nhân này, may mắn không là địch nhân của chúng ta, hắn cho phần này đại lễ, quân đội không biết thụ không bị được rất tốt!"