Chương 643:: Thủy loạn
 
 		Ba Đốn kế vị Giáo hoàng sau giảm thuế điều ước, nhường bức khu lâm vào một mảnh hoan hô hải dương, tại nơi này giai cấp chế độ minh xác thời đại, thuế vụ nặng nề vượt xa quá người bình thường tưởng tượng, giờ này khắc này đã không có người sẽ đi kháng nghị vị này tân nhiệm Giáo hoàng kế vị sự thật, nhưng mà, quân bộ cùng kỵ sĩ Điện Đường này địa phương ngoại trừ. 
 	"Quang Minh giáo đình lúc này đây muốn làm gì? Giảm thuế? Muốn dùng thủ đoạn như vậy tụ lại nhân tâm?"
 
 	Quân đội tổng bộ trong phòng họp, dùng ba vị Tổng tư lệnh cầm đầu rất nhiều Tướng Quân cùng tham mưu trưởng hoàn ngồi trong đại sảnh, có sắc mặt sầu lo, có sắc mặt thâm trầm, có lâm vào trầm tư.
 
 	"Căn cứ mới nhất điều tra đến tình báo, ta đã đã tìm được vị này tân nhiệm Giáo hoàng thân phận xuất xứ, nói ra các vị đoán chừng sẽ cho rằng ta đang nói đùa." Một cái râu quai nón Ngũ Tinh Tướng Quân nhìn quanh mọi người, mang trên mặt một ít đùa cợt cùng lãnh ý.
 
 	"Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi, nói thẳng đi!"
 
 	"Thân phận gì?"
 
 	Râu quai nón Tướng Quân lạnh nhạt nói: "Cái này gọi Ba Đốn tiểu quỷ, căn bản cũng không phải là cái gì quý tộc xuất thân, cũng không có bị lên ngôi qua kỵ sĩ huân chương, trên thực tế liền là khu dân nghèo xuất thân một đứa cô nhi tiểu quỷ mà thôi! Ta đã đã tìm được hắn xuất thân cô nhi viện, xác minh thân phận của hắn."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?"
 
 	"Hắn là khu dân nghèo người? !"
 
 	Tất cả người trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin mà nhìn xem râu quai nón Tướng Quân.
 
 	Nơi này phản ứng hoàn toàn ở râu quai nón Tướng Quân trong dự liệu, hắn mới đầu nhận được tin tức lúc, phản ứng theo chân bọn họ giống như đúc, nhưng giờ phút này nhưng trong lòng chỉ cảm thấy một ít buồn cười, không phải cảm giác mình những đồng hành này buồn cười, mà là cảm thấy Quang Minh giáo đình cách làm buồn cười, rõ ràng nhường một cái đê tiện đến không quan trọng bất kể dân đen, ngồi trên Giáo hoàng vị trí, nói ra đều không có người sẽ tin!
 
 	"Hắn là khu dân nghèo cô nhi, sao có thể gia nhập Quang Minh giáo đình?" Một cái khí khái hào hùng mười phần nữ tướng quân cau mày nói.
 
 	Râu quai nón Tướng Quân hơi nhún vai, "Mấy năm trước Quang Minh giáo đình không phải cải biến nhận người quy tắc sao, chỉ cần là quý tộc xuất thân có thể miễn qua khảo hạch đi vào thực tập giai đoạn, hắn ở đi vào Giáo Đình trước, bị một cái cô đơn quý tộc nhận nuôi rồi, về phần cái này qua thời quý tộc tại sao phải nhận nuôi một cái như thế đê tiện người, sẽ không người đã biết. ? ? ? Nhất đọc sách W? W? W? ·? K? A? NSHU·COM "
 
 	"Không có hỏi lên sao?"
 
 	"Người chết miệng, ta có thể hỏi không được."
 
 	"Bọn hắn chết?"
 
 	"Ta người điều tra đến lúc đó, bọn hắn đã chết đã lâu rồi, cả nhà bị giết, liên hài tử đều không có buông tha, không có một cái nào người sống, kể cả đến đây nhà bọn họ nhìn họ hàng xa, cũng bất hạnh gặp nạn!" Râu quai nón Tướng Quân hờ hững nói.
 
 	Khác một cái dáng người khôi ngô như gấu Tướng Quân mặt âm trầm, úng thanh nói: "Nói như vậy, bọn họ là bị diệt khẩu rồi, xem ra, đây hết thảy đều là một hồi tỉ mỉ chuẩn bị bày ra, Giáo Đình đến lúc đó đang làm cái gì âm mưu, Lê Tắc Lưu tại sao phải đến đỡ một cái khu dân nghèo dân đen kế vị, hắn làm như vậy, chẳng lẻ không sợ xúc phạm sao? !"
 
 	"Quang Minh giáo đình xúc phạm đã không phải là một ngày hay hai ngày rồi, mượn thần danh tiếng giáo hóa bình dân, cố gắng tiền của bọn hắn tài, ti tiện đến cực điểm!" Lúc trước nữ tướng quân âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Lời này của ngươi ta tựu bất đồng ý rồi." Khác một cái tóc vàng trắng da Tướng Quân sắc mặt không vui, "Giáo Đình mặc dù có chút vị trí quá mức, nhưng nếu như không có Giáo Đình qua nhiều năm như vậy truyền bá chính nghĩa năng lượng, bức khu liền không sẽ như thế an bình, nạn dịch cùng nghèo khó hội mang đến bạo loạn, Giáo Đình trấn an các bình dân cảm xúc, điểm này là chúng ta quân nhân vĩnh viễn đều làm không được, chúng ta cũng không thể dùng đao thương cùng mâu chỉ vào tất cả người, nói cho bọn hắn biết, không cho phép đánh nhau nháo sự, nếu không phải bị chế tài đi?"
 
 	Nữ tướng quân cười lạnh nói: "Ngươi có thể xác định, truyền bá chính nghĩa năng lượng người, liền là chính nghĩa người sao? Chúng ta là không có dùng đao thương chấn nhiếp bình dân, người ta lại sớm cứ như vậy làm, nếu như không có Quang Minh kỵ sĩ đi dạo bốn phương, ngươi nhìn xem sẽ có bao nhiêu bạo loạn?"
 
 	"Ngươi đây là ngụy biện!" Tóc vàng Tướng Quân bực cả giận nói: "Ai quy định truyền bá chính nghĩa năng lượng người, nhất định phải là chính nghĩa người? Liền tính toán Giáo hoàng mục đích là xuất phát từ lợi ích, ít nhất hắn làm một chuyện, mang đến ảnh hưởng là tốt một phương diện, nơi này cũng đã đủ rồi!"
 
 	"Đã thành." Lên cái chiếu một vị qua tuổi tám tuần Tổng tư lệnh hơi đưa tay, ngăn lại hai người cãi lộn, nói: "Giáo Đình cống hiến, là không thể phủ nhận, nhưng Giáo Đình nhiều năm như vậy, càng ngày càng không kiêng nể gì cả, bất luận cái gì quyền lợi sau lưng, đều là lợi ích hai chữ, Giáo Đình cũng không ngoại lệ, những năm này chúng ta ở trong tay của giáo đình chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, các vị nên cũng biết, nếu như lại tùy ý Giáo Đình tiếp tục mở rộng hạ xuống, chờ quý tộc cùng bình dân tất cả đều đảo hướng bọn hắn kia một bên, khi đó, với tư cách giữ gìn bức khu trị an làm bọn chúng ta đây, cũng chỉ có thể ngưỡng mộ Giáo Đình rồi."
 
 	"Lời này của ngươi nghiêm trọng rồi." Bên cạnh khác một cái đồng dạng lớn tuổi lão già tóc bạc lạnh nhạt mỉm cười, "Bình dân có thể có tác dụng gì, liền tính toán tất cả đều thành Giáo Đình tín đồ, lại có thể thế nào, còn dám lật ngày hay sao?"
 
 	"Vì cái gì không thể? Ta cảm thấy được không nên xem nhẹ bình dân lực lượng, bọn hắn tuy nhiên yếu ớt, nhưng số lượng đại, nếu như ngưng tụ cùng một chỗ, chưa hẳn không thể trở thành lay động lực lượng của chúng ta!" Lúc trước tám tuần lão giả trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi quá quá lo lắng." Lão già tóc bạc khẽ cười nói: "Không nói trước những bình dân này không dám làm như thế, liền tính toán bọn hắn đợi tin Giáo Đình theo chúng ta đối đầu, cũng chỉ là tự chịu diệt vong, chỉ còn đường chết, chúng ta thủ hạ Thiết Sư thập tự quân, chẳng lẽ còn e ngại những tay không tấc sắt này bình dân sao?"
 
 	"Xem nhẹ bình dân, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt!" Tám tuần lão giả giận dỗi nói.
 
 	"Ta tán thành." Một cái Tướng Quân phụ họa nói.
 
 	Lão già tóc bạc liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Cùng hắn quan tâm những đê tiện này bình dân, còn không bằng nói nói Giáo Đình việc, lần này bọn hắn đề cử mới Giáo hoàng kế vị, nhất định là muốn làm một lần đại sự, ta lo lắng nhất, là Giáo Đình sau lưng nội bích khu... Nếu như là chịu nội bích khu chỉ dẫn, chuyện này thì không được."
 
 	Nghe được hắn mà nói, mọi người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó nhìn lên.
 
 	"Tư lệnh, nếu như Giáo Đình có nội bích khu can thiệp, chúng ta là không phải nên hướng vào phía trong vách tường khu trông coi phòng quân xin, nhường bọn hắn phái người đến tiếp viện?" Lúc trước nữ tướng quân lập tức hỏi.
 
 	Lão già tóc bạc xùy cười một tiếng, nói: "Sự tình đều không có phát sinh, chỉ là suy đoán, xin mời nội bích khu tới, ngươi là muốn nhấc lên nội bích khu chiến loạn sao?"
 
 	Ngồi ở bên cạnh hắn tám tuần lão giả lặng yên không lên tiếng, không có phụ họa, cũng không có cự tuyệt.
 
 	Nữ tướng quân nghe được hắn mà nói, trong mắt hiện lên một ít thất lạc, trong lòng thầm than một tiếng, nàng biết rõ, quân đội gần đây phản cảm hướng vào phía trong vách tường khu thỉnh cầu tiếp viện, mặc dù là lần trước dã nhân xâm phạm biên giới, công phá cứ điểm, quân đội cũng là lề mề đến cuối cùng mới hướng vào phía trong vách tường khu xin tiếp viện, mà như vậy, liền là ở chỗ đang ngồi không Thiếu Tướng Quân, đều phản đối thỉnh cầu tiếp viện một chuyện, bởi vì một khi nội bích khu phái người tới, bọn hắn đều có đối diện lại bị một lần nữa tẩy bài khả năng, nhất là ba vị Tổng tư lệnh, cũng gặp phải bị quản lý thống trị khả năng, mà không còn là chí cao vô thượng!
 
 	"Ta cảm thấy được, hay vẫn là vận dụng ánh mắt của chúng ta, lại điều tra kỹ càng tình huống đi, nhìn xem Giáo Đình đến cùng chuẩn bị làm cái gì." Lúc trước râu quai nón Tướng Quân mở miệng, phá vỡ cục diện bế tắc.
 
 	Lập tức có người tán thành nhận đồng.
 
 	Ở quân đội tiến hành hội nghị lúc, kỵ sĩ Điện Đường hội nghị trong đại điện, một tiếng giận dữ mắng mỏ chấn động ở vách tường trụ lên, "Ba thụy! Ngươi có phải hay không Giáo Đình phái tới gian tế? Ai cho phép ngươi tự tiện chủ trương, đại biểu chúng ta toàn bộ kỵ sĩ Điện Đường lên tiếng ủng hộ Giáo Đình? Ngươi muốn chúng ta kỵ sĩ Điện Đường kéo vào vũng nước đục sao? !"
 
 	Trả lời chính là một cái lão giả râu tóc bạc trắng, cũng là kỵ sĩ Điện Đường Điện Chủ, Wilker - Jones!
 
 	Mọi người đồng loạt mà lạnh lẽo nhìn lại một vị dáng người gầy lão giả, cùng đợi giải thích của hắn.
 
 	Ba thụy cười khổ một tiếng, ở dùng chính mình Truyền Kỳ kỵ sĩ thân phận khen ngợi tân nhiệm Giáo hoàng lúc, là hắn biết chính mình gặp phải một màn này, trong lòng yên lặng xử chí từ một cái lời nói, nói: "Điện Chủ, ta không có đại biểu toàn bộ kỵ sĩ Điện Đường, ta chỉ là đại biểu cá nhân ta, ta xem qua vị này tân nhiệm Giáo hoàng lý lịch, ta cảm thấy được người này phi thường không sai tương lai sẽ là một vị xuất sắc Giáo hoàng, cho nên mới khen ngợi hắn."
 
 	"Cá nhân? !" Wilker - Jones phẫn nộ nói: "Người ở phía ngoài sẽ cho rằng ngươi là đại biểu cá nhân ấy ư, quân đội hội cho rằng như vậy ấy ư, sở thẩm phán hội cho rằng như vậy sao? Ta cho ngươi biết, Giáo Đình Giáo hoàng kế vị, từ trước đến nay là do nội bích khu khống chế! Giáo Đình lần này đột nhiên thay thế Giáo hoàng, nhất định là nội bích khu đột nhiên có kế hoạch gì, nếu không tuyệt sẽ không như thế đột nhiên! Ngươi đem chúng ta kéo vào nơi này tranh vào vũng nước đục bên trong, chính là muốn hại chúng ta hủy diệt a!"