Chương 646: Chiến
 
 	"Bệ hạ, Đại Quang Minh vương đã đánh vào quân khu, quân bộ liên tục bại lui, nhưng quân khu cái khác phân khu binh lực chính đang chạy tới lại đây, Đại Quang Minh vương lo lắng bọn họ đem quân khu vây quanh, thỉnh cầu tiếp viện."
 
 	Ô Thác Sơn đỉnh bên trong thần điện, một cái Giáo Đình chấp sự vội vàng chạy tới, hướng về Bahrton báo cáo.
 
 	Bahrton ngồi ở vương tọa trên, trong tay xử quyền trượng, nghe xong lời của hắn sau, nói rằng: "Ta biết rồi, đưa tin cho hắn, tiếp viện lập tức tới ngay."
 
 	"Vâng!" Giáo Đình chấp sự nhanh chóng đáp ứng, vừa mới chuẩn bị lui ra, Bahrton liền nói: "Thợ thủ công đã tới chưa?"
 
 	Giáo Đình chấp sự hơi run, không biết đại chiến bước ngoặt, Giáo Hoàng vì sao lại hỏi dò chút chuyện nhỏ này, vội hỏi: "Hồi bẩm bệ hạ, ngài để tiểu nhân mời đến thợ thủ công các đại sư đã đến rồi, chính ở dưới chân núi giáo đường bên trong."
 
 	"Để bọn họ tới, chuẩn bị khởi công." Bahrton nói rằng.
 
 	"Vâng." Giáo Đình chấp sự đồng ý.
 
 	Chờ hắn lui ra sau, Bahrton lập tức đứng dậy, hướng về vương tọa mặt sau nội điện bước nhanh tới, một chút liền nhìn thấy ngồi ở trước bàn đọc sách lẳng lặng hội họa cái gì Dodian, cùng với bên cạnh hắn như hình với bóng tựa hồ vĩnh viễn không biết mệt mỏi đứng tuyệt mỹ nữ tử, ánh mắt của hắn ở cô gái này gần như hoàn mỹ vóc người trên liếc mắt nhìn liền nhanh chóng dời đi chỗ khác, hướng về Dodian cung kính nói: "Thiếu gia, những thợ thủ công đã đến."
 
 	Dodian ừ một tiếng, "Chờ bọn hắn đến rồi, để bọn họ dựa theo ta đưa cho ngươi bản vẽ tiến hành cải tạo."
 
 	"Vâng." Bahrton đáp ứng một tiếng, ngẩng đầu nhìn hắn, "Thiếu gia, ngài không ở nơi này sao?"
 
 	"Ta muốn đi một chuyến quân khu." Dodian đề bút phóng tới bên cạnh trên giá, quay đầu nhìn Bahrton, nói: "Nơi này liền giao cho ngươi một mình tọa trấn."
 
 	Bahrton ngẩn ra, vội vàng nói: "Thiếu gia, quân khu hiện nay hỗn loạn, ngài đi qua, có thể hay không quá nguy hiểm, có muốn hay không để còn lại mấy vị hồng y giáo chủ bảo vệ ngài?"
 
 	"Không cần." Dodian đứng dậy đi tới bên cạnh giá áo trên lấy ra bản thân áo khoác đổi, "Chờ ta đi tới, chiến tranh cũng đã kết thúc."
 
 	Bahrton liền nói: "Nhưng là, vừa nãy nghe thám tử nói, quân khu cái khác phân khu binh lực ở chạy tới nơi đó, nếu như tướng quân khu vây quanh, coi như Đại Quang Minh vương cùng Richelieu đại nhân thắng lợi, cũng sẽ bị bọn họ vây quanh. . ."
 
 	"Đầu bị chém đứt, thân thể cường hãn hơn nữa có thể làm sao?" Dodian giáo dục ý vị liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Bahrton tỉnh ngộ lại.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Quân khu tổng bộ to lớn trên vùng bình nguyên, tiếng chém giết vang vọng Bách Lý.
 
 	Lấy Đại Quang Minh vương 'Phổ Lạc' cầm đầu Thánh kỵ sĩ đại quân như trắng lóa như tuyết sóng biển, bao phủ như quân khu tổng bộ kiến trúc phương hướng, ở những kiến trúc này phía trước có một dòng sông nhỏ, hà đối diện đã xây dựng lên đống cát hàng rào, quân khu mạnh nhất chiến tranh binh khí thần hỏa pháo mắc ở hàng rào mặt sau, cùng nhau nhắm vào thánh kỵ đại quân.
 
 	Ở hàng rào mặt sau là chỉnh tề như một phương khối binh sĩ đội hình, mỗi cái trong tay binh lính đều phân phối một cái Dodian miễn phí biếu tặng cho quân khu Truyền kỳ thần thuật 'Súng hơi nước', hết thảy binh sĩ thật chặt nhìn chằm chằm phía trước bao phủ tới thánh kỵ đại quân, chỉ thấy màu xanh lục bãi cỏ bị thánh kỵ đại quân nhanh chóng nuốt hết, khi tiến vào tầm bắn thì, hết thảy thần hỏa pháo trong nháy mắt mở ra, từng viên một đạn pháo như lưu tinh giống như phóng mà ra, đập xuống đến thánh kỵ đại quân bên trong.
 
 	Tiếng nổ vang rền trong nháy mắt nổ vang, vô số Thánh kỵ sĩ cùng tọa hạ ngựa bị nổ thành chia năm xẻ bảy.
 
 	"Thánh thuẫn trận!" Phổ Lạc xông lên trước, ngửa mặt lên trời gào thét.
 
 	Âm thanh truyền khắp mấy vạn đại quân, ở phía trước nhất thánh kỵ đại quân lập tức giơ lên hoàng kim tấm khiên giá lên đỉnh đầu, đạn pháo oanh tạp mà xuống, nổ ra một cái hố to, nhưng thương vong Thánh kỵ sĩ số lượng nhưng lập tức giảm thiểu quá bán.
 
 	Trong nháy mắt, Phổ Lạc đã suất lĩnh đại quân nhảy vào đến hàng rào trước, từ nhỏ giữa sông rong ruổi mà qua, bắn lên vô số bọt nước.
 
 	Hàng rào mặt sau quân khu binh sĩ ở hiệu lệnh cùng tiếng trống bên trong, gào thét đón đánh mà trên.
 
 	Oành oành oành. . .
 
 	Súng hơi nước bắn mạnh ra viên đạn nhanh chóng xuyên thủng chiến mã, cùng với trên chiến mã thánh kỵ, nhưng mà có khoảng cách khá xa thánh kỵ bị đạn bắn trúng, nhưng vẫn như cũ thẳng tắp vọt tới.
 
 	Súng hơi nước tầm bắn cùng uy lực cùng thời đại trước súng trường hoàn toàn không thể sánh bằng, mà thánh kỵ đại quân khôi giáp nhưng là bức khu chất lượng tốt nhất chiến tranh áo giáp, dị thường cứng rắn, chỉ có khoảng cách gần bắn trúng mới có hiệu quả.
 
 	Trong nháy mắt, song phương đại quân chém giết cùng nhau, rơi vào hỗn chiến.
 
 	"Ta đi bắt vua!" Richelieu hướng về Phổ Lạc hét lớn một tiếng, bắt chuyện chính mình mặt sau một tên hồng y giáo chủ suất lĩnh hơn một nghìn khinh kỵ binh, xông lên trước nhảy vào đại quân bên trong, thế không thể đỡ, miễn cưỡng xé ra một lỗ hổng, hướng đại quân phía sau quân khu tổng bộ kiến trúc phóng đi.
 
 	Phổ Lạc thấy hắn độc thân mạo hiểm, trong lòng sốt ruột, gào thét vung vẩy búa lớn điên cuồng chém giết binh sĩ.
 
 	Ở Phổ Lạc dưới sự che chở, Richelieu suất lĩnh khinh kỵ binh đao nhọn trong nháy mắt phá tan quân bộ binh sĩ phòng thủ, một ít quân khu tướng quân xem thấy tình hình không đúng, suất lĩnh trọng giáp binh sĩ đi vào ngăn chặn, nhưng mà vừa đối mặt, liền bị Richelieu chém giết hai đoạn.
 
 	Quân khu tướng quân sức mạnh mỗi người đều ở cao cấp thợ săn cấp bậc, mà lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng ở Richelieu trước mặt, nhưng cùng binh lính bình thường không hề khác nhau. Ở hắn mở đường dưới, hơn một nghìn khinh kỵ binh hiện trùy hình đâm vào đến trọng giáp quân trong đội ngũ, trong nháy mắt đem xé rách hai nửa, trực tiếp vọt tới quân khu tổng bộ quần thể kiến trúc trước.
 
 	"Giết! !" Richelieu tỏ rõ vẻ dính đầy máu tươi, lâu không gặp chiến đấu để hắn vắng lặng huyết dịch hoàn toàn sôi trào, bên tai tiếng chém giết như là trống trận, để hắn chiến ý vang dội, trước tiên điều khiển chiến mã nhảy lên một tòa kiến trúc trên bậc thang, đem trước mặt ngăn chặn mà đến binh lính nhanh chóng trảm phiên, một ngựa trước tiên vọt vào.
 
 	"Nhận lấy cái chết! !" Kiến trúc trong đại viện lao ra một cái mặc giáp tướng quân, viền mắt đỏ lên, gầm thét lên nắm thương giết hướng về Richelieu.
 
 	Richelieu thả người nhảy một cái, từ trên chiến mã bay vọt lên, trực tiếp lạc đang mặc giáp tướng quân đâm tới trường thương nơi, đang rơi xuống đồng thời, bàn tay hắn bỗng nhiên vồ một cái, đem trường thương kéo lại, mượn lực tới gần, một cước đá vào người tướng quân này ngực, oành một tiếng, người tướng quân này phun ra một ngụm máu tươi, trợn mắt trừng trừng, tỏ rõ vẻ khó có thể tin, thân thể cấp tốc bay ngược ra ngoài, va ở phía sau trên vách tường, đem vách tường đánh ngã.
 
 	Richelieu không ngừng nghỉ chút nào, hướng về quân khu tổng bộ phòng hội nghị kiến trúc phóng đi.
 
 	Ven đường lục tục có binh sĩ đến đây ngăn cản, trong đó đại đa số là quân khu vương bài sư đoàn, Tử Vũ quân, mỗi cái Tử Vũ quân mũ giáp trên đều cắm vào một con màu tím lông chim, cực kỳ dễ thấy, nhưng ở Richelieu trước mặt, nhưng không còn sức đánh trả chút nào, tất cả đều là vừa đối mặt bị chém giết.
 
 	Đi theo Richelieu mặt sau hồng y giáo chủ El Norin từ lâu kinh ngạc đến ngây người, hắn mặc dù biết chính mình vị chủ nhân này thực lực sâu không lường được, nhưng không nghĩ tới cường hãn như vậy, ở quân khu tùy ý rong ruổi, còn có thể không bị thương chút nào!
 
 	Oành một tiếng, một cái Tử Vũ quân bị Richelieu một cước đá bay, đánh vào quân khu tổng bộ phòng hội nghị trên cửa chính, đem đại môn phá tan.
 
 	Trong phòng hội nghị San Lorenzo cùng còn lại mấy vị tướng quân, cùng với Tham mưu trưởng tất cả đều dọa đến, không nghĩ tới kẻ địch nhanh như vậy liền công đến nơi này, một trong đó Tham mưu trưởng vội vàng nói: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"
 
 	"To lớn, đại nhân, kẻ địch giết đi vào rồi!" Một vị Thượng úy vội vàng chạy tới báo cáo.
 
 	San Lorenzo tỏ rõ vẻ khiếp sợ, vội vàng nói: "Là ai, Phổ Lạc?"
 
 	"Là lão Giáo Hoàng!" Thượng úy hốt hoảng nói: "Quá mạnh mẽ, không ai có thể đỡ được hắn, Scott tướng quân vừa lên đến liền bị chém giết rồi!"
 
 	San Lorenzo ngây người.
 
 	 Dư tham mưu trưởng trợn to hai mắt, tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	"Tư lệnh đại nhân!" Một trong đó Tham mưu trưởng phục hồi tinh thần lại, vội vàng nhìn phía San Lorenzo.
 
 	San Lorenzo biết hắn ý tứ, không nói lời gì lập tức nói: "Nhanh, để Quỷ Long ra tay!"
 
 	"Ta cũng đi!" Một cái tướng quân nói xong, cấp tốc chạy ra đại sảnh.
 
 	Richelieu suất lĩnh El Norin cùng còn sót lại mấy trăm khinh kỵ binh phá vào quân khu tổng bộ phòng họp đại môn, đem trước mặt ngăn chặn tới được binh sĩ từng cái trảm phiên, Richelieu đã nhìn thấy phía trước bên trong phòng hội nghị mấy cái đỏ đậm bóng người, một trong đó trên thân nguồn nhiệt bóng người mãnh liệt nhất, như quả cầu lửa, hắn biết, đây là San Lorenzo cái kia lão gia hỏa.
 
 	Ngay khi hắn chuẩn bị tiến lên thì, đột nhiên, một luồng nguy hiểm khí tức từ bên cạnh hành lang uốn khúc trên truyền đến, hắn quay đầu nhìn tới, nhất thời nhìn thấy một cái tóc tai bù xù toàn thân y phục rách nát bóng đen cực tốc vọt tới.
 
 	Trong lòng hắn cả kinh, vội vàng nhún người nhảy lên, tiến lên nghênh tiếp, để tránh khỏi vật cưỡi chiến mã bị thương.
 
 	Oành!
 
 	Hắn một cước đá ra, nhất thời cảm giác như đá vào thiết bản trên như thế, cúi đầu nhìn tới, đã thấy ăn mày giống như rách nát bóng người trở tay chặn lại mắt cá chân hắn.
 
 	Vèo một tiếng, ăn mày bóng người đột nhiên súy cánh tay dưới suất, Richelieu thân thể như chuỳ sắt giống như đập ầm ầm ở hành lang trên sàn nhà, đem sàn nhà tạp xuyên, đầy người vụn gỗ. Còn không chờ ăn mày bóng người lần thứ hai vung lên thân thể của hắn ném tới, Richelieu cái chân còn lại bỗng nhiên đá ra, đá vào trên ngực của hắn, ăn mày thân ảnh nhất thời rên lên một tiếng, buông lỏng tay ra, cũng lùi lại mấy bước.
 
 	Richelieu mượn cơ hội kéo dài khoảng cách, ngưng mắt nhìn tới.
 
 	Ăn mày bóng người xoa ngực, đau đến nhe răng trợn mắt, bị tán loạn tóc che khuất trên mặt lộ ra mấy phần khiếp sợ.
 
 	"Cao cấp giới hạn giả, quân khu tàng thật là thâm. . ." Richelieu hơi híp mắt lại, chậm rãi đem trên lưng lợi kiếm rút ra, hít một hơi thật sâu, trong cơ thể huyết dịch hơi nhúc nhích, phía sau lưng cột sống cuối cùng ma ngân sức mạnh nhất thời kích phát ra, hắn cây đay sắc tóc nhất thời khôi phục trơn bóng, biến sắc óng ánh vàng óng ánh, nếp nhăn đầy mặt cũng nhanh chóng biến mất, khôi phục lại chừng ba mươi tráng niên dáng dấp, nhìn qua ngũ quan rõ ràng, anh tuấn cực kỳ, hơn nữa trên da không có một tia nếp gấp.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn bàn chân phát lực, bỗng nhiên lao ra.
 
 	Ăn mày bóng người nhìn Richelieu biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc, gầm nhẹ một tiếng, toàn thân xương cốt bạo động, thân thể lấy tư thế cổ quái hơi vặn vẹo, sau một khắc, ở trên trán của hắn, khuỷu tay trên, cùng với cột sống phần cuối chậm rãi sinh trưởng ra sắc bén màu trắng gai xương, như một con bò sát giống như nằm trên mặt đất, lung lay thân thể, ở Richelieu đập tới đồng thời, cũng trước mặt vọt tới.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn vung vẩy lợi trảo, xé hướng về Richelieu lồng ngực.
 
 	Richelieu kiếm trong tay quang lóe lên, đem bàn tay của hắn ngăn, nhưng mà ngăn trong nháy mắt, dư quang đã thấy mặt bên một cái màu trắng gai nhọn xuyên thấu mà tới.
 
 	Hắn vội vàng bàn tay vỗ một cái mặt đất, thân thể lăn lộn mà qua, né tránh màu trắng gai nhọn, trở tay một kiếm đâm tới.
 
 	Ăn mày bóng người phản ứng nhạy bén, nhanh chóng tránh thoát, thân thể nhảy lên một cái, nhảy đến hành lang uốn khúc khung trên đỉnh, ngón tay vững vàng mà chụp tiến vào vụn gỗ bên trong, đáp xuống.
 
 	Richelieu sắc mặt âm trầm, vung kiếm chống đỡ.
 
 	Ở hai người kích đấu thì, El Norin suất lĩnh khinh kỵ binh giết vào đến trong phòng hội nghị.
 
 	(cấp tốc kiện ←) trên một chương | trở về mục lục | gia nhập phiếu tên sách | đề cử quyển sách | trở về trang sách | dưới một chương (cấp tốc kiện →)
 
 	Trở về đỉnh chóp
 
 	Ta tàng thư giá
 
 	Đem quyển sách gia nhập giá sách
 
 	Chương tiết sai lầm / điểm động tác này báo
 
 	Trọng yếu thanh minh: Tiểu thuyết "Hắc ám vương giả" hết thảy văn tự, mục lục, bình luận, hình ảnh các loại, đều do võng hữu phát biểu hoặc trên truyền cũng giữ gìn hoặc đến từ tìm tòi động cơ kết quả, chúc hành vi cá nhân, cùng lập trường bổn trạm không quan hệ.