Chương 652: Đánh
 
 	"Tránh ra!"
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Ở Berlin trên đường phố, mấy trăm vị quang minh kỵ sĩ đem một tòa xa hoa trang viên xong bao vây hết, giờ khắc này hai tên kỵ sĩ trưởng giải áp một cái toàn thân mặc áo bào đen lọm khọm ông lão, từ trong trang viên chậm rãi đi ra.
 
 	Người lão giả này một thân hắc bào bẩn thỉu, dính màu xanh sẫm cùng cái khác quái lạ màu sắc nước thuốc, ngân mái tóc màu xám tán loạn, cúi đầu, từ áo choàng dưới lỏa lộ ở bên ngoài một cái khô lão trên cánh tay, thình lình có một đạo rắn độc giống như màu đen hình xăm, dưới ánh mặt trời dị thường dễ thấy bắt mắt , khiến cho nhân sợ hãi.
 
 	Lượng lớn kỵ sĩ vây quanh thành phòng thủ tuyến ở ngoài, tụ tập ô mênh mông quần chúng vây xem, khi nhìn thấy hắc bào ông lão bị giải áp đi ra thì, nhất thời có người kinh kêu thành tiếng, không nhịn được lui về phía sau.
 
 	Hắc bào, đây là hắc ám giáo đồ thường thường sử dụng hoá trang, tuy rằng bộ phận người mạo hiểm cũng yêu chuộng sử dụng.
 
 	Mà màu đen hình xăm, nhưng là người người sợ hãi ma quỷ phù hiệu, tựa hồ thuần hắc hoa văn bản thân, liền đại diện cho dịch bệnh, tai nạn, cùng với tử vong!
 
 	"Hắc ám giáo đồ!"
 
 	"Đánh chết hắn! Thiêu chết hắn!"
 
 	"Còn giữ hắn làm gì, thiêu chết hắn! !"
 
 	Đoàn người mặt sau truyền đến từng trận mơ hồ dữ tợn tiếng rống giận dữ, đứng ở hàng trước người nhưng ít mở miệng, tựa hồ lo lắng vị này hắc ám giáo đồ bị làm tức giận nổi lên hành hung, cứ việc chu vi có lượng lớn quang minh kỵ sĩ, lại thân ở dưới ánh mặt trời, nhưng hắc ám giáo đồ quanh năm tích lũy ở trong lòng mọi người bóng tối, nhưng là khu chi không tiêu tan.
 
 	Sâu nhất hắc ám, có phải là đến từ chính nội tâm?
 
 	Hắc bào lão nhân cúi đầu, như là không có nghe thấy chu vi tiếng kinh hô, cùng với tiếng rống giận dữ, yên lặng mà đi về phía trước, mắt cá chân trên nướng to lớn xiềng xích, mỗi đi một bước, liền ma sát đến mắt cá chân đau đớn, đã có máu tươi từ xiềng xích nơi chảy ra, theo mu bàn chân trượt xuống, dính trên đất, hắn đi chân đất, mỗi một bước bước ra, đều có thể cảm nhận được đại địa thô ráp, cùng với bị ánh mặt trời sái đến ấm áp mặt đất thâm hậu.
 
 	Bao lâu, chưa từng giống như vậy đi chân trần cất bước trên đất?
 
 	Hắn từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía trước, chỉ thấy tuyến phòng vệ nơi quang minh kỵ sĩ nắm tay nhau làm thành một vòng, mà ngoài vòng tròn nhưng có vô số khuôn mặt xa lạ, sợ hãi, rồi lại phẫn nộ mà nhìn mình.
 
 	Từ một vòng đi tới khác một vòng, tựa hồ đều là xa không thể vời!
 
 	Tầm mắt của hắn tiếp tục trên di, nhìn bạch vân lay động bầu trời, gió nhẹ kéo tới, hắn cảm thấy từng trận ấm áp, cùng với một loại thoải mái.
 
 	"Rất nhanh sẽ có thể kết thúc. . ." Trong lòng hắn lặng lẽ nghĩ, trong đầu hiện ra một tấm khuôn mặt non nớt, đó là hắn tôn tử, cũng là hắn hiếm hoi còn sót lại thân nhân duy nhất, cái chết của hắn, có thể làm cho hắn hoạt, đây tựa hồ rất công bằng.
 
 	Sinh ra tựa hồ đều là nương theo tử vong.
 
 	Tử vong rồi lại mang ý nghĩa tân sinh.
 
 	Hắn lão, hắn cảm thấy lấy chính mình tuổi già thân thể có thể đổi về chính mình Tôn nhi mệnh, phi thường đáng giá.
 
 	Dù sao, hắn vẫn còn con nít, hắn còn có thể sống rất nhiều năm.
 
 	"Thành thật một chút." Một cái kỵ sĩ trưởng khiển trách.
 
 	Lão nhân bị hắn đẩy đến về phía trước lảo đảo hai bước, xiềng xích ma sát đau nhức để hắn hơi nhếch miệng, hắn nhẫn nhịn, không có gọi ra, sống nhiều như vậy năm tháng, hắn đã quen đau đớn.
 
 	Ở lão nhân cùng hai vị kỵ sĩ trưởng mặt sau, hơn mười vị quang minh kỵ sĩ áp mười mấy vị ăn mặc cùng một màu kỳ lạ hắc y bóng người, những này hắc y kiểu dáng kỳ lạ, nhưng Hắc Ám Giáo Đình người một chút liền có thể nhận ra, tất cả đều là kiến tập giáo đồ mặc trang phục.
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người bị giải đến trên đường cái, xếp hàng ngang quỳ.
 
 	Nhìn thấy những này hắc ám giáo đồ thành thật như vậy, bên ngoài người vây xem lá gan dần dần lớn lên, phẫn nộ rống to.
 
 	"Thiêu chết bọn họ!"
 
 	"Thiêu chết những này ma quỷ!"
 
 	Một vị kỵ sĩ trưởng nhìn lướt qua bên ngoài quần chúng, thấy thời gian gần đủ rồi, lập tức gọi tới một người kỵ sĩ, chuẩn bị hành hình!
 
 	"Ta lấy thần chi danh nghĩa, phán quyết các ngươi!"
 
 	Một tên Thánh kỵ sĩ đi tới, cầm trong tay bạch ngân cự kiếm, giơ lên cao bầu trời, ánh sáng chiếu vào lưỡi kiếm trên, óng ánh loá mắt, chiếu rọi đặc sắc hồng giống như vầng sáng , khiến cho nhân vô pháp bức thị. Ở tụng niệm xong phán quyết từ sau, hắn đi tới trước mặt lão nhân, lẫm nhiên nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Lão nhân hơi lặng lẽ, đột nhiên lớn tiếng nói: "Chúng ta thề chết theo Bresson đại nhân! !"
 
 	"Nghiệp chướng, nên chết!" Thánh kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên vung kiếm chém tới.
 
 	Phốc!
 
 	Lưỡi kiếm dị thường sắc bén, trong nháy mắt chặt đứt đầu của ông lão.
 
 	Một viên khổng lồ đầu rơi xuống đất, máu tươi tiên đến người bên cạnh trên thân, đem bên cạnh một cái quỳ thanh niên sợ đến sắc mặt tái nhợt, tan vỡ ngã xuống đất, sợ hãi kêu to.
 
 	Bên cạnh lập tức có kỵ sĩ đem vai đè lại.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết sạch bọn họ!"
 
 	Bên ngoài nộ tiếng la càng thêm hung lệ.
 
 	Thánh kỵ sĩ lần lượt phán quyết, từng viên một đầu rơi xuống trên đất, máu tanh hình ảnh để một ít nữ nhân sợ đến nhắm mắt lại, che mắt thu về đến đoàn người mặt sau.
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người đều bị xử quyết. Kỵ sĩ trưởng cất cao giọng nói: "Hắc ám giáo đồ ở đây bí mật tiến hành tà ác thí nghiệm, hiện nay đã toàn bộ phục tru, các vị nếu như có bất kỳ hắc ám giáo đồ manh mối, làm ơn tất đăng báo cho Giáo Đình, Giáo Đình tầng tầng có thưởng!"
 
 	"Được! !"
 
 	"Giáo Đình vinh quang vạn trượng!"
 
 	Trong đám người vang lên vài đạo âm thanh hét lớn.
 
 	Còn lại quần chúng nhất thời theo hoan hô, từng trận tiếng ủng hộ bài sơn đảo hải giống như truyền đến.
 
 	Hai vị kỵ sĩ trưởng liếc mắt nhìn nhau, bắt chuyện thủ hạ đem thi thể trên đất mang đi xử lý, cũng đem vết máu thanh tẩy, sau đó liền thu đội từ trong đám người rời đi.
 
 	Theo bọn họ rời đi, tụ tập ở đường phố các nơi quần chúng cũng từ từ tản đi, chỉ là nhìn phía vũng máu mặt sau xa hoa trang viên, trong mắt lộ ra kính nể cùng kiêng kỵ vẻ, ở tại trên con đường này người đều biết, tòa trang viên chủ nhân, chính là quân khu tổng bộ Bresson tư lệnh đại nhân biệt thự, hơn nữa lúc trước bị trảm thủ lão nhân trước khi chết la lên, cũng không có thiếu nhân nghe thấy.
 
 	"Không nghĩ tới, quân khu Bresson tư lệnh, lại thật sự cùng hắc ám giáo đồ cấu kết!"
 
 	"Hơn nữa còn bao che hắc ám giáo đồ ở chỗ ở của hắn làm thí nghiệm, buồn nôn!"
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, chớ bị nhân nghe được rồi!"
 
 	Quần chúng từ từ tản đi, thấp giọng nghị luận.
 
 	Đứng ở một chỗ xa hoa phòng ăn bên ngoài bên xe ngựa, một người quý tộc thanh niên tùy ý nhìn xa hoa trang viên phương hướng, ở bên cạnh hắn đứng một cái kiều miễn cưỡng nữ hài, tò mò nói: "Thiếu gia, nghe phụ thân ta nói, Giáo Đình lần này cần bắt quân khu Tổng tư lệnh, là thật sao?"
 
 	Thanh niên lạnh nhạt nói: "Quản hắn thật giả đây, theo chúng ta có quan hệ gì?"
 
 	"Vạn nhất Giáo Đình cùng quân khu đánh tới đến rồi, chẳng phải là sẽ đại chiến một trận?"
 
 	"Vậy cũng theo chúng ta quý tộc không liên quan, bọn họ còn dám đánh tới trên đầu chúng ta hay sao?"
 
 	"Nói cũng vậy. . ."
 
 	"Đi thôi, đi ăn ngươi thích ăn nhất hoa mai trấp phan gan ngỗng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Bresson tư lệnh, chúng ta tin tưởng sự trong sạch của ngươi, chuyện này hơn nửa có kỳ lạ." San Lorenzo nhìn tức đến nổ phổi Bresson, khoan thanh an ủi.
 
 	Bresson liếc mắt nhìn hắn, trong lòng kìm nén phẫn nộ, nghĩ thầm, chuyện này không làm được chính là ngươi lão quỷ này cấu kết Giáo Đình hãm hại ta, nghĩ muốn mượn Giáo Đình tay đến diệt trừ ta, ngu xuẩn!
 
 	Những người khác nghe được San Lorenzo, lập tức biết lần này quân khu nhất định phải bảo vệ Bresson tư lệnh, lúc này cũng không dám biểu lộ ra cái gì vẻ kinh dị, chỉ là trong lòng không khỏi oán thầm, Giáo Đình cùng hắc ám giáo đồ cấu kết để hãm hại ngài, lời này cũng là ngài dám nói, ai tin a!
 
 	"Giáo Đình nếu không để ý chúng ta quân khu bộ mặt, chúng ta cũng không cần với bọn hắn nhiều lời, trên nắm tay thấy chân lý đi!" San Lorenzo nhìn mọi người tại đây, nói: "Bresson tư lệnh tuyệt đối không thể cấu kết hắc ám giáo đồ, Giáo Đình làm như thế, rõ ràng là muốn sỉ nhục chúng ta quân khu, chuyện này, nhất định phải để Giáo Đình xin lỗi, nếu bọn họ hiện tại nắm giữ cái gọi là chứng cứ, buộc chúng ta đi vào khuôn phép, vậy cũng chỉ có thể đánh phục bọn họ, lại với bọn hắn thương lượng."
 
 	Chúng tướng quân hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới hắn tuy rằng tuổi già, nhưng quyết đoán nhưng vẫn như cũ không giảm năm đó, phải biết, ở hắn lúc còn trẻ, nhưng là nhân đưa biệt hiệu hoàng kim bạo sư, bởi vậy có thể thấy được tính khí có cỡ nào cáu kỉnh rồi!
 
 	"Ta tán thành tư lệnh, trận chiến này, không cách nào tránh khỏi!"
 
 	"Giáo Đình điều tra những chứng cớ này, trước đó hoàn toàn không có theo chúng ta thương lượng liền tự ý quyết định, một khi thoái nhượng, sau này sẽ không bao giờ tiếp tục bộ mặt gặp người!"
 
 	"Nhất định phải để Giáo Đình xin lỗi!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Mọi người dồn dập tán thành.
 
 	Bresson nhìn ra choáng váng, viền mắt bên trong có một tia ướt át, đứng dậy, nắm chặt San Lorenzo hai tay, trong lòng tràn ngập hổ thẹn cùng cảm kích, nói: "Cảm tạ, cảm tạ ngươi tín nhiệm ta!"
 
 	"Đều là chiến hữu cũ, khách khí cái gì." San Lorenzo khẽ mỉm cười.
 
 	Bresson nghe được trong lòng một trận khuấy động, xác thực, năm đó hắn cùng San Lorenzo nhưng là cùng ra vào sinh tử chiến hữu, sau đó song song thành lập công huân, trở thành tư lệnh, qua nhiều năm như vậy vì tranh cướp quyền lợi, lẫn nhau câu tâm đấu giác, nhưng không nghĩ tới hôm nay việc quan hệ sinh tử thì, tối đáng tin, nhưng là ngày xưa minh tranh ám đấu vị này "Kẻ địch" .
 
 	"Richelieu cùng Đại Quang Minh vương chờ ở bên ngoài chờ đợi, chúng ta muốn trực tiếp đem bọn họ trước tiên bắt giữ sao?" Một cái tướng quân dò hỏi.
 
 	San Lorenzo ánh mắt hơi lấp lóe, nói: "Không thể trực tiếp ra tay, nếu không thì, mặc dù đánh thắng, cũng sẽ để dân chúng cảm thấy Giáo Đình là bị chúng ta ép buộc nhận sai, chúng ta không chỉ muốn đánh, còn muốn đứng ở vô tội một phương đến đánh!"
 
 	Chúng tướng quân bỗng cảm thấy phấn chấn, tò mò nhìn hắn.
 
 	San Lorenzo nhìn lướt qua mọi người, lúc này đem kế hoạch của chính mình thấp giọng nhanh chóng nói ra.
 
 	Chờ nghe xong hắn, toàn trường rơi vào ngắn ngủi yên tĩnh, mọi người hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ kính nể.
 
 	"Tư lệnh đại nhân anh minh!"
 
 	"Kế quá cao rồi!"
 
 	"Lần này định có thể làm cho Giáo Đình cắn người không được phản làm gãy nha!"