Chương 651: Một quyền ( canh thứ hai )
  
  	Dodian từ loạn chồng bên trong lăn lộn mà lên, vừa vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy một khối tấm khiên phủ đầu đập tới, hắn đột nhiên một quyền đón nhận.
  
  	Oành!
  
  	Một đạo mãnh liệt tiếng va chạm vang lên lên, cầm trong tay tấm khiên khôi ngô trọng giáp sĩ miệng phun máu tươi, thân thể nhanh chóng về phía sau phóng đi, va lăn đi hai tên kỵ sĩ, một tên trong đó kỵ sĩ tọa hạ đầu ngựa bị va vào, bị mất mạng tại chỗ.
  
  	Mà trọng giáp sĩ trong tay tấm khiên thì lại sâu sắc ao hãm đi vào, như một cái nắm đấm dấu ấn.
  
  	Bên cạnh vài tên Tử Vũ quân kỵ binh nhìn thấy, có chút há hốc mồm, đây là quái vật gì? !
  
  	Dodian bàn tay vỗ một cái mặt đất, như đạn pháo giống như nhấc lên khỏi mặt đất, nhanh chóng xông về phía trước.
  
  	"Làm sao có khả năng? !" Năm sao thượng tướng dùng phóng tầm mắt tới kính nhìn tình cảnh này, có chút dại ra.
  
  	Hidayat nhìn chăm chú thế không thể đỡ Dodian, trầm mặc chốc lát, quay đầu hướng về chiến xa lọng che bên trong một cái nghiêng người dựa vào ở trên ghế salông người trẻ tuổi nói: "Gặp phải cái có chút vướng tay chân kẻ địch, khả năng cần ngươi ra tay."
  
  	Người trẻ tuổi một mặt hưởng thụ ăn trên bàn tinh xảo điểm tâm cùng với hoa quả, nghe được Hidayat, cười tủm tỉm nói: "Đến tột cùng là nhân vật nào, xem đem các ngươi từng cái từng cái sợ hãi đến."
  
  	Hidayat trầm giọng nói: "Người đến rất mạnh, đã vượt xa thợ săn phương diện, thậm chí có thể không phải sơ cấp giới hạn giả!"
  
  	"Ồ?" Người trẻ tuổi nghe nói như thế, nhất thời hứng thú, cầm trong tay gặm cắn một cái có thể so với hoàng kim giá trị hoa quả tiện tay quăng ra ngoài xe, bóng người loáng một cái, liền xuất hiện ở Hidayat bên người, giơ tay già ở lông mày trước, giống như là muốn che chắn ánh mặt trời, về phía trước phóng tầm mắt tới, rất nhanh liền xem thấy phía trước rối loạn khu vực, hắn hơi nhíu mày, cười nói: "Có chút ý nghĩa, chẳng trách dám một mình lại đây xung kích đại trận, phỏng chừng là nghĩ muốn đưa ngươi trực tiếp bắt giữ, chấm dứt cuộc chiến tranh này."
  
  	Hidayat nhìn chăm chú hắn, "Ngươi chắc chắn sao?"
  
  	"Nắm?" Người trẻ tuổi như là nghe được không thể tưởng tượng nổi từ, giật mình nhìn nàng, "Ngươi hỏi ta có nắm chắc hay không? Thân ái, ngươi là đang làm nhục ta sao?"
  
  	"Không có không có." Bên cạnh năm sao thượng tướng biết vị trẻ tuổi này là đến từ nội bích khu đại nhân vật, không dám đắc tội, bận bịu cười làm lành nói: "Tư lệnh đại nhân tuyệt không có ý này. . ."
  
  	"Đại nhân vật nói chuyện, đứa nhỏ chõ miệng vào?" Người trẻ tuổi liếc hắn một chút, cái nhìn này lạnh lùng như băng, không chứa chút nào tình cảm, không có nửa phần đối xử Hidayat thì chơi nháo thái độ.
  
  	Năm sao thượng tướng choáng váng, toàn thân cảm thấy một hơi khí lạnh, lúng túng không biết nên làm sao đáp lời, nhưng trong lòng có chút xấu hổ, tuổi tác của hắn đủ để khi người trẻ tuổi này phụ thân rồi, lại bị nói thành đứa nhỏ? Bất quá, nghĩ đến thân phận của đối phương, hắn chỉ có thể tự nhận.
  
  	Hidayat sắc mặt lãnh đạm, nói: "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng kẻ địch cũng không yếu, ngươi vẫn là không nên khinh địch cho thỏa đáng."
  
  	"Xem tới vẫn là bị ngươi xem nhẹ." Người trẻ tuổi trên mặt lộ ra ưu thương vẻ mặt, "Tốt xấu ta cũng là đến từ nội bích khu, tuy rằng không biết tiểu tử này là từ đâu xuất hiện, nhưng xem thân thủ, cũng chỉ là một cái sơ cấp giới hạn giả thôi, ân, tiếp cận cao cấp giới hạn giả trình độ, nhưng coi như là cao cấp giới hạn giả. . . Ta cũng từng giết không ít."
  
  	"Đại nhân quả nhiên lợi hại!" Năm sao thượng tướng tìm tới cơ hội, lập tức khen tặng nói.
  
  	Người trẻ tuổi cười cợt.
  
  	Năm sao thượng tướng nhất thời cảm thấy thụ sủng nhược kinh, trên mặt chất đầy nụ cười.
  
  	Hidayat vọng hướng về phía trước chiến trường, nói: "Đã như vậy, ngươi liền sớm một chút ra tay đi, đỡ phải thủ hạ của ta chịu chết uổng."
  
  	"Chỉ là một ít phế vật, chết vài cái lại có cái gì." Người trẻ tuổi không để ý chút nào, bất quá cũng không có tiếp tục quan chiến ý tứ, vặn vẹo phần gáy, phát sinh kèn kẹt âm thanh. Làm mấy cái động tác nóng người sau, hắn hướng về Hidayat nháy mắt một cái, mang có một tia mê hoặc ý vị, "Đợi được chuyện sau đó, chúng ta nói cẩn thận sự tình ngươi có thể đừng quên nha."
  
  	"Lời ta nói từ trước đến giờ chắc chắn." Hidayat bình tĩnh nói.
  
  	"Được!"
  
  	Vèo!
  
  	Thoại vừa ra khỏi miệng, người trẻ tuổi thân thể dĩ nhiên bay lượn mà ra, chỗ đứng như là nhấc lên một trận cơn lốc, đem chiến xa rung động đến hơi lay động.
  
  	Năm sao thượng tướng nhìn như teleport bay lượn đi ra ngoài người trẻ tuổi, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, tuy rằng hắn đối với người trẻ tuổi này rất chán ghét, nhưng không thể không nói, đối phương ngoại trừ thân phận cao hơn hắn ở ngoài, một thân thực lực cũng là hắn chưa từng gặp.
  
  	"Thật mạnh!" Năm sao thượng tướng phát sinh một tiếng thở dài, "Không nghĩ tới nội bích khu tùy tiện đến cá nhân, đều mạnh như vậy!"
  
  	"Hắn không phải là tùy tiện đến." Hidayat hờ hững nói.
  
  	Năm sao thượng tướng nhìn nàng một cái, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.
  
  	"Ngươi muốn nói cái gì?" Hidayat mắt nhìn phía trước, nhưng tựa hồ chú ý tới năm sao thượng tướng khẽ nhúc nhích khóe miệng.
  
  	Năm sao thượng tướng trong lòng hơi lạnh lẽo, lập tức tìm cái đề tài, nói: "Thuộc hạ muốn nói, chờ hắn giải quyết đi người này sau, chúng ta cần đem Giáo Đình tất cả đều nắm lên đến sao? Bọn họ đối xử như thế có phải là cũng có thể đem Giáo Đình cho một lưới bắt hết?"
  
  	"Cái này đợi ba vị tư lệnh tất cả đều ở đây thì lại nói." Hidayat lạnh lùng nói.
  
  	"Vâng." Năm sao thượng tướng cung kính nói rằng, thuận thế lại vỗ một cái ngựa, "Tư lệnh đại nhân lần này giải cứu San Lorenzo cùng Bresson tư lệnh, cứu vớt toàn bộ quân bộ, lớn như vậy công, nhất định. . ."
  
  	"Cái gì?" Hidayat bỗng nhiên thất thanh kêu lên.
  
  	Năm sao thượng tướng trong lòng cảm thấy kỳ quái, chỉ có thể lập lại lần nữa, "Tư lệnh đại nhân lần này giải cứu. . ." Hắn nói đến một nửa, liền nghe cọt kẹt thanh, đã thấy Hidayat nắm chiến xa biên giới bàn tay nhân quá mức dùng sức, lại đem vòng bảo hộ nắm đến nát tan.
  
  	Hắn sợ bắn lên, vội vàng ngẩng đầu nhìn phía Hidayat gò má, nhất thời nhìn thấy một tấm khiếp sợ đến mức tận cùng mỹ lệ gò má, nhân quá mức chấn động, làm cho vẻ mặt của nàng một tia vặn vẹo.
  
  	Hắn ngẩn ra, đột nhiên phản ứng lại, nắm lên phóng tầm mắt tới kính theo Hidayat tầm mắt phương hướng nhìn tới, nhất thời xem thấy phía trước rối loạn khu vực, cái kia thân mặc màu đen giáp trụ thiếu niên thẳng tắp vọt tới, mà ở thân thể hắn bên cạnh giữa không trung, một cái đầu lâu lăn lộn ngã xuống, càng là là lúc trước lao ra người trẻ tuổi! ! Giờ khắc này ở người trẻ tuổi này trên gương mặt, không còn là lúc trước bất cần đời chơi đùa dáng dấp, mà là tràn ngập sợ hãi, hai viền mắt trợn lên rất lớn, con ngươi đều tựa hồ muốn bóc ra đi ra.
  
  	"Cái gì? !"
  
  	Hắn ngơ ngác thất thanh, vừa gọi ra, đột nhiên phát hiện phản ứng của chính mình càng cùng Hidayat tư lệnh như thế.
  
  	"Chỉ, chỉ là một quyền. . ." Hidayat trừng mắt, nàng đối với nội bích khu hệ thống sức mạnh cũng không phải là không biết gì cả, vừa vặn ngược lại, chính là bởi vì nàng biết, cho nên mới phải có mãnh liệt như vậy chấn động, lúc trước giao thủ tuy rằng ngắn ngủi, nhưng nàng vẫn quan tâm, thấy rất rõ ràng, vẻn vẹn là hai người đan xen một quyền, Dodian liền đem người trẻ tuổi này cho đánh giết, hơn nữa là đánh gãy phần gáy!
  
  	Bằng nắm đấm đánh gãy phần gáy, khiến đầu lâu quẳng, nên sức mạnh khủng bố cỡ nào? !
  
  	Ở nàng khái niệm bên trong, có thể giết chết người trẻ tuổi này, chỉ có nội bích khu những kia cao cao ở đám mây, hô mưa gọi gió nhân vật huyền thoại mới có thể làm đến.
  
  	Nhưng hình ảnh trước mắt rồi lại như vậy chân thực, chân thực đến nàng cũng hoài nghi là giả.
  
  	Vèo!
  
  	Dodian vung vẩy không cảm giác chút nào cánh tay trái, đem chu vi đâm tới mấy cái kỵ thương vỗ bỏ, ánh mắt nhìn thẳng phía trước chiến xa bên trong một cái ăn mặc tư lệnh quần áo nữ nhân, lúc trước cùng cái kia bỗng nhiên thoan ra cao thủ lúc giao thủ, hắn liền không thể không thả ra toàn lực, bằng không sẽ bị hắn kéo dài thêm, cho đến hãm sâu đại quân, tiêu hao hết thể lực. Giờ khắc này vừa nhưng đã bại lộ chân thực sức mạnh, hắn cũng lười lại tiếp tục bảo lưu.
  
  	Oành! Oành!
  
  	Mấy cái kỵ binh bị Dodian bàn chân dẫm lên, vai nhất thời phát sinh tiếng vỡ nát, tọa hạ Thiết kỵ bốn chân như nhũn ra, ngã quỵ ở mặt đất, thừa trọng phản xung lực lượng để chuyên nghiệp huấn luyện quá chiến mã đều khó có thể chịu đựng.
  
  	Mà Dodian như một đạo màu đen tàn ảnh, từ vạn quân tụ tập bên trong xuyên thấu mà qua, mấy tức liền tới đến lượng ở vào chính giữa đại quân hoa lệ chiến xa trước.
  
  	Oành một tiếng, Dodian tốc độ từ từ chậm lại, một cước đạp ở một tên kỵ binh trên vai lăng không nhảy lên, bay ra mấy trượng sau một cước đá ngã lăn bảo hộ ở chiến xe kỵ binh phía trước trên ngực, đem đạp đến về phía sau bay đi, từ cạnh chiến xa ma sát mà qua, rơi xuống ở phía sau đại quân bên trong.
  
  	Mà Dodian thì lại đứng ở chiến trên lưng ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà, nhìn xuống chiến xa bên trong Hidayat, hờ hững ánh mắt như ở nhìn một con giun dế.