Chương 654: Quân đội giao dịch
  
  	Quân khu tổng bộ trong phòng họp, Dodian ngồi ở trên cao nhất vị trí, trên thân là dính máu tươi màu đen giáp trụ, tỏa ra mùi máu tanh khiến người ta cảm giác trầm trọng. Ở bên cạnh hắn chỉ đứng Halysa, cùng với Kacheek hai người. Richelieu cùng Phổ Lạc, cùng với còn lại Giáo Đình kỵ sĩ trưởng đám người tất cả đều đứng ở dưới bậc thang, áp quy hàng quân khu chúng tướng quân, cùng với Bresson cùng San Lorenzo, Hidayat ba vị tư lệnh.
  
  	Phổ Lạc cùng những này kỵ sĩ trưởng đã nhìn ra điểm mặt mày, mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng vẫn là yên lặng tiêu hóa cái này đáng sợ suy đoán, dù sao, ở bên cạnh để bọn họ kính trọng Richelieu, đã biểu hiện ra phi thường sáng tỏ thái độ, vào lúc này bọn họ cũng không dám nói thêm cái gì.
  
  	San Lorenzo nhìn cái này cao cao tại thượng thiếu niên, tâm tình phức tạp, không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày sẽ lưu lạc tới như vậy hoàn cảnh, càng không có nghĩ tới cái này chỉ chuyên nghiên cứu với thần thuật thiếu niên thiên tài, lại có sức mạnh kinh khủng như vậy, lấy sức một người, thay đổi ngoại bích khu hơn hai trăm năm đến hình thành cách cục, bây giờ duy nhất có thể đem hắn đánh bại, phỏng chừng cũng chỉ có dựa vào nội bích khu đại nhân vật.
  
  	"Richelieu." Dodian gọi thẳng tên Richelieu, khẩu khí không có quá đông cứng, nói: "Quân khu sự tình, liền giao cho ngươi tới quản lý, hi vọng vào hôm nay kết thúc trước, có thể nhìn thấy một cái hoàn chỉnh quân bộ."
  
  	Richelieu hơi run, không nghĩ tới Dodian sẽ đem khổ cực công đánh xuống quân bộ ném đến trong tay hắn, đây là xuất phát từ tín nhiệm? Vẫn là không có sợ hãi? Hay là kiểm tra hắn trung thành?
  
  	Hắn phỏng đoán bất định, chỉ có thể trước tiên theo Dodian ý tứ đáp ứng, "Ta nhất định sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài!"
  
  	Nghe được hắn kính ngữ, bên trong đại sảnh chúng kỵ sĩ trưởng, cùng với quân đội tướng quân đều cảm thấy một loại không tên rung động, từng có lúc, bọn họ chưa từng tưởng tượng quá vị này cao cao tại thượng Giáo Hoàng bệ hạ, sẽ có như thế khiêm tốn một khắc?
  
  	Mấy tên kỵ sĩ trường trong lòng âm thầm không cam lòng, nhưng nghĩ tới Dodian lúc trước độc thân xông vào mấy vạn đại quân bắt giữ Hidayat sự, vẫn là đem bất mãn tâm tình đặt ở trong lòng, không dám biểu lộ.
  
  	"Hidayat tư lệnh, lúc trước bị ta giết chết người kia, hẳn là không phải ngoại bích khu người sao?" Dodian bất thình lình hướng về Hidayat nói.
  
  	Hidayat trong lòng rùng mình, bình tĩnh nói: "Không sai."
  
  	Dodian khẽ gật đầu, "Lúc trước hắn bùng nổ ra sức mạnh, hẳn là cao cấp giới hạn giả trình độ , nhưng đáng tiếc quá khinh địch, vẫn không có triển lộ ra ma ngân trạng thái, liền ra tay với ta, hắn làm sao sẽ hiệp trợ ngươi? Là các ngươi quân khu lá bài tẩy?"
  
  	Lời này vừa nói ra, Richelieu cùng Phổ Lạc, cùng với còn lại kỵ sĩ trưởng đám người trong mắt lộ ra vẻ chấn động, không nghĩ tới lúc trước đại quân bên trong, lại cất giấu như thế hung tàn cao thủ, đáng sợ hơn chính là, nhân vật như vậy lại bị Dodian giết chết, hơn nữa là ở mấy vạn tướng sĩ dưới sự giúp đỡ bị giết!
  
  	Hidayat sớm đoán được Dodian sẽ hỏi dò việc này, nàng không có ẩn giấu dự định, việc này San Lorenzo cùng Bresson cũng biết, "Hắn là nội bích khu ma vật phòng nghiên cứu người, theo chúng ta có một ít giao dịch, vì lẽ đó lần này đồng ý ra tay giúp đỡ."
  
  	"Giao dịch?" Dodian híp mắt, "Giao dịch gì?"
  
  	Richelieu mấy người cũng nhìn phía nàng, trong lòng giật mình, không nghĩ tới quân bộ cùng nội bích khu ma vật phòng nghiên cứu cám dỗ, may là trước đây không có mạo muội cùng quân khu phát sinh kịch liệt xung đột.
  
  	Hidayat nói: "Nội bích khu ma vật phòng nghiên cứu vẫn tận sức với ma vật nghiên cứu, tập đoàn tài chính bồi dưỡng những thợ săn kia trong tay được ma vật sách tranh, chính là ma vật phòng nghiên cứu đăng đi ra, bao quát Giáo Đình thần chi chúc phúc cũng là từ ma vật phòng nghiên cứu nơi đó được, bọn họ bởi vì một ít thí nghiệm, cần một ít đặc thù vật liệu, vì lẽ đó mời được chúng ta quân khu cho bọn họ cung cấp."
  
  	"Vậy bọn họ cho các ngươi báo lại đây?" Dodian ánh mắt nhìn thẳng nàng.
  
  	Hidayat sắc mặt hơi biến hóa, nàng vốn định đem chuyện này nhảy qua, không nghĩ tới vẫn bị Dodian đơn độc chỉ đi ra, nàng nhìn một chút một bên San Lorenzo cùng Bresson, thấy hai người mặt xám như tro tàn, không hề đấu chí, trong lòng thở dài, biết việc đã đến nước này tiếp tục ẩn giấu cũng không tất yếu, than thở: "Để báo đáp lại, bọn họ sẽ ở chúng ta lúc cần thiết cung cấp chúng ta một ít vũ lực trợ giúp, cùng với thần tương!"
  
  	"Các ngươi quân khu ở nội bích khu thượng cấp là nội bích khu quân đội đi, còn cần bọn họ cung cấp vũ lực bảo vệ?" Dodian lạnh lùng nói.
  
  	Hidayat do dự một chút, khổ sở nói: "Vũ lực bảo vệ là thứ yếu, chủ yếu là thần tương."
  
  	"Chẳng trách thể chất của ngươi, đã vượt qua thợ săn phương diện." Dodian lạnh nhạt nói một câu.
  
  	Nghe nói như thế, Richelieu cùng Phổ Lạc hai người không khỏi giật mình nhìn cái này nữ tư lệnh.
  
  	Hidayat cười khổ nói: "Ta cũng là ngày gần đây mới có đột phá."
  
  	"Các ngươi cung cấp đặc thù vật liệu là chỉ cái gì? Ma vật vật liệu? Nếu như là cái này, bọn họ cùng Giáo Đình hợp tác càng được rồi hơn, thợ săn được ma vật vật liệu, nộp lên không ít cho Giáo Đình." Dodian hơi có hứng thú hỏi.
  
  	Hidayat sắc mặt có chút khó coi, môi khẽ nhúc nhích.
  
  	"Cũng không cái gì đặc thù, chính là một ít hiếm thấy ma vật thi thể thôi." Bên cạnh San Lorenzo bỗng nhiên chen lời nói.
  
  	Dodian liếc hắn một cái, nói: "Ngươi muốn che giấu cái gì?"
  
  	San Lorenzo hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng thở dài trong lòng, biết không cách nào giấu diếm được Dodian, hắn nhìn một chút Hidayat, ánh mắt hơi ra hiệu, không để cho nàng muốn nói.
  
  	Hidayat xem hiểu hắn ý tứ, cúi đầu rơi vào trong trầm mặc.
  
  	"Tù binh nên có tù binh dáng vẻ, chẳng lẽ là nghĩ muốn ăn chút vị đắng lại nói?" Dodian trên mặt ý lạnh nặng mấy phần.
  
  	Hidayat nắm chặt ngón tay, lại từ từ buông ra, ngẩng đầu nhìn Dodian, vừa muốn mở miệng, bên cạnh San Lorenzo vội vàng nói: "Không thể nói a, nói rồi chúng ta quân khu liền toàn phá hủy!"
  
  	Hidayat nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút trên bậc thang ngồi ngay ngắn Dodian, trầm mặc một lúc lâu, thấp giọng nói: "Chuyện đến nước này, cũng không cái gì không thể nói, những này đặc thù vật liệu, là một chút thân thể người."
  
  	Nghe vậy, Richelieu ánh mắt hơi lấp lóe, cũng không có quá mức giật mình, thân thể làm thí nghiệm chuyện như vậy, ở Hắc Ám Giáo Đình là thường có.
  
  	Ở bên cạnh hắn Phổ Lạc cùng một đám kỵ sĩ trưởng lại nghe trợn mắt ngoác mồm, khó mà tin nổi mà nhìn Hidayat đám người, không nghĩ tới bọn họ đường đường quân bộ, lại sẽ đem thân thể người bí mật giao dịch cho nội bích khu ma vật phòng nghiên cứu, dùng thân thể làm nghiên cứu, từ trước đến giờ là trái pháp luật, cũng là bị bọn họ phỉ nhổ, với bọn hắn chung quanh truy nã truy sát hắc ám giáo đồ khác nhau ở chỗ nào? Một mực như vậy táng tận thiên lương sự tình, nhưng là vẫn bảo vệ ngoại bích khu quân đội ở làm!
  
  	Dodian nghe được hơi nhướng mày, "Tẻ nhạt." Hắn cảm thấy có chút vô vị, còn tưởng rằng là cái gì hắn không biết thần bí đồ vật, không nghĩ tới chỉ là loại này vi phạm nhân đạo hắc ám giao dịch, chẳng trách ma vật phòng nghiên cứu sẽ tìm được quân đội, mà không có tìm Giáo Đình, vận tải thân thể chuyện như vậy, quân đội xác thực so với Giáo Đình thích hợp hơn.
  
  	"Là hoạt thân thể chứ?" Dodian hỏi.
  
  	Hidayat cúi đầu ngầm thừa nhận.
  
  	Dodian trong lòng bỗng nhiên hơi động, liếc mắt nhìn bên cạnh Halysa, đáy mắt nhất thời lóe qua một chút ánh sáng, lấy thân thể làm thí nghiệm, ma vật phòng nghiên cứu rất khả năng có giải quyết hành thi cảm hoá biện pháp!
  
  	Nghĩ tới đây, hắn trong lòng càng cảm thấy cấp bách, đứng dậy, hướng về Richelieu nói: "Nơi này liền giao cho ngươi, ta đi về trước, mau chóng xử lý tốt, kẻ không nghe theo giống nhau trảm!"
  
  	"Vâng." Richelieu cung kính đồng ý.
  
  	Dodian nắm Halysa, nhanh chân đi ra đại sảnh.