Chương 655: Cấm kỵ thuật
  
  	Nội bích khu tu đạo viện bên trong, bạch ngọc sắc thế tạo tu đạo viện tràn ngập tinh khiết, khí tức thánh khiết, giờ khắc này ở trong đó một tòa đỉnh nhọn trong điện phủ, tọa lạc bảy, tám bóng người, đứng bên cạnh mười mấy tên tu đạo viện hộ sĩ, nơi này hộ sĩ cùng bệnh viện hộ sĩ tuy rằng cùng tên, nhưng hoàn toàn là hai khái niệm, tương đương với người hầu kỵ sĩ.
  
  	"Mogulang, ngươi đem chúng ta gọi tới có cái gì khẩn cấp sự sao?" Một trong đó vóc người khôi ngô khoác màu đen kim mang tu đạo phục ông lão hỏi.
  
  	Ngồi ở bên cạnh trên bàn Mogulang nghe vậy đứng lên, nói: "Viện trưởng đại nhân, ngài để ta phụ trách ngoại bích khu, gần đây xuất hiện chút ít tiểu biến hóa, cần hướng về ngài hồi báo một chút."
  
  	"Nếu chỉ là nho nhỏ biến hóa, còn báo cáo cái gì?" Đối diện trên bàn một cái gầy lùn lão nhân nâng quai hàm, khinh bỉ ra mặt nói rằng.
  
  	Mogulang liếc mắt nhìn hắn, trong lòng lóe qua một tia uy nghiêm đáng sợ sát ý, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, nói: "Mặc dù nói là nho nhỏ biến hóa, nhưng gần nhất ngoại bích khu xuất hiện một người, đúng là trị cho chúng ta lưu ý."
  
  	"Mogulang, nói thẳng đi." Tu đạo viện trường rất thẳng thắn nói.
  
  	"Hắn liền yêu thích thừa nước đục thả câu." Bên cạnh gầy lùn lão nhân cười nói.
  
  	Mogulang liếc mắt nhìn hắn, quay đầu nhìn viện trưởng, mặt mỉm cười nói: "Chuyện này nói rất dài dòng, nửa năm trước thời điểm, ngoại bích khu có trong một khoảng thời gian biến hóa cực kỳ nhanh, đột nhiên xuất hiện một thiên tài thiếu niên, phát minh nhiều hạng thần thuật, hơn nữa còn ở vốn có chín đại thần thuật cơ bản hệ thống bên trong, khai sáng ra thứ mười chủng thần thuật hệ thống, tên là 'Khí' hệ!"
  
  	"Cái này thần thuật, cùng bệ hạ nhấc lên cái thứ ở trong truyền thuyết bí thuật cấm kỵ có chút tương tự, vì lẽ đó, ta liền đem vận dụng ngoại bích khu Giáo Đình, đem thiếu niên này thần thuật phong tỏa, đồng thời đem hắn mang tới đây, xóa đi hắn vốn có thân phận, nhận lệnh hắn trở thành ngoại bích khu Hắc Ám Giáo Đình bên trong một vị trưởng lão, vốn định chờ hắn từng trải khắp mọi mặt đều phong phú sau đó, đề bạt hắn trở thành ngoại bích khu đời mới Giáo Hoàng, không nghĩ tới hắn khô rồi không bao lâu, liền bỗng nhiên mất tích."
  
  	"Khí hệ?" Bên cạnh mấy người sự chú ý nhất thời rơi vào cái này thần thuật mặt trên, một người trong đó nói: "Đơn từ tên đến xem, xác thực cùng cái kia cấm kỵ thuật có chút tương tự, một người tên là khí hệ, một cái là 'Hơi nước', tựa hồ cũng cùng không khí có quan hệ."
  
  	"Ngoại bích khu như vậy hoang vu địa phương, lại cũng có thể dựng dục ra thiên tài như vậy?"
  
  	"Nếu như người này phát minh thần thuật hệ thống, đúng là cấm kỵ thuật, người này ngược lại thật sự là là một cái khoáng thế kỳ tài! Đáng tiếc, không phải chúng ta thuần nội bích bên trong nhân, thân phận quá thấp, không đáng bồi dưỡng."
  
  	Viện trưởng nhìn chăm chú Mogulang, nói: "Ngươi nói tiếp."
  
  	Mogulang khẽ mỉm cười, rồi nói tiếp: "Ở sau khi hắn mất tích, ta để ngoại bích khu người tìm kiếm khắp nơi, nhưng bặt vô âm tín. Cho đến trước đây không lâu, người này lại bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa vừa xuất hiện, liền đem chúng ta khổ tâm kinh doanh Hắc Ám Giáo Đình cho chưởng khống, đồng thời dựa vào Hắc Ám Giáo Đình, chưởng khống ngoại bích khu Giáo Hoàng, mà vào hôm nay, hắn lại phát binh tấn công quân bộ, không có chút hồi hộp nào chiến thắng quân bộ, triệt để chưởng khống ngoại bích khu to lớn nhất hai viên quân cờ!"
  
  	"Cái gì? !" Chu vi mấy người tỏ rõ vẻ giật mình, tuy rằng bọn họ vẫn chưa đem ngoại bích khu để ở trong mắt, nhưng nhiều năm như vậy ở Mogulang chưởng quản bên trong, bọn họ đối với ngoại bích khu cũng hoặc nhiều hoặc ít biết một ít, một cái xuất hiện ở ngoại bích khu người, không có tài nguyên bối cảnh, nhưng ở trong thời gian ngắn như vậy đem Mogulang khổ tâm kinh doanh ngoại bích khu liền như vậy nắm giữ, còn hoàn thành thống nhất, chuyện này quả thật là nói mơ giữa ban ngày! Nhưng bọn họ biết, Mogulang không có nói dối, chỉ có thể nói rõ, trong này có quá nhiều tin tức đáng giá đi sâu sắc đào móc.
  
  	Viện trưởng ánh mắt vi ngưng, tâm tư chuyển động, một lát sau, hướng về Mogulang nói: "Theo ta được biết, ngươi đóng tại ngoại bích khu Giám Giáo Sứ, đều là giới hạn giả, thiếu niên này là giải quyết thế nào bọn họ?"
  
  	Mogulang khẽ mỉm cười, nói: "Đây chính là ta muốn nói đến địa phương, trên thực tế, ngã vào thiếu niên này trong tay, ngoại trừ năm vị Giám Giáo Sứ ở ngoài, còn có ta một vị tốt đồng bọn, thực lực của nàng được cho là người khai hoang cấp bậc, tuy rằng cùng chân chính người khai hoang so với, còn có chút chênh lệch, nhưng cũng kém đến không nhiều. Ngay khi trước đây không lâu, ta phái nàng hiệp đồng năm tên giới hạn giả đi ngoại bích khu trong vòng điều tra nhân thì, bọn họ nhưng không có bất kỳ đưa tin trở về, cho tới hôm nay, ta lần thứ hai phái đi trong bóng tối thăm dò người truyền tin tức trở về, thiếu niên kia còn sống sót, hiển nhiên nói rõ, ta người bạn tốt đã chết rồi, còn có nàng mang đi năm vị giới hạn giả."
  
  	"Người khai hoang đều chết rồi?" Chu vi mấy người trợn mắt ngoác mồm, tỏ rõ vẻ khiếp sợ.
  
  	Mặc dù là ở tại bọn hắn nội bích khu, người khai hoang đều không phải tùy tiện có thể nhìn thấy, mà là ít có cường giả.
  
  	Viện trưởng nheo lại con ngươi, nhìn chăm chú hắn, nói: "Tiếp tục."
  
  	Mogulang mỉm cười nói: "Ta vốn tưởng rằng, thiếu niên này là lợi dụng ám khí, hoặc là cái gì mãnh độc đem bọn họ sát hại, nhưng sự thực cũng không phải, ta thám tử ở thăm dò thì nhìn thấy một người, người này chính là quãng thời gian trước Long tộc truyền ra tin tức, đã chết đi vị kia tiền nhiệm Thánh Nữ, Halysa!"
  
  	Tất cả mọi người lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người.
  
  	Long tộc tiền nhiệm Thánh Nữ xuất hiện ở ngoại bích khu? Nếu như đúng là như vậy, như vậy phía trước hết thảy đều giải thích được rồi!
  
  	Thế nhưng, lại ý vị như thế nào đây?
  
  	Long tộc nghĩ muốn chia sẻ ngoại bích khu? Cố ý tuyên bố tiền nhiệm Thánh Nữ tử vong tin tức, mê hoặc bọn họ?
  
  	Nghĩ tới đây bên trong các loại khả năng, tất cả mọi người cau mày, cảm thấy một tia sầu lo, có loại mây đen sắp tới cảm giác.
  
  	Viện trưởng cúi đầu trầm mặc, sau một chốc, mới chậm rãi nói: "Nói một chút ý nghĩ của ngươi."
  
  	Mogulang liếc mắt nhìn hắn, trong lòng âm thầm kiêng kỵ, đang ngồi tất cả mọi người bên trong, hắn tối cân nhắc không ra chính là vị viện trưởng này đại nhân, hắn nói rằng: "Nếu tìm ra căn nguyên, lại biết mục tiêu của chúng ta, như vậy vấn đề cũng chỉ có một, làm sao đoạt lại ngoại bích khu, từ Long tộc trong tay! Liên quan với điểm ấy, ta có ba loại cái nhìn."
  
  	Viện trưởng: "Nói."
  
  	"Thứ nhất, tuy rằng ở ngoại bích khu nhìn thấy vị kia tiền nhiệm Thánh Nữ tung tích, nhưng ta không phải tận mắt nhìn thấy, mà thám tử bởi vì không dám tới gần quan sát, cũng không có hoàn toàn chắc chắn! Vì lẽ đó, ta tạm thời mắc, tin tức này là thật sự, như vậy có một vấn đề liền đến, theo ta được biết, Long tộc tiền nhiệm Thánh Nữ cùng một đời Thánh Nữ mặc dù là thân quan hệ tỷ muội, nhưng giữa các nàng cũng không hòa thuận! Còn nhớ Thánh Nữ luân phiên thì, Long tộc đối ngoại tuyên bố sao, bọn họ nói rồi, nhân tiền nhiệm Thánh Nữ có tội, vì lẽ đó tạm thời mất chức! Mà ở bên ngoài có đồn đại, tiền nhiệm Thánh Nữ Halysa là bị Hathaway Thánh Nữ hãm hại, vì lẽ đó thất lạc Thánh Nữ vị trí."
  
  	"Cái này đồn đại độ tin cậy, ta cảm thấy vẫn là rất cao." Mogulang mỉm cười nói: "Dù sao, Halysa đảm nhiệm Thánh Nữ tới nay, Long tộc thế lực phát triển không ngừng, Dực tộc cùng Nham tộc hoàn toàn bị Long tộc cho áp chế, ở Hoang khu địa bàn, cũng không tranh quá Long tộc. Vị này Halysa Thánh Nữ đối với Long tộc cống hiến là rõ như ban ngày, Long tộc nhân tội mất chức nàng, chỉ có một khả năng, chính là nàng phạm vào không thể tha thứ tội lớn!"
  
  	"Thế nhưng thử nghĩ một thoáng, Halysa Thánh Nữ là người nào? Dực tộc cùng Nham tộc nhiều năm như vậy khổ tâm chuẩn bị kỹ nghĩ muốn giết chết nàng, đều không có thương tổn được nàng nửa cái tóc gáy, nàng làm sao có khả năng sẽ ngu xuẩn đến phạm vào không thể tha thứ tội lớn? Cho nên nói, nàng bị hãm hại độ khả thi rất cao, mà điểm này rất then chốt!"
  
  	"Nếu như nàng là bị hãm hại, như vậy nàng cùng Hathaway Thánh Nữ cừu hận, chính là chúng ta có thể mượn lưỡi dao sắc rồi!"
  
  	Nghe được hắn, mọi người liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu, cảm thấy phân tích đến có đạo lý.
  
  	Ngồi ở đối diện trên bàn gầy lùn ông lão hừ nhẹ một tiếng, tuy có chút không phục, nhưng cũng biết hắn nói không sai.
  
  	"Long tộc nếu như thật sự muốn đối với ngoại bích khu động thủ, không cần thiết phái một vị Thánh Nữ tự mình đi vào chủ trì đại cục." Viện trưởng trầm mặc chốc lát, chậm rãi nói: "Nếu như vị này Thánh Nữ bởi vì bị mất chức, đối với Long tộc ghi hận trong lòng, cho nên muốn đoạt được ngoại bích khu, khác lên đài cao, cùng Long tộc chống lại, đúng là độ khả thi càng to lớn hơn."
  
  	Mogulang khẽ mỉm cười, nói: "Đúng là như thế, vì lẽ đó điểm thứ nhất, ta cảm thấy có thể mang tin tức truyền cho Long tộc, nhìn Long tộc phản ứng, nếu như chúng ta đoán muốn thành lập, tin tưởng Long tộc sẽ so với chúng ta càng muốn tiêu diệt nàng, đặc biệt là vị kia Hathaway Thánh Nữ."