Chương 657: Đạo tường
  
  	"Chế tác cấm thuật?" Richelieu hơi thay đổi sắc mặt.
  
  	Cấm thuật mặc dù bị liệt vào cấm thuật, hoặc là do lực phá hoại quá lớn, có thể dễ dàng phá hủy cự bích, hoặc là do quá mức tàn khốc, hủy diệt nhân tính! Nhưng mà, Dodian nhưng chuẩn bị khởi động như vậy cấm thuật, có thể nói là vì theo đuổi thắng lợi, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào rồi!
  
  	"Thiếu gia, những này cấm thuật muốn toàn diện khởi động sao, trong đó có chút cấm thuật cần đại lượng thân thể làm thí nghiệm, nếu là khởi động, hắc ám giáo đồ chỉ sợ sẽ chung quanh bắt người, gây ra đại loạn. . ." Richelieu châm chước ngôn từ cẩn thận nói, hắn biết, duy nhất có thể ngăn cản Dodian nguyên nhân, không phải lực phá hoại quá mạnh, mà là muốn hi sinh quá nhiều sinh mệnh.
  
  	"Không sao, vừa vặn là chúng ta Giáo Đình dựng đứng uy tín thời điểm." Dodian lạnh nhạt nói, "Hắc ám giáo đồ hoạt động nhiều lần, mới sẽ cho mọi người lại một lần nữa cảm nhận được bị hắc ám giáo đồ tập kích sợ hãi, cũng sẽ càng ỷ lại cho chúng ta Quang Minh giáo đình, cứ như vậy, mặc dù là lén lút đối với chúng ta có phê bình người, cũng không dám nói gì, dù sao, chúng ta chỉ cần trấn áp lại hắc ám giáo đồ, liền có thể bù đắp được hết thảy cái khác khuyết điểm!"
  
  	"Phải biết, người là ích kỷ, dễ quên, mặc kệ ngươi đã từng làm gì, chỉ cần ngươi có thể ở nguy nan thì bảo vệ hắn, hắn sẽ cảm kích ngươi, liền sẽ có người ủng hộ ngươi!"
  
  	Dodian nhìn xuống hắn, "Chuyện như vậy, không cũng là ngươi trước đây thường làm sao, hẳn là không cần ta nói cặn kẽ như vậy chứ?"
  
  	Richelieu sắc mặt hơi đổi một chút, từ lợi ích góc độ tới nói, hắn thừa nhận Dodian nói không sai, bất quá hắn muốn phủ nhận một điểm, tuy rằng hắn trước đây dạy học thì cũng là làm như vậy, nhưng nắm độ là rất có trọng lượng, chí ít ở cấm thuật một khối, hắn phong tỏa, sẽ không dễ dàng đi chạm —— tuy rằng cái này cũng là Tu Đạo Viện ý tứ, nhưng nội tâm hắn cũng có ý tưởng giống nhau.
  
  	Dù sao, quá to lớn hỗn loạn, đều là khó tránh khỏi dễ dàng mất khống chế.
  
  	"Ta biết rồi." Hắn cúi đầu, biết Dodian chủ ý đã định, nhiều lời cũng vô dụng, lúc này cũng không lại tiếp tục khuyên bảo cái gì, dù sao khuyên bảo đối với hắn mà nói là một loại chuyện nguy hiểm, mà hắn làm chuyện như vậy, những bình dân cũng không biết, chỉ có thể khổ ép chính mình. Hắn từ trước đến giờ không muốn làm anh hùng, cũng không có loại kia tự mình cao trào bi tráng hào hùng, lợi ích tính cách tự hỏi từ lâu thẩm thấu ở hắn cốt tủy bên trong.
  
  	"Nếu như ta xem sách lịch sử là thật, lúc trước phía này Thán Tức Chi Tường, là nội bích khu kiến tạo lên chứ?" Dodian ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ phương xa, từ Ô Thác Sơn đỉnh vừa vặn có thể phóng tầm mắt tới đến xa xa Thán Tức Chi Tường, đương nhiên, khoảng cách này lấy người bình thường thị giác là khó có thể chạm đến, nhưng đối với hắn và Richelieu tới nói, nhưng cũng không khó, có thể nhìn ra rất rõ ràng.
  
  	Nghe được Dodian, Richelieu vi sửng sốt một chút, không biết hắn bỗng nhiên nói đến đây cái là có ý gì, hắn cúi đầu nói: "Đúng, ban đầu Sylvia cự bích vốn là không có trong ngoài bích phân chia, nhưng bởi vì một hồi đột nhiên xuất hiện tai nạn, phần lớn người may mắn còn sống sót di chuyển đến nội bích khu, cũng là cự bích khu vực trung tâm, sau đó ở mảnh này cách ly khu vực, kiến tạo Thán Tức Chi Tường."
  
  	"Hết thảy sinh ra ở ngoại bích khu người, đều rất muốn vượt qua đạo tường, ngươi cũng rất muốn chứ?" Dodian nói rằng.
  
  	Richelieu liếc mắt nhìn hắn, suy tư một thoáng, như thực chất nói: "Có nghĩ tới."
  
  	"Nghĩ tới? Tại sao sau đó không tưởng, có phải là lên làm Giáo Hoàng, đã hưởng thụ đến an nhàn tư vị, lười phấn đấu?"
  
  	Richelieu trên mặt lóe qua vẻ lúng túng, tuy rằng Dodian nói rất trắng ra, nhưng xác thực nói trúng rồi tâm tư của hắn, người càng lão, liền càng không tưởng chuyển động, cũng không tưởng giãy dụa, sinh hoạt liền như thế thuận theo tự nhiên quá, cảm giác rất thỏa mãn, dù sao, hắn đã đứng ở đỉnh điểm, tiếp tục phấn đấu, rất khả năng không còn gì cả.
  
  	"Lần này chiến tranh, chúng ta còn phải hi vọng đạo tường." Dodian thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Lần này, nội bích khu rất có thể sẽ vội vàng nghĩ muốn đánh vỡ đạo tường, thậm chí là hận thấu đạo tường, lại như đã từng các ngươi hận thấu đạo tường như thế."
  
  	Richelieu hơi run, trong lòng có chút không rõ, nhưng hắn không có hỏi nhiều, chỉ cảm thấy thật giống thiếu niên này tựa hồ lại đang mưu đồ chuyện gì.
  
  	"Đi làm đi." Dodian phất tay nói.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Nội bích khu, Long tộc lãnh địa bên trong.
  
  	Làm tam đại thú ma gia tộc một trong Long tộc, lãnh địa cực kỳ rộng lớn, gia tộc căn nguyên lãnh địa sánh ngang một tòa thành thị to lớn , còn kiến tạo ở mỗi cái thành thị một bên đóng quân lãnh địa, tính gộp lại thì càng là khổng lồ.
  
  	Giờ khắc này ở Long tộc Thánh Nữ phong trên, Hathaway ở trên quảng trường luyện thương, một cây cự thương ở cánh tay nhỏ bé của nàng chưởng trung thượng hạ tung bay, như Giao Long mãnh thú, thanh thế mãnh liệt, khí tức xơ xác lệnh chu vi người hầu không dám phát sinh chút nào tiếng vang.
  
  	Tòa này Thánh Nữ phong cùng lúc trước Halysa chưởng quản thì đã hoàn toàn khác nhau, trên núi không còn là hoang tàn vắng vẻ hiu quạnh, bây giờ các tọa kiến trúc cũng đã mời tốt nhất thợ thủ công đến đây cải tạo quá, đổi thành nàng yêu thích phong cách, sàn nhà tất cả đều may lại một lần, trên sơn đạo các nơi đứng đầy người hầu, đề phòng nghiêm ngặt, như một tòa tường đồng vách sắt pháo đài, mặc dù là một con phi điểu xâm nhập, đều sẽ bị đánh rơi.
  
  	Ở quảng trường phần cuối trên bậc thang, một đạo sắc mặt cực kỳ trắng xám, bóng người nhẹ nhàng giống như quỷ mị người trung niên lặng yên không một tiếng động bồng bềnh mà tới, cất bước vô phong, rồi lại mau lẹ cực kỳ, lặng lẽ đi tới Hathaway luyện thương khối này sân bãi đứng bên cạnh, nhìn nàng luyện thương.
  
  	Hathaway đã sớm chú ý tới hắn, chờ hắn lại đây sau, thủ đoạn run run, đem cái cuối cùng Long Thứ thức luyện xong, lập tức thu thương, quay đầu hỏi: "Tiên sinh, có đại sự gì sao?" Nàng biết, không có đại sự hắn sẽ không tự mình lại đây tìm chính mình.
  
  	"Tiểu thư, ta mới từ Tu Đạo Viện bên kia nhận được tin tức, nghe nói Tu Đạo Viện thám tử ở ngoại bích khu nhìn thấy tỷ tỷ của ngươi." Người trung niên mặt trắng đi thẳng vào vấn đề nói rằng.
  
  	Hathaway ngẩn ra, trợn to hai mắt, cầm trong tay cự thương xử đến trên đất, xuyên thủng sàn nhà, "Không thể, nàng đã chết rồi, không thể còn sống sót!"
  
  	"Cái này ta biết, thế nhưng Tu Đạo Viện tin tức hẳn là cũng không giả, chuyện này khả năng có kỳ lạ." Người trung niên mặt trắng nói rằng.
  
  	"Tuyệt đối không thể!" Hathaway nắm chặt báng thương, bực tức nói: "Mặc kệ cái gì kỳ lạ, nàng không thể còn sống sót! Lúc trước chúng ta gặp phải nhưng là tiến hóa ra ý thức đại Thi Vương, nàng lại bị thương nặng, ta tận mắt thấy, nàng không thể có thể sống sót, nàng thú ma khí rơi rớt ở hoang dã lâu như vậy, đều không có thu về, làm sao có khả năng còn sống sót? !"
  
  	Người trung niên mặt trắng ánh mắt hơi lấp lóe, không nghĩ tới thời gian qua đi lâu như vậy, lần thứ hai nhắc tới người kia, còn có thể làm cho nàng kích động như thế, khó có thể khống chế tâm tình của chính mình. Trong lòng hắn thở dài trong lòng, xem ra người kia từ nhỏ đối với nàng bóng tối thực sự quá lớn.
  
  	"Theo ta được biết, Tu Đạo Viện những năm này bí mật kinh doanh mảnh bị cách ly ngoại bích khu, tuy rằng không biết bọn họ như thế làm là tại sao, thế nhưng ta đã từng phái người đi ngoại bích khu ngầm hỏi, ngoại bích khu xác thực không giống chúng ta tưởng tượng như vậy hoang vu cằn cỗi, bất quá, cũng nhìn không ra cái gì giá trị lợi dụng." Người trung niên mặt trắng nói: "Nơi đó địa vực quá nhỏ, năm đó rơi rớt ở người ở đó, đều là cấp thấp tiện dân, những năm này bị trục xuất đến ngoại bích khu người, cũng là quý tộc người hầu, tội phạm, đều là huyết thống thấp kém người hạ đẳng, bọn họ sinh sôi ra đời sau, cũng là như thế."
  
  	"Bất quá, ở ngoại bích khu cũng nhìn thấy một cái buồn cười hiện tượng, những này bị trục xuất ra quý tộc người hầu, lại tự xưng quý tộc, còn mô phỏng theo Thán Tức Chi Tường kiến tạo cách ly bích, đem càng đê tiện hơn người cô lập ra đến, thực sự là vô tri!"
  
  	Hathaway trong lòng lo lắng, nghe được hắn những câu nói này, cau mày nói: "Ngươi còn đi quan tâm những này?"
  
  	Người trung niên mặt trắng thấy nàng ghét bỏ, khẽ mỉm cười, không lại xả xa, nói: "Gần đây ngoại bích khu xuất hiện rung chuyển, Tu Đạo Viện xếp vào ở ngoại bích khu sức mạnh bị người nhổ, có người nói còn phái người khai hoang trước đi giải quyết vấn đề, kết quả phái đi người khai hoang trái lại bị giết, còn có người mắt thấy đến như tỷ tỷ của ngươi người xuất hiện ở ngoại bích khu, vì lẽ đó ta cảm thấy, chúng ta cần phải đi điều tra một chút."
  
  	"Nàng gọi Halysa, không phải tỷ tỷ ta!" Hathaway ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, từng chữ địa đạo.
  
  	Người trung niên mặt trắng hơi run, lúc này nở nụ cười, nói: "Được, là ta nói sai."
  
  	Hathaway lúc này mới từ trên mặt hắn dời đi chỗ khác ánh mắt, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn nói, ta đã nghe rõ ràng, chuyện này ta sẽ để Elinor đi thăm dò."