Chương 660: Ra tay ( canh thứ nhất )
  
  	"Những tài liệu này, lấy tốc độ nhanh nhất chở tới đây."
  
  	Bên trong thần điện, Dodian đem máy cảm ứng sinh vật chế tác vật liệu danh sách giao cho Kachie, nhìn chăm chú hắn dặn dò: "Mặt khác, để Hắc Ám Giáo Đình phương diện phái năm vị kim loại lĩnh vực xuất sắc nhất luyện kim thuật sĩ lại đây, đặc biệt là vị kia tả ( máy móc sản năng ) thư Florefos tìm đến."
  
  	"Vâng, thiếu gia, ta liền đi." Kachie lĩnh quá vật liệu danh sách, cung kính mà nói rằng, hắn bây giờ đã chiếm được Hắc Ám Giáo Đình cao nhất giấy thông hành, ở mười hai khu tùy ý một chỗ đều có thể như thường ra vào, hơn nữa mười hai khu Giáo Đình trưởng lão đã nhận ra hắn, làm việc rất thuận tiện.
  *đổi name Kacheek thành Kachie*
  	Nhìn theo Kachie rời đi, Dodian vừa muốn viết tiếp tục chuẩn bị một cái thần thuật, đột nhiên sau khi nghe điện ngoài cửa sổ truyền đến vang lên sàn sạt, tuy rằng cực kỳ yếu ớt, nhưng chạy không thoát lỗ tai của hắn, chỉ là, những thanh âm này tất tất tác tác, tựa hồ là lượng lớn loài bò sát tạo thành.
  
  	Ánh mắt của hắn hơi chớp lên một cái, hướng về bên cạnh Neuss nói: "Đi gọi cá nhân, ở hậu điện xem xét một lượt."
  
  	Neuss cũng nghe được hậu điện truyền ra ngoài đến động tĩnh, nói: "Thiếu gia, ta đến xem đi."
  
  	Dodian liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt hơi ra hiệu.
  
  	Neuss nhìn thấy hắn ánh mắt, vi ngẩn ra, nhất thời ý thức được tình huống không phải bình thường, lập tức nói: "Ta biết rồi, thiếu gia." Nói xong, rời đi thần điện, rất nhanh liền lĩnh về một cái Thánh kỵ sĩ, nói: "Về phía sau điện kiểm tra dưới."
  
  	Thánh kỵ sĩ nơm nớp lo sợ, cung kính đồng ý, bước nhanh đi tới thần điện mặt sau nhìn tới, vừa nhìn nhất thời sợ bắn lên, chỉ thấy mặt sau trên vách núi cheo leo bò đến lượng lớn độc vật, lít nha lít nhít. Những độc vật này tựa hồ cũng nhìn thấy hắn, lập tức có mục tiêu giống như hướng hắn nhanh chóng bò sát lại đây, trong đó một nắm đấm đại toàn thân bích lục cóc trạng sinh vật đột nhiên thoan lên, hướng trên mặt hắn khiêu đến.
  
  	Hắn sợ đến mồ hôi lạnh điên cuồng chảy ra, vội vàng lùi về sau rút đi mở ra bên cửa sổ, bản năng rút kiếm chuẩn bị ngăn cản, nhưng bàn tay nắm chặt mới muốn từ bản thân tiến vào thần điện thì, bội kiếm bị ở lại bên ngoài.
  
  	Hắn bận bịu lui ra hậu điện, mới ra đến liền nhìn thấy chờ đợi ở màn che một bên Neuss, vội hỏi: "Đại nhân, mặt sau có thật nhiều độc trùng bò lên trên, tiểu nhân đi luôn gọi người đến quét sạch."
  
  	"Độc trùng?" Neuss hơi run, ánh mắt chuyển động đậy, hướng về hắn nói: "Ngươi lui xuống trước đi, ở cung điện chờ đợi, không vội gọi nhân."
  
  	"Vâng, đại nhân." Thánh kỵ sĩ cúi đầu lĩnh mệnh, chạy ra ngoài điện.
  
  	Neuss nhanh chóng trở lại Dodian bên người, chưa mở miệng thuật lại, Dodian nhân tiện nói: "Mặt sau này từ trước đến giờ bình tĩnh, tại sao có thể có độc vật?"
  
  	Neuss cả kinh nói: "Thiếu gia, ý của ngài là?"
  
  	"Gần đây chúng ta ngồi trên vị trí này, trêu đến không ít người đố kị, phỏng chừng là một ít người trò đùa dai." Dodian nhìn hắn, con ngươi nơi sâu xa có một tia vi quang lấp lóe, nói: "Gọi nhân lại đây quét sạch, thuận tiện ở phía sau trên vách núi cheo leo vẩy lên khu trùng phấn, đỡ phải sau đó lại xuất hiện chuyện như vậy."
  
  	"Vâng, thiếu gia."
  
  	Neuss vừa muốn xoay người rời đi, lại bị Dodian gọi lại: "Đem những thứ đồ này mang tới, bọn họ ở đây khu trùng quấy rối ta thanh tĩnh, theo ta đi Thiên điện." Vừa nói, Dodian ánh mắt nhưng nhìn chăm chú hắn, cầm trong tay trang giấy cùng văn chương đưa tới trong tay hắn.
  
  	Neuss cảm nhận được Dodian ánh mắt ngưng chú ở trên người mình, giương mắt cho Dodian đối diện một thoáng, nhất thời nhìn thấy Dodian ánh mắt hơi chớp lên một cái, cho hắn khiến cho cái mịt mờ ánh mắt.
  
  	Hắn ngẩn ra, nhưng rất nhanh khôi phục như cũ, trong lòng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, chẳng lẽ nói có người đang nhòm ngó nơi này? Bằng không Dodian cho hắn cái này ánh mắt là có ý gì?
  
  	Tuy rằng không hiểu, nhưng hắn không có biểu lộ ra, dù sao cũng là từng ở kinh cức hoa trong ngục giam hỗn quá người, điểm ấy che giấu năng lực vẫn là có, lúc này ngoan ngoãn cầm đỗ văn chương, ở mặt trước dẫn đường, bước nhanh đi ra đại điện.
  
  	Dodian lay động một thoáng lục lạc, nắm bên cạnh Halysa hướng về đi ra ngoài điện.
  
  	"Một cái, hai cái, ba cái. . ." Elinor lỗ tai kề sát thổ nhưỡng, mặt trên nói chuyện nàng nghe được rõ rõ ràng ràng, tuy rằng âm thanh là ở trong không khí truyền bá, không có sát mặt đất truyền bá, dễ dàng bị ngăn cản, nhưng không muốn đã quên, đang khi nói chuyện âm thanh còn có thể xuyên thấu qua thân thể xương cốt truyền bá đến mặt đất, chỉ là thanh âm này phi thường yếu ớt, bình thường thể chất người bình thường không nghe thấy, nhưng ở trong tai nàng nhưng rõ ràng có thể nghe.
  
  	Khi Dodian ngăn cản bên người người hầu tự mình lại đây coi thì, nàng liền cảm thấy một tia hoảng sợ cùng căng thẳng, không nghĩ tới thiếu niên này phản ứng nhanh như vậy, hơn nữa cẩn thận như vậy! Bất quá, tình huống như vậy cũng ở dự liệu của nàng bên trong, những này độc trùng sẽ bò nhập thần điện, bọn họ không thể không thanh lý, ở thanh lý đồng thời, nàng liền có thể tìm tới vị kia nghi tự Halysa người vị trí.
  
  	Giờ khắc này thiếu niên kia không có lựa chọn tự mình thanh lý, nhưng cũng rời đi thần điện, điều này làm cho nàng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời hơi nghi hoặc một chút, thiếu niên này nhìn qua đủ cẩn thận, vì sao lại đem những này độc trùng ngộ nhận là ngoại bích khu thủ đoạn công kích? Liền bởi vì thủ đoạn này quá thấp kém? Hay là bởi vì hắn ở ngoại bích khu địch quá nhiều người? Tuy rằng trong lòng nghi hoặc, nhưng sự chú ý của nàng rất mau cùng ở rời đi tiếng bước chân trên.
  
  	"Cái này tiếng bước chân. . ." Sự chú ý của nàng rơi vào đạo thứ ba di động tiếng bước chân trên, sự hoan hỉ trong lòng rất sắp biến thành giật mình, từ thính giác cảm quan truyền đến trong hình, mặt khác hai cái tiếng bước chân có thể làm cho nàng rõ ràng hiện ra hai bóng người cất bước dáng dấp, nhưng thứ ba tiếng bước chân, nhưng như là một đạo u linh, chỉ có thể nhìn thấy hai cái chân rơi xuống đất âm thanh gợn sóng.
  
  	Trừ này ra, cũng không tim có đập thanh, cũng không có nhân cất bước trong thời gian tạng lay động, cùng với dịch dạ dày lưu động âm thanh, nếu như nhất định phải hình dung, lại như một cái đầu gỗ!
  
  	Nàng trong lòng kinh nghi bất định, do dự một chút, vẫn là quyết định theo sau lại quan sát một lần.
  
  	Ở nàng dưới bụng quái chi nhanh chóng gảy thổ nhưỡng, tiềm hành cùng ở phía trên Dodian mặt sau, hướng về Thiên điện phương hướng bơi đi, ở trong đất bùn như đại hải con cá, qua lại như thường.
  
  	Lúc này, nàng nghe được người ở phía trên đã tiến vào bên cạnh một tòa trong điện phủ, trong đó thiếu niên kia nói rằng: "Đem rèm cửa sổ tất cả đều kéo lên."
  
  	Rất nhanh, rèm cửa sổ kéo động thanh âm vang lên.
  
  	"Thiếu gia, kéo được rồi."
  
  	"Lại đây, ta có lời muốn nói với ngươi."
  
  	"Vâng, thiếu gia."
  
  	"Những này độc trùng tập kích, hẳn là không phải ngoại bích khu người làm ra, mà là nội bích khu người." Thiếu niên kéo dài cái ghế ngồi xuống, nói như vậy.
  
  	Elinor nghe được trong lòng căng thẳng, đồng thời lúc trước nghi hoặc nhất thời thoải mái, xem ra tiểu quỷ này lúc trước là cố ý mê hoặc chính mình, coi chính mình thả ra độc trùng đồng thời, còn ở phía xa nhòm ngó hắn, vì lẽ đó đem thoại bảo lưu, dù sao đọc môi ngữ cũng không phải một cái cỡ nào chuyện khó khăn, đặc biệt là đối với điều tra ám sát người theo nghề này tới nói, nhưng tiểu quỷ dù sao cũng là tiểu quỷ, vẫn là bất cẩn rồi, không biết chính mình là từ dưới nền đất tiến hành điều tra!
  
  	Nghĩ tới đây, trong lòng nàng có vẻ đắc ý cùng khinh bỉ, càng thêm tỉ mỉ mà nghe qua.
  
  	"Nội bích khu người làm ra?" Thiếu niên người hầu giật mình âm thanh: "Chẳng lẽ nói, Tu Đạo Viện lại phái người lại đây? Lần trước bọn họ phái cao thủ bị thiếu gia ngài giết, ngài đã nói, bọn họ lần sau lại phái người, khẳng định là phi thường nhân vật lợi hại, chúng ta hiện tại. . ."
  
  	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút." Thiếu niên lập tức nhắc nhở hắn âm lượng, đồng thời nói: "Cũng có thể là quân bộ, không nghĩ tới nội bích khu ra tay nhanh như vậy, chúng ta là thời điểm chuẩn bị tiêu diệt toàn bộ nội bích khu, kế hoạch của ta đã an bài xong, ngươi hiện tại đi thông báo bọn họ chuẩn bị khởi động, kế hoạch danh hiệu chính là. . ."
  
  	"Thiếu gia, ngài thanh nhi quá nhỏ, ta nghe không rõ."
  
  	"Cẩn thận tai vách mạch rừng, lại đây điểm."
  
  	Elinor khẽ cau mày, nàng cũng không thể nghe rõ thiếu niên này mặt sau nói danh hiệu là cái gì, giờ khắc này xem Dodian lại muốn thuật lại, lập tức hướng lên trên bơi đi hơn mười mét, tuy rằng mục tiêu của nàng là tra ra Halysa có phải là ở đây, nhưng thiếu niên này kế hoạch lại là tiêu diệt toàn bộ nội bích khu, nghe vào quả thực lại như là khoác lác! Tuy rằng nàng không tin thiếu niên này có thể làm được, nhưng trong lòng vẫn là vô cùng hiếu kỳ, dù sao lấy lớn như vậy mục tiêu làm kế hoạch, mặc dù không cách nào tiêu diệt nội bích khu, hơn nửa cũng có cực cường lực phá hoại.
  
  	"Nhớ kỹ sao?" Thiếu niên nói rằng.
  
  	Nghe nói như thế, Elinor vi lăng, đã nói xong? Nàng đều không nghe rõ a!
  
  	"Thiếu gia, ngài âm thanh thực sự quá nhỏ, nếu không ngài viết xuống đến." Người hầu nói rằng.
  
  	"Hành."
  
  	Thiếu niên đề bút tiếng vang lên, sau đó là nhẹ nhàng tiếng sàn sạt.
  
  	Elinor cẩn thận nghe thanh âm này, nỗ lực thông qua bút họa giải thích ra thiếu niên này tả nội dung, nhưng rất nhanh nàng liền nghe được trợn mắt ngoác mồm, bởi vì thiếu niên này tả bút họa hoàn toàn là thác loạn, nói cách khác một đoạn văn, hắn mỗi cái chữ viết một bút, hơn nữa bút họa không có trước sau xếp thứ tự, cứ như vậy, mặc dù nàng tiếp tục nghe một trăm lần, cũng nghe không ra thiếu niên này tả chính là cái gì.
  
  	"Thiếu gia, ta nhớ kỹ."
  
  	"Đưa cái này tín vật mang tới, chỉ có nhìn thấy cái này, bọn họ mới sẽ chấp hành kế hoạch, được rồi, đi thôi, từ ám đạo đi."
  
  	"Vâng, thiếu gia."
  
  	Nói xong, Elinor nghe được người hầu đi lại tiếng bước chân trầm trọng rất nhiều, rơi xuống đất thanh so với trước phải lớn hơn, nói rõ trên thân trọng lượng gia tăng rồi, kết hợp với đến Dodian nói "Tín vật", hiển nhiên người hầu trên lưng vật ấy.
  
  	Trong lòng nàng do dự, là tiếp tục ở lại chỗ này thăm dò Halysa sự tình, hay là đi nhìn kế hoạch này đến tột cùng là cái gì?
  
  	Nghĩ một hồi, nàng vẫn là quyết định, trước tiên đi xem xem kế hoạch này lại nói. Trực giác nói cho nàng, ở đây một chốc cũng không cách nào nhận ra Halysa thật giả, nếu như có thể biết được cái kế hoạch này, nàng trở lại cũng có thể có bàn giao.
  
  	Dù sao, Hathaway làm cho nàng lại đây chỉ là nghiệm chứng dưới Tu Đạo Viện lời giải thích là có hay không thực, từ tình huống trước mắt đến xem, mặc dù không cách nào xác nhận người này chính là Halysa, nhưng ít ra có thể xác định, Tu Đạo Viện người khai hoang bị giết sự tình là thật sự, nơi này có một vị khai hoang cấp cường giả tọa trấn!
  
  	Hơn nữa, thiếu niên này tướng mạo nàng đã gặp, là Hathaway muốn tìm người, hoàn thành những này, nhiệm vụ của nàng đã xem như là thành công, nếu như có thể biết được cái kế hoạch này, đem lợi dụng, hay là xem như là một cái công lớn!
  
  	Nghĩ tới những thứ này, nàng lập tức theo người hầu tiếng bước chân bơi đi.
  
  	Rất nhanh, người hầu theo ám đạo một đường hướng phía dưới, khoảng cách nàng trái lại càng gần rồi hơn.
  
  	Nàng cũng không vội ra tay, chờ đợi chốc lát, người hầu theo ám đạo hướng phía ngoài thánh mã có thể quảng trường mà đi, tựa hồ muốn từ nơi nào rời đi. Mà nơi đó khoảng cách thần điện phương hướng, đã có hơn một nghìn mét khoảng cách, hơn nữa lại dưới đất năm mươi mét nơi sâu xa ám đạo bên trong, nàng tin tưởng, chính mình ở đây động thủ chắc chắn sẽ không bị bên trong thần điện "Halysa" phát hiện.
  
  	Vèo!
  
  	Nàng không chút do dự, dưới đất chui lên.