Chương 661: Thần sơn cuộc chiến ( canh thứ hai )
  
  	Oành!
  
  	Neuss nghe được từ ám đạo tường bên trong truyền ra âm thanh, sợ bắn lên, vội vàng quay đầu nhìn tới, nhất thời nhìn thấy sợ hãi một màn, chỉ thấy một cái thân thể dữ tợn như bò sát nữ nhân từ trong vách đá lao ra, tỏ rõ vẻ lộ ra sát khí.
  
  	"Thật nhanh!" Neuss nhìn thấy nàng đập tới tốc độ, chỉ cảm thấy tầm mắt một hoa, một loại chưa bao giờ cảm nhận được quá cảm giác tử vong bao phủ toàn thân, toàn thân hắn lạnh cả người, sau một khắc nhưng cảm giác trên thân nhẹ đi, sau đó là oanh một tiếng nổ vang truyền đến, cùng với tung toé mà đến đá vụn tạp ở trên mặt. Hắn bận bịu giương mắt nhìn lên, nhất thời nhìn thấy ánh mặt trời chiếu đến, bên cạnh vách đá địa đạo lại bị xuyên thủng rồi!
  
  	Hắn kinh ngạc mà nhìn đường nối bên ngoài, giờ khắc này nơi đó hai đạo tinh tế bóng người chăm chú quấn quýt lấy nhau.
  
  	"Là ngươi, đúng là ngươi!" Elinor hoảng sợ nhìn trước mặt Halysa, đầu óc vang lên ong ong, nàng không nghĩ tới chính mình thật sự lần thứ hai tận mắt nhìn thấy nàng, hơn nữa khoảng cách gần như vậy!
  
  	Ở dưới đất chui lên chớp mắt, nàng nhìn thấy cái này người hầu cõng lấy một cái dùng miếng vải đen bao bọc đồ vật, biết đây chính là lúc trước thiếu niên kia nói tới tín vật, nhưng nàng không nghĩ tới, tín vật này lại chính là Halysa bản thân!
  
  	Hống!
  
  	Halysa tỏ rõ vẻ dữ tợn, sắc bén móng tay nắm chặt Elinor vai, hướng về khuôn mặt của nàng táp tới.
  
  	Elinor nhìn nàng mặt mũi dữ tợn, khó có thể tin đây thật sự là chính mình dĩ vãng nhìn thấy vị kia đánh đâu thắng đó Halysa, một tấm vĩnh viễn hờ hững, mang theo cười yếu ớt tuyệt sắc gò má, giờ khắc này càng là như thế dữ tợn, khát máu! Nàng không dám trì hoãn, trong nháy mắt kích thích ra toàn bộ ma ngân năng lực, ở nàng trên lưng chiến giáp bên trong cất giấu thú ma khí hơi rung động, trong nháy mắt đâm vào thân thể của nàng, cùng thân thể của nàng hợp làm một thể!
  
  	Răng rắc!
  
  	Da thịt của nàng lỗ chân lông trung phi nhanh tuôn ra một tầng sền sệt sơn đen, như dầu lửa giống như sền sệt, rất nhanh đọng lại, hóa thành đen kịt bóng loáng giáp xác, cùng lúc đó phía sau lưng sống lưng trên sinh trưởng ra mấy cây sắc bén xước mang rô, bụng quái chi như là hoàn toàn mở rộng đi ra như thế, có dài hai, ba mét, mà mặt của nàng cũng bị sơn đen giống như vật chất bao lấy, như tơ tóc từ lâu không gặp, biến thành một khối màu đen phân nhánh lưỡi dao sắc, trong con ngươi có lục điểm sáng màu vàng, nhìn thấy tầm nhìn cùng lúc trước cũng tuyệt nhiên không giống.
  
  	Đây chính là nàng kích thích ra ma ngân thì hoàn toàn hình thái, dữ tợn, xấu xí , khiến cho nhân nôn mửa, nhưng có siêu cường sức mạnh!
  
  	Hí!
  
  	Nàng phẫn nộ kêu, nhưng tiếng nói đã biến hóa, phát sinh độc tích giống như tê hí lên, bụng mấy cái quái chi đột nhiên về phía trước đẩy đi, đánh ở Halysa ngực, oành một tiếng, trong nháy mắt đem thân thể bức lui, đồng thời kéo dài khoảng cách.
  
  	Lúc này, nàng mới chú ý tới, trước mặt Halysa con mắt, càng là toàn đen, như hai uông hồ sâu. Nàng chấn động trong lòng, loại này tràn ngập khí tức tà ác con mắt, nàng từng ở bích ở ngoài từng thấy, đó là ở Thi Vương trên thân!
  
  	Nàng đột nhiên nghĩ đến Hathaway đã nói, chẳng lẽ nói, trước mặt Halysa bị Thi Vương cảm hoá?
  
  	Nàng đáy lòng nhất thời bốc lên hàn khí, vội vàng nhìn mình vai bị chỗ đã nắm, cũng còn tốt, chính mình phản ứng đúng lúc, ma hóa giáp xác bảo hộ được thân thể, không có bị nàng trảo thương.
  
  	Nàng biết, ở Thi Vương trong cơ thể hoạt động bệnh độc cường độ, tuyệt không là trong cơ thể nàng kháng thể có thể giết chết, đặc biệt là Halysa cấp bậc này Thi Vương.
  
  	"Hống!" Halysa gầm thét lên lần thứ hai nhào tới, lần này tốc độ càng nhanh hơn.
  
  	Elinor biến sắc mặt, không dám tiếp tục lưu lại, xoay người liền chạy. Nàng căn bản không phải là đối thủ của Halysa, đặc biệt là giờ khắc này thi hóa sau Halysa, cứ việc thi hóa sẽ làm đại não thoái hóa, chiến đấu ý thức không lớn bằng lúc trước, nhưng là, thi hóa sau thể chất nhưng là trước kia mấy lần! Nàng không thể nào tưởng tượng được, lấy Halysa trước thể chất, giờ khắc này thi hóa sau còn có ai có thể ngăn cản nàng?
  
  	Nàng chỉ muốn thoát thân, trốn về đi đem cái này đáng sợ tin tức nói cho Hathaway, nói cho Long tộc!
  
  	( Elinor tập kích trước )
  
  	Bên trong thần điện, Dodian lặng im không tiếng động mà ngồi, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước mặt đất, hắn con ngươi co rút lại thành một điểm đen, sàn nhà phía dưới thổ nhưỡng ở hắn nhìn xuyên trung tầng tầng xuyên qua, có thể nhìn thấy các loại chôn dưới đất hòn đá, cùng với cáp điện. Mà ở càng sâu địa phương, một cái không có tỏa ra chút nào nhiệt lượng nữ nhân ở cực tốc bơi lội, theo Neuss rời đi địa phương bơi đi.
  
  	Chờ rời đi thần điện khoảng năm trăm mét, hắn lập tức đứng dậy đuổi theo.
  
  	Mấy sau, quảng trường ở ngoài một tiếng tiếng nổ vang rền vang lên, Dodian nhìn thấy Halysa cùng Elinor từ ám đạo bên trong lao ra.
  
  	Hắn lập tức truy đuổi tới.
  
  	Lúc này trên chiến trường, Elinor đẩy ra Halysa không nói hai lời xoay người liền chạy.
  
  	Bỗng nhiên, lục lạc tiếng vang lên.
  
  	Dodian đứng ở ám đạo bên ngoài dốc cao trên, lung lay trong tay lục lạc, âm thanh rõ ràng truyền vào đến Halysa trong tai. Trong lòng hắn ám thở phào nhẹ nhõm, may là tới kịp thì, chậm nữa một bước, liền thật có thể để người này chuồn mất.
  
  	Nghe được lục lạc thanh, Elinor vội vàng liếc mắt một cái, đã thấy bên trong thần điện tiểu quỷ lại xuất hiện ở đây, nàng hơi thay đổi sắc mặt, nhất thời biết hành tung của chính mình từ lâu bại lộ, lúc trước thiếu niên cùng người hầu giao lưu, mục đích chỉ là muốn đưa nàng dẫn ra!
  
  	Đáng chết! Trong lòng nàng vừa giận vừa tức, nhưng giờ khắc này không rảnh giết thiếu niên này, chỉ có thể nhịn.
  
  	Ở nàng mặt sau truy đuổi Halysa nghe được lục lạc thanh, cơ thể hơi chấn động một chút, ngừng lại.
  
  	"Hống!" Nàng đột nhiên ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, toàn thân xương cốt thanh vang lên kèn kẹt, ở nàng trên lưng quần áo bị xé rách, nhô ra hai đạo rất lớn khối thịt, khối thịt nhanh chóng hình thành hai con Long Dực, màu đỏ sậm, mặt ngoài màng thịt trên còn dính tơ máu, cực kỳ dữ tợn, cùng với nàng trước kia sử dụng tới bao dung lông chim Long Dực hoàn toàn khác nhau, ngược lại như là Hathaway sử dụng tới Long Dực hình thái.
  
  	Dodian biết, giờ khắc này nàng là bằng trong cơ thể mình ma ngân sức mạnh thôi thúc biến hóa, không có này thanh huyết tước phụ trợ, sức mạnh mất giá rất nhiều, nhưng mặc dù như thế, cũng không thể khinh thường, thậm chí so với lúc trước Hathaway càng mạnh hơn!
  
  	Elinor nghe được sau lưng rít gào, vội vàng miết đi một chút, nhất thời sắc mặt thay đổi, vội vàng vung lên trước ngực quái chi, đẩy ra thổ nhưỡng, hướng bên trong chui vào. Nàng không biết bay, chỉ có thể xuyên thổ tránh né.
  
  	Tốt ở cái năng lực này bảo mệnh tính so với phi hành càng mạnh hơn, dù sao phi ở trên trời còn có thể bị bắn xuống đến, nhưng ở trong đất nghĩ muốn đối phó nàng, liền rất khó khăn.
  
  	Hống!
  
  	Halysa biến thân rất nhanh kết thúc, ở bàn chân biến hóa vừa kết thúc thì, nàng liền vội vã không nhịn nổi xông ra ngoài, Long Dực thúc đẩy tốc độ để lúc trước Elinor kéo dài mấy trăm mét khoảng cách trong nháy mắt biến mất. Bất quá, Elinor phản ứng rất nhanh, ở Halysa đuổi tới trước một giây, chui vào thổ nhưỡng bên trong, thẳng tắp đi xuống phóng đi.
  
  	Ở nàng chui vào thổ nhưỡng bên ngoài, cũng không có hình thành hang động, ở khoan đất đồng thời che giấu trải qua đường nối, đây mới là nàng năng lực chỗ đáng sợ.
  
  	Halysa rít gào một tiếng, giơ lên bao trùm vảy nắm đấm đột nhiên đập xuống đất, oanh một tiếng, mặt đất rạn nứt ra, như là mấy ngàn tấn hòn đá đập xuống đất như thế, đứng ở mấy trăm mét ở ngoài dốc cao trên Dodian đều có thể cảm nhận được dưới chân sàn nhà đang rung động, trong lòng thầm giật mình, đồng thời có chút lo lắng, không biết nàng có thể hay không đem cái này thực lực không nhỏ thích khách bắt được.