Chương 666: Trong vách quăng thi ( canh thứ ba )
  
  	Dodian đi tới Elinor trước mặt, nhấc tay sờ xoạng nàng tung tóe máu tươi bóng loáng khuôn mặt, nhẹ giọng nói: "Nhớ tới lời của ngươi, ở trong địa ngục ngước nhìn ta. "
  
  	Elinor ngẩn ra.
  
  	Vèo một tiếng, Dodian xoa xoa bàn tay bỗng nhiên lấy ra, hai ngón tay như câu, đâm vào hai mắt của nàng, hướng ra phía ngoài một chụp, phốc phốc hai tiếng vang lên, hai viên bị máu tươi nhiễm nhãn cầu bị móc ra.
  
  	Elinor nhất thời kêu lên thảm thiết, thân thể của nàng tuy rằng bị gây tê, nhưng đại não gây tê đã chậm rãi biến mất, mà Dodian động tác thô bạo cực kỳ, mang đến xé đau mặc dù là ý chí kiên định người đều khó có thể chịu đựng.
  
  	Ở nàng há mồm kêu thảm thiết thì, Dodian trở tay đem con mắt của nàng ném đến miệng của nàng bên trong, sau đó dụng lực che miệng của nàng, bình tĩnh trên mặt đã che kín sát khí cùng dữ tợn, "Nếu ngươi có mắt không tròng, còn muốn đôi mắt này làm gì!"
  
  	Elinor a a kêu thảm thiết, từ Dodian che ngón tay phùng bên trong chảy ra máu tươi.
  
  	Dodian quay đầu hướng về bên cạnh kinh ngạc đến ngây người Neuss nói: "Đi lấy một cái bọc hành lý lớn lại đây, ta phải đem nàng vận đi nội bích khu."
  
  	Neuss ngẩn ra, phản ứng lại, vội vàng xoay người chạy đi, nhưng trong lòng có loại nôn mửa cảm giác, hầu như là thoát đi giống như rời đi tòa này luyện ngục thần điện.
  
  	Dodian buông lỏng tay ra, Elinor bi phẫn kêu to, phun ra hai viên đỏ như máu hạt châu, chính là con mắt của chính mình, rơi trên mặt đất, nàng đã hoàn toàn không lại từ trên người thiếu niên này ôm ấp bất kỳ một chút hy vọng, chỉ là làm cho nàng phẫn nộ, oán hận, hối hận chính là, đối phương lại tàn nhẫn như vậy, như vậy hủy diệt nhân tính, tư lợi mà bội ước không nói, còn không chút nương tay.
  
  	Sớm biết như vậy, nàng lúc trước liền không nên ôm ấp nửa phần hi vọng!
  
  	Hi vọng cuối cùng nhưng là tối triệt để tuyệt vọng! !
  
  	"Ta coi như là hóa thành hành thi, cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, ta muốn giết ngươi, Hathaway điện hạ sẽ báo thù cho ta, nàng nhất định sẽ giết ngươi! !" Elinor bi phẫn gào thét, không lấy truyền lời phẫn hận để khuôn mặt của nàng hoàn toàn vặn vẹo, nàng nhe răng trợn mắt, cực lực về phía trước đưa cái cổ, chỉ cần đụng tới Dodian thân thể, nàng thì sẽ mạnh mẽ cắn xé, bằng không không lấy tiết hận!
  
  	Dodian lẳng lặng mà nhìn nàng, nói: "Ngươi cũng từng giết nhân, đã như vậy, ngươi nên có bị giết chuẩn bị, liền giống như ta."
  
  	"Vô sỉ tiểu nhân! Đê tiện dơ bẩn tiện dân, ta muốn ăn ngươi thịt, đem xương của ngươi cắn nát! !" Elinor phẫn nộ gào thét, thống khổ cùng tuyệt vọng làm cho nàng muốn tránh thoát tất cả gông xiềng, hủy diệt tất cả, nhưng thân thể lại bị xiềng xích gắt gao cố định lại, cũng không vì sự phẫn nộ của nàng mà buông lỏng.
  
  	Dodian từ bên cạnh rút ra một cái rửa mặt khăn mặt nhét vào miệng của nàng bên trong, Elinor vô cùng phẫn nộ, đem khăn mặt mạnh mẽ cắn nát, phun ra trong miệng, tiếp tục chửi ầm lên.
  
  	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Dodian lạnh rên một tiếng, rút ra bên cạnh lợi kiếm, bỗng nhiên đâm vào miệng của nàng bên trong. Elinor một tiếng hét thảm, ngậm lấy trong miệng lợi kiếm, không dám ngoạm ăn. Dodian khuấy lên mấy cái, rút về trường kiếm, mang tới bên cạnh trên bàn khăn lau nhét vào miệng của nàng bên trong.
  
  	Elinor ô ô kêu thảm thiết, cắn trong miệng khăn lau, nhưng không cách nào đem phun ra đi, bởi vì đầu lưỡi đã bị xoắn đứt, không cách nào dùng đầu lưỡi đem chống đỡ ra.
  
  	Lúc này Neuss trở lại bên trong thần điện, trong tay là to lớn bọc hành lý túi.
  
  	Dodian nhấc lên Elinor ném vào trong túi, hướng về Neuss bàn giao nói: "Đem nơi này thanh lý, không muốn gây nên khủng hoảng, ta lập tức sẽ trở lại."
  
  	"Vâng, thiếu gia. . ." Neuss cố nén đáy lòng sợ hãi bận bịu đáp.
  
  	Dodian cõng lấy Elinor từ Ô Thác Sơn mặt sau vách núi nơi nhảy xuống, theo vách núi nhanh chóng leo lên mà xuống, hướng về nội bích khu phương hướng chạy đi. Hắn giữ lại Elinor tính mạng, chủ yếu là không tưởng tài nguyên lãng phí, ngược lại hắn cũng chuẩn bị khởi động đối phó nội bích khu kế hoạch, đây chỉ là một đi đầu binh thôi.
  
  	Rời đi Ô Thác Sơn sau, hắn dọc theo đường thẳng nhanh chóng về phía trước, trong lòng yên lặng kế tính toán thời gian, hy vọng có thể trước ở nàng thi hóa trước đến nội bích khu.
  
  	Dodian một đường đi tới quan đạo, tốc độ cực nhanh, như bộ phong truy ảnh, từ ven đường tình cờ gặp phải bên xe ngựa sượt qua người, nhanh đến mức như một trận gió nhẹ. Sau mười lăm phút, Dodian rốt cục đến Thán Tức Chi Tường một bên, lúc này hắn cảm giác bọc hành lý trong túi Elinor giãy dụa đã dần dần yếu ớt, biết nàng khoảng cách thi hóa đã rất gần rồi, lập tức dọc theo Thán Tức Chi Tường chạy đi, đi tới bên cạnh cự bích nơi.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua, ở Thán Tức Chi Tường trên đỉnh có một ít điểm đỏ, là đóng giữ nội bích khu binh sĩ.
  
  	Hắn không tưởng đánh rắn động cỏ, lúc này gỡ xuống trên lưng bọc hành lý một tay ôm vào trong ngực, đồng thời ngừng lại khí tức, toàn lực thôi thúc trong cơ thể ma ngân sức mạnh, ở hắn phần lưng trong quần áo chậm rãi nhô lên hai cái vật nhô lên, cầm quần áo nổ tung, là hai con nửa trong suốt tàn dực!
  
  	Tuy rằng lần trước hai cánh của hắn bị miễn cưỡng rút ra, nhưng trong cơ thể gien còn đang, tại thân thể bên trong làm tế bào theo gien nguyên trạng tiến hành đắp nặn, vẫn như cũ có thể đem hai cánh gây dựng lại đi ra, chỉ là liền tương tự với nhân loại vết thương tự lành như thế, tốc độ khôi phục thật chậm, hơn nữa không cách nào thông qua ngoại lực trị liệu, chỉ có thể dựa vào tự thân tích trữ năng lượng tiến hành chữa trị, cho đến giờ khắc này, hai cánh của hắn đều không thể hoàn toàn trở về hình dáng ban đầu.
  
  	Vèo!
  
  	Dodian vỗ tàn dực, thân thể chậm rãi bay lên trời, mặc dù là tàn dực, nhưng vẫn như cũ miễn cưỡng có thể bay lên đến.
  
  	Hắn đơn chưởng vỗ bóng loáng cự bích, dựa vào mặt ngoài bị năm tháng tro bụi lưu lại thô ráp nơi dùng sức, phối hợp tàn dực, nhanh chóng bò lên trên cự bích.
  
  	Lên cự bích sau, Dodian lập tức thấp hạ thân tử, hướng về nội bích khu nhanh chóng chạy đi.
  
  	Thán Tức Chi Tường trên đóng giữ các binh sĩ ba lạng thành đàn ngồi cùng một chỗ, tựa hồ đang nói chuyện phiếm tụ nhạc, đối với chu vi trông coi cũng không có quá để tâm.
  
  	Dodian thuận lợi trải qua Thán Tức Chi Tường, tiếp tục hướng phía trước chạy đi mấy ngàn mét, sau đó từ cự trên vách nhanh chóng bay xuống.
  
  	Rơi vào trong vách trên cỏ sau, hắn phát hiện trên lưng trong bọc hành lý Elinor đã không còn động tĩnh, biết thời điểm gần đủ rồi, hắn tiếp tục hướng phía trước phóng đi. Nội bích khu thổ nhưỡng là ngoại bích khu bốn lần, toàn bộ cự bích diện tích, ngoại bích khu chỉ chiếm cứ một phần năm, dẫn đến ngoại vi tất cả đều là trống trải thảo nguyên đất hoang.
  
  	Dodian ôm Elinor một đường tiến lên, đi ra bốn sau năm phút, đột nhiên nghe được trong bọc hành lý phát sinh tiếng gào thét, cùng với kịch liệt giãy dụa thanh, tiếng gào hắn rất tinh tường, cùng thường thường từ Halysa trong miệng phát sinh như thế, như là tràn ngập dã tính ma vật.
  
  	Dodian ánh mắt âm trầm, tiếp tục hướng phía trước.
  
  	Đột nhiên, bọc hành lý biên giới đột nhiên đâm tới một người sắc bén vật thể, đụng vào trong lồng ngực của hắn chiến giáp trên.
  
  	Hắn kinh ngạc một thoáng, vội vàng bỏ qua bọc hành lý, cúi đầu nhìn tới, chiến giáp trên bị cắt ra ra một đạo vết tích, cũng không có thương đến da dẻ.
  
  	Hắn thở phào nhẹ nhõm, chính mình lúc trước bị cắn cánh tay là tay trái, có thể đông lại Thi độc tràn ngập tốc độ, nhưng còn lại vị trí nhưng không được, một khi bị cắn bị thương liền chắc chắn phải chết!
  
  	Lúc này, bị hắn vứt ra bọc hành lý túi ở trên cỏ kịch liệt quay cuồng lên, đột nhiên phù phù một tiếng, túi nổ bể ra đến, mấy cây quái dị tứ chi từ bên trong vung vẩy vặn vẹo duỗi ra, tiếp theo từ bên trong chậm rãi đứng lên một bóng người, hoặc là nói là bát lên một bóng người, như con nhện như thế, chỉ là thân thể thân người vẫn như cũ là Elinor dáng dấp.
  
  	Dodian nhìn thấy Elinor dữ tợn mặt, lập tức chú ý tới, tròng mắt của nàng cũng không phải là cùng Halysa như thế toàn hắc, mà là cùng cái khác hành thi như thế liều lĩnh dọa người ánh sáng xanh lục.