Chương 667: "Tàn nhẫn" ( canh thứ nhất )
 
 	Hống!
 
 	Nằm trên mặt đất Elinor gầm nhẹ một tiếng, thanh tú khuôn mặt cực kỳ dữ tợn, khóe miệng bị răng nanh chống đỡ đến nứt đến bên tai vị trí, nước bọt từ răng nanh trên nhỏ xuống, nhìn chằm chặp Dodian.
 
 	Dodian không lo được suy nghĩ, lập tức xoay người liền chạy.
 
 	Hắn không nghĩ tới Elinor cùng Halysa bị cảm hoá thì hoàn toàn khác nhau, thương thế lại ở bệnh độc ảnh hưởng trực tiếp khỏi hẳn, hơn nữa hiện tại thân thể hình dạng cùng lúc trước kích phát ma ngân thì trạng thái cũng có sai biệt, nhưng không nghi ngờ chút nào, sức chiến đấu tuyệt đối không kém!
 
 	Vèo!
 
 	Ở Dodian xoay người chạy trốn thì, Elinor gào thét liều mạng truy đuổi, tốc độ thật nhanh.
 
 	Dodian trong lòng thất kinh, vội vàng thôi thúc ra tàn dực, đập động cánh bay về phía trước tốc phóng đi, đồng thời từ từ nhấc lên khỏi mặt đất, ở giữa không trung đập cánh, chỉ là lần này không có bàn tay từ cự trên vách mượn lực, chỉ dựa vào hai con tàn dực phi hành, tốc độ chầm chậm không nói, còn phi đến đặc biệt gian nan, ở giữa không trung loạng chòa loạng choạng, bắt đầu thì lạc, hắn khống chế được cũng rất khổ cực.
 
 	Tuy rằng tàn dực lại như hai tay của chính mình như thế chưởng khống như thường, nhưng lợi dụng tàn dực khống phong nhưng hoàn toàn khác nhau, tàn dực trên lỗ thủng bị gió thổi đến ô ô vang vọng, tình cờ thổi vào mặt một trận gió nhẹ, liền để hắn có loại bị lật tung cảm giác.
 
 	Hống!
 
 	Elinor gào thét trên mặt đất nhanh chóng truy đuổi, dưới bụng biến dị ra vài con quái chi điên cuồng bò bò, đem bãi cỏ đạp lên ra từng cái từng cái mấy tấc thâm dấu.
 
 	Dodian vội vàng tăng lên độ cao, thầm nghĩ trong lòng thất sách, không nghĩ tới người này vừa mới thi hóa thì có như thế cường sức mạnh, hắn còn tưởng rằng sẽ cùng Halysa như thế, nằm ở suy yếu giai đoạn, phải cần một khoảng thời gian đến chậm rãi khôi phục, nhưng hiện nay đến xem hiển nhiên không phải như vậy.
 
 	Hống!
 
 	Elinor phần gáy lấy chín mươi độ giương lên tư thế ngước nhìn giữa không trung Dodian, như là cả khuôn mặt đều dài ở cảnh trên lưng như thế, tỏ rõ vẻ dữ tợn, dưới bụng quái chi nhanh chóng bò bò truy đuổi, đồng thời nắm lên trên mặt đất cát đá bùn đất, quăng tìm đến phía Dodian.
 
 	Dodian vội vàng né tránh, nhưng nàng ném mạnh sức mạnh mãnh liệt cực kỳ, cát đá như mũi tên nhọn giống như qua lại mà đến, tuy rằng cật lực tránh né, nhưng tàn dực vẫn bị mấy tảng đá cho đập trúng, thân thể nhất thời thất hành rơi xuống.
 
 	Hắn biến sắc mặt, một khi ngã xuống, lấy Elinor giờ khắc này sức mạnh, chính mình tuyệt không phần thắng.
 
 	Hắn vội vàng toàn lực khống chế tàn dực, ở rơi vào hơn ba mươi mét thì, cuối cùng cũng coi như giữ vững thân thể, tiếp theo sau đó đánh cánh bay lên trên đi.
 
 	Hống!
 
 	Elinor phẫn nộ rít gào, từ mặt đất nhảy lên, lập tức nhảy đến hơn tám mươi mét độ cao, nhưng Dodian đã tăng lên trên đến trăm mét trở lên, cũng không có bắt được.
 
 	Nghe được sau lưng phẫn nộ gầm rú, Dodian trong lòng âm thầm kêu khổ, thực sự là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, trong nháy mắt chính mình liền lưu lạc tới ở nàng dưới tay thoát thân mức độ.
 
 	Hống!
 
 	Đột nhiên, một tiếng hưng phấn gào thét vang lên.
 
 	Tiếng gào thét nhanh chóng hướng về bên trái một hướng khác phóng đi.
 
 	Dodian ngạc nhiên quay đầu lại, nhất thời nhìn thấy Elinor đánh về phía bên trái trong bụi cỏ, từ trời cao bên trong có thể nhìn thấy, chỗ này trong bụi cỏ bò sát một con trên dài mười mét màu đen hoa văn đại mãng.
 
 	Elinor trong nháy mắt đi tới màu đen hoa văn đại mãng trước, dữ tợn tú lệ khuôn mặt cực lực mở lớn, đột nhiên ôm lấy màu đen hoa văn đại mãng gặm bắt đầu cắn.
 
 	Đại mãng cảm nhận được nguy hiểm, đầu như cong như thế bàn lên, nghĩ muốn xuất kích, nhưng sau một khắc liền bị Elinor quái chi đập trúng, đầu rắn nát tan, óc tung tóe đến chu vi bụi cỏ trên khắp nơi đều có.
 
 	Thấy cảnh này, Dodian nắm chặt cơ hội cấp tốc về phía trước chạy đi, trong nháy mắt liền đem Elinor súy đến không còn bóng.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn trở lại cự bích một bên, theo vách tường bò lên trên, phiên đến cự bích trên đỉnh.
 
 	Hắn nhẹ thở ra một hơi, không nghĩ tới chính mình sẽ bị một con mãng xà cứu, may là gặp gỡ con mãng xà này dẫn ra nàng, nếu bị nàng tiếp tục truy đuổi tới, khó bảo toàn chính mình sẽ không ném mất mạng nhỏ.
 
 	Hắn theo cự bích đi đến, vừa đi vừa nghỉ ngơi, đợi thể lực khôi phục một ít sau, lập tức hết tốc lực chạy đi, trở về Ô Thác Sơn.
 
 	Tuy rằng quăng thi Elinor kế hoạch cũng không có rất thuận lợi hoàn thành, nhưng tốt xấu là đưa nàng đưa vào nội bích khu, tuy rằng giờ khắc này là ở bên trong bích hoang dã vùng ngoại thành, nhưng nơi này có quân bộ đóng giữ, nàng chung quanh du đãng, sớm muộn sẽ bị nhân tìm tới, gây nên họa loạn.
 
 	"Đáng tiếc, nếu như ở đưa đến thành thị thì lại thi hóa là tốt rồi." Dodian trong lòng âm thầm tiếc hận.
 
 	Nhìn thấy Dodian bình an trở về, Bahrton thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"
 
 	Dodian lắc đầu, "Để ngươi lo lắng, như thế nào, lúc trước lúc chiến đấu người chứng kiến đều tìm tới sao, tin tức này nhất định phải phong tỏa, nếu như truyền đi cái gì tin tức, liền nói là hắc ám giáo đồ tập kích."
 
 	"Ta biết rồi, thiếu gia."
 
 	Dodian vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhanh chóng trở lại bên trong thần điện, một chút liền nhìn thấy tĩnh tọa ở trên ghế Halysa, cùng chính mình lúc rời đi tư thế như thế, hắn một trái tim cuối cùng cũng coi như yên ổn.
 
 	"Thiếu gia, thần điện đã quét sạch." Neuss đi tới, cung kính cúi đầu nói: "Ngài còn có dặn dò gì sao?"
 
 	Dodian liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi tới."
 
 	Neuss trong lòng căng thẳng, nhưng vẫn là theo lời tiến lên.
 
 	"Ngươi cảm thấy người phụ nữ kia, có nên giết hay không?" Dodian ánh mắt bình tĩnh mà ngưng chú hắn.
 
 	Neuss hơi run, vội vàng cúi đầu nói: "Thiếu gia, người phụ nữ kia mạo phạm ngươi, đương nhiên nên chết!"
 
 	"Lúc trước ta chặt đứt thân thể của nàng thì, ta nhìn thấy ngươi thật giống như có chút không đành lòng." Dodian nói rằng: "Có phải là cảm thấy ta quá tàn nhẫn, không có nhân tính?"
 
 	Neuss sợ đến tim đập thình thình, bốc lên mồ hôi lạnh, bận bịu khom lưng nói: "Thiếu gia, ta không có nghĩ như vậy. . ."
 
 	Dodian ra tay, đem cánh tay của hắn đỡ nâng lên, ngưng chú hắn, nói: "Lão kim, chúng ta ở một cái trong ngục giam chờ quá, ta hi vọng ngươi có thể hiểu được ta."
 
 	Neuss ngẩn ra, Dodian đã hồi lâu không có xưng hô như vậy quá hắn.
 
 	"Ngươi cảm thấy không đành lòng rất bình thường, ta cũng không trách ngươi." Dodian bình tĩnh nói: "Mỗi người nhìn thấy một ít máu tanh hình ảnh, hoặc là vượt qua chính mình điểm mấu chốt sự tình, đều sẽ cảm thấy không đành lòng, cảm thấy tàn nhẫn, nhưng loại này cảm quan là nhất thời, lại như một người nghe có người chết đói, hắn cũng không có quá to lớn xúc động, lo xa nhất đáy ôm có một tia đồng tình, nhưng nếu như tận mắt thấy một người chết đói, đói bụng đến phải toàn thân gầy trơ cả xương, trắng đen rõ ràng trong đôi mắt tất cả đều là cầu xin, cùng với đối với sinh mạng khát vọng thì, hắn đồng tình sẽ bị mở rộng, lớn đến đủ để đem hắn cảm hóa, đồng thời ra tay giúp đỡ, bố thí vật tư."
 
 	Neuss cúi đầu nghe.
 
 	"Đồng dạng là chết đói, nhưng ngươi dùng không giống phương thức đến xem, mang đưa cho ngươi cảm thụ cũng không giống, có như có người nghe được máu tanh, nhiều nhất chỉ có thể tưởng tượng một ít đẫm máu hình ảnh, nhưng hắn ngửi không thấy phả vào mặt khiến cho người buồn nôn mùi máu tanh vị, vì lẽ đó, trước ngươi cảm thấy không đành lòng, chỉ là bởi vì ngươi đặt mình trong ở nơi đó, ngươi cảm quan bị kích thích đến, vì lẽ đó tâm có không đành lòng." Dodian như ở kể ra một loại nào đó đạo lý như thế cho hắn truyền vào nói.
 
 	Neuss nghe được tâm tư có chút hỗn loạn, nhưng biết đại khái Dodian muốn nói chính là có ý gì.
 
 	"Người là cảm tính, cảm tính là một loại không xác định nhân tố, nếu là không xác định, liền không cách nào coi như lý tính phán đoán." Dodian lẳng lặng mà nhìn hắn, "Ta hi vọng ngươi có thể hiểu được ta, tọa ở ở vị trí này, có quá nhiều chuyện, ta nhất định phải tàn nhẫn, nhất định phải tàn nhẫn! Nếu như ta nhỏ yếu, không có nhận ra được nàng, như vậy hiện tại chết chính là chúng ta!"
 
 	Neuss hơi lặng lẽ, hắn biết Dodian nói không giả, đạo lý như vậy không cần phải nói hắn cũng biết, trong lòng không khỏi cảm thấy một tia hổ thẹn, vì chính mình lúc trước một số nghĩ cách cảm thấy hổ thẹn, cúi đầu nói: "Thiếu gia, ngài nói rất đúng, ta lý giải ngài, ta không dám có một ít lung ta lung tung nghĩ cách, ta trước cảm thấy ngài quá tàn nhẫn, bây giờ suy nghĩ một chút, tính là gì tàn nhẫn? Đi ra lăn lộn, ai không có phạm chút chuyện, nàng chết chưa hết tội!"
 
 	"Không!" Dodian phủ định hắn, nói: "Chuyện lúc trước, xác thực là tàn nhẫn! Tàn nhẫn chính là tàn nhẫn, không cần che giấu, ta cũng sẽ không nhân người khác đáng ghê tởm, mà che giấu chính mình đáng ghê tởm. Nhưng chuyện này ta nhất định phải làm như thế, mặc dù là tàn nhẫn, cũng là hẳn là."
 
 	Neuss nghe hiểu, trong lòng có loại không nói ra được kính ý, trọng trọng gật đầu, nói: "Thiếu gia, ta biết rồi, những câu nói này ta sau đó đều sẽ ghi nhớ trong lòng!"
 
 	"Ừm." Dodian gật gù, thấy hắn tiêu trừ đáy lòng khúc mắc, cũng yên tâm lại, hắn không hy vọng gặp lại người ở bên cạnh như Sham như vậy phản bội, mà lòng mang khúc mắc chính là phản bội bước thứ nhất, vì lẽ đó hắn mới sẽ tận tình khuyên nhủ nói với Neuss nhiều như vậy, mà điều này cũng vừa vặn tiếp cận hắn ý tưởng chân thật.
 
 	"Không nghĩ tới lần này tập kích chúng ta lại là Long tộc, đem tin tức này báo cho Long tộc, không phải quân bộ chính là Tu Đạo Viện." Dodian thấp giọng tự nói, suy tư, "Bọn họ nói cho Long tộc nguyên nhân, là biết ta cùng Long tộc Hathaway có cừu oán? Hay là bọn hắn thám tử nhận ra Halysa? Hiện tại đến xem, Hathaway hẳn là đã biết được sự tồn tại của ta."
 
 	Hắn cảm thấy một tia vướng tay chân, ở kế hoạch của hắn bên trong hoàn mỹ nhất sắp xếp là trước tiên ứng phó quân bộ cùng Tu Đạo Viện, lại tìm Long tộc báo thù, dù sao, Long tộc cao thủ như mây, hắn cần thông qua quân bộ cùng Tu Đạo Viện thời kỳ chiến tranh tích trữ sức mạnh, mới có năng lực tự mình bước lên Long tộc báo thù rửa hận!
 
 	"Xem ra, không thể lại kéo dài." Dodian hướng về Neuss nói: "Chúng ta cũng nên để nội bích khu biết cái gì gọi là 'Sống trong địa ngục'."