Chương 668: Chế tạo thời loạn lạc ( canh thứ hai )
 
 	Neuss giật mình trong lòng, vội hỏi: "Thiếu gia, chúng ta muốn cùng nội bích khu khai chiến sao? Nhưng là. . ."
 
 	"Nhưng mà cái gì?"
 
 	"Nhưng là, lúc trước người phụ nữ kia nói rồi, nội bích khu quân bộ có thập đại quân thần, đều là người khai hoang." Neuss đi theo ở Dodian bên người, đã biết thợ săn cũng không phải là sức mạnh điểm cuối, cũng biết lúc trước người phụ nữ kia chính là một tên người khai hoang, "Riêng là một cái quân bộ liền có nhiều cường giả như vậy, hơn nữa Tu Đạo Viện sáu cái, cùng với ẩn giấu cao thủ, chúng ta nếu như với bọn hắn khai chiến, chẳng phải là lấy trứng chọi đá?"
 
 	Dodian lắc đầu, "Món nợ không phải như thế toán."
 
 	Neuss sửng sốt.
 
 	"Ở bề ngoài xem, nội bích khu quân bộ có ba mươi vạn đại quân, có vô số tinh binh cường tướng, còn có mười vị thậm chí nhiều hơn người khai hoang cao thủ, sức mạnh như vậy, đủ để ép bình chúng ta." Dodian nói: "Nhưng chiến tranh không phải con số giảm giá pháp, chúng ta có thể lợi dụng con số đến thống kê số liệu, nhưng cũng không thể chỉ xem số liệu!"
 
 	"Đầu tiên, quân bộ sẽ không dễ dàng phái thập đại quân thần, cùng với ba mươi vạn đại quân lại đây tấn công chúng ta, nguyên nhân là cái gì?"
 
 	Neuss ngẩn người, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, "Ta biết rồi, quân bộ cũng có kẻ thù của chính mình, cũng cần giữ lại binh lực ứng trả cho bọn họ, sẽ không dốc toàn bộ lực lượng."
 
 	"Đây là một trong số đó." Dodian nói: "Thứ hai là chúng ta quá yếu rồi! Có một người nếu như theo chúng ta Giáo Đình kêu gào, chúng ta sẽ phái tất cả mọi người ra đi thu thập hắn sao? Sẽ không, chỉ có thể phái tương ứng mà lại hơi cao hơn sức mạnh đi thu thập là được, không gọi xem thường, là hợp lý lợi dụng tài nguyên, không cho tài nguyên lãng phí."
 
 	Neuss bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong lòng âm thầm kính phục, nghĩ thầm Dodian có thể đi đến một bước này, xác thực có hắn hơn người thông tuệ chỗ.
 
 	"Huống hồ, chúng ta bên này có một đại nhân vật ở, quân bộ cùng Tu Đạo Viện vừa nhiên đã biết rồi, phỏng chừng nên rất đau đầu mới là, chúng ta chân chính muốn đối mặt kẻ địch, chỉ có Long tộc." Dodian nói rằng.
 
 	"Đại nhân vật?" Neuss hiếu kỳ.
 
 	"Chính là Halysa." Dodian chỉ về một bên tĩnh tọa Halysa.
 
 	Neuss vỗ đầu một cái, đều đã quên còn có thân phận này thần bí dũng mãnh nữ nhân ở.
 
 	"Quân bộ biết sự tồn tại của nàng, phỏng chừng giờ khắc này đang cùng nội bích khu Long tộc đòi hỏi thuyết pháp đây, ta tin tưởng bọn hắn sẽ không tự mình đứng ra, đến gặm chúng ta cây này xương cứng, chắc chắn sẽ trước tiên thông qua hiệp thương, để Long tộc phái người lại đây theo chúng ta thương nghị, dù sao, chúng ta tuy yếu, nhưng có Halysa ở, cũng có với bọn hắn đàm phán thương nghị tư cách." Dodian nói rằng.
 
 	Neuss bội phục nói: "Ta biết rồi, thiếu gia."
 
 	"Như thế tính ra, Tu Đạo Viện người khai hoang, quân bộ người khai hoang cùng đại quân, là có thể vạch tới dấu trừ." Dodian lạnh nhạt nói: "Long tộc, chỉ cần Halysa ở, thì sẽ không cùng chúng ta công nhiên cá chết lưới rách, nhưng hẳn là sẽ gán cho chúng ta một cái tội danh, đem chúng ta mạnh mẽ tập nã, thậm chí bắt giết! Vì lẽ đó, chúng ta duy nhất muốn suy nghĩ, chính là phòng thủ, sau đó giết ngược lại!"
 
 	"Vẫn là thiếu gia thông minh." Neuss thở dài nói.
 
 	Dodian nói: "Có lúc thay cái góc độ cân nhắc, kẻ địch cũng có thể là bằng hữu, cũng có thể là trong tay chúng ta đao, cho nên nói, chiến tranh vật này, ngoại trừ đấu tài nguyên vũ lực, còn phải đấu tâm, nói thí dụ như, chúng ta cho nội bích khu chế tạo một ít hỗn loạn, để Long tộc cùng quân bộ không có nhàn rỗi phân tâm đến quản chúng ta ngoại bích khu sự, cứ như vậy, những này sắp đến kẻ địch, liền toàn cũng có thể coi là bọt nước."
 
 	Neuss giật mình trong lòng, có chút kích động, lại có chút ngạc nhiên, nói: "Thiếu gia, chúng ta cho nội bích khu gây ra hỗn loạn? Có thể làm được sao?"
 
 	"Muốn lấy được liền có thể làm được đến." Dodian nói rằng: "Ngươi đi đem Glory cùng Guinness gọi tới, mặt khác, để Kachie đi gọi Hắc Ám Giáo Đình kiếm vương cùng mắt ưng lại đây." Bây giờ Long tộc tham gia, hắn không thể không đem kế hoạch sớm, lợi dụng kế sách này kéo dài thời gian, hơn nữa còn có thể thuận thế tăng lên sức mạnh của chính mình, để cho mình tích trữ càng mạnh hơn một ít!
 
 	"Vâng." Neuss đáp một tiếng, nhanh chóng rời đi.
 
 	Một lát sau, Neuss mang theo Dodian điểm danh những người này tất cả trình diện.
 
 	Kiếm vương cùng mắt ưng tiến vào thần điện sau liền không nhịn được bốn phía đánh giá, trong lòng có loại chấn động cảm giác, cùng với một tia không tên cảm giác khác thường, từng có lúc, thần điện này là bọn họ tha thiết ước mơ nghĩ muốn xâm nhập địa phương, nhưng không nghĩ tới sẽ có một ngày sẽ đường đường chính chính từ cửa chính đi vào, cảm giác thực đang quái dị.
 
 	Dodian gặp người đều trình diện, hướng về kiếm vương cùng mắt ưng nói: "Hai vị trưởng lão, ta nhớ tới chúng ta ngoại bích khu có mấy cái phán xét đẳng cấp bảng danh sách đúng không, ta hi vọng hai vị tìm tới thích khách bảng hai mươi vị trí đầu người, ta cần những người này thay ta đi nội bích khu làm một chuyện, đồng ý tham gia người, có thể thỏa mãn bọn họ mỗi người một cái nguyện vọng, chỉ cần là đủ khả năng trong phạm vi."
 
 	Kiếm vương cùng mắt ưng ngây người, không nghĩ tới Dodian khẩn cấp như vậy tìm bọn họ lại đây là vì chuyện này nhi, đi nội bích khu làm việc? Vẫn là hai mươi người cùng đi? Nội bích khu là tốt như vậy đi sao?
 
 	Hai người sửng sốt một lúc, nghĩ muốn hỏi dò, nhưng vẫn là nhịn xuống.
 
 	"Ta biết rồi, nghị trưởng." Mắt ưng trước tiên đáp lại, hắn đối với Dodian tương đối quen thuộc, biết Dodian không nói, hắn hỏi cũng hỏi không.
 
 	"Đi thôi." Dodian phất tay, "Cần phải ở nay bảy giờ tối trước tìm tới."
 
 	"Vâng." Kiếm vương cúi đầu lĩnh mệnh.
 
 	Chờ hai người sau khi rời đi, Dodian hướng về Glory nói: "Nhiệm vụ lần này do ngươi mang đội, tuyệt không thể ra sai lầm."
 
 	"Vâng, thiếu gia." Glory lĩnh mệnh nói.
 
 	Dodian hướng về Guinness nói: "Nhiệm vụ của ngươi là đi một chuyến bích ở ngoài, ở ta trước thuê cự bích đường nối bên ngoài, phía bên phải hai giờ đồng hồ phương hướng thâm nhập khoảng năm mươi dặm, nơi đó có một con ma vật, bị ta giam cầm, chính là dùng ta trước rèn đúc cái kia thép vôn-fram lao tù giam cầm, ngươi đi xem xem nó tình hình, nếu như lao tù phá, liền nói rõ con kia ma vật chạy mất, nếu như lao tù không gặp, hơn nửa nó còn ở phụ cận, tìm tới sau lập tức trở về theo ta phục mệnh."
 
 	Guinness hơi run, nhất thời nghĩ đến Dodian đã từng hóa thành không ít vật liệu rèn đúc to lớn thép vôn-fram lao tù, nàng hơi thay đổi sắc mặt, lấy lao tù thể tích, đến giam cầm bao lớn ma vật a?
 
 	"Ta biết rồi, thiếu gia." Nàng hơi hơi do dự một chút, vẫn là đồng ý, nàng đã cảm nhận được, Dodian không làm cho nàng đi nội bích khu, hơn nửa lần này những người khác đi nội bích khu nhiệm vụ, lại là cực đoan tàn khốc sự tình, vì lẽ đó không làm cho nàng tham gia.
 
 	Chờ Guinness sau khi rời đi, Dodian gọi Neuss đem lúc trước Guinness mang về phục khắc bản vẽ giao cho Glory, nói: "Những bản vẽ này là nội bích khu mỗi cái thành thị đường nước ngầm tình huống, nhiệm vụ của ngươi chính là suất lĩnh những này thích khách lẻn vào nội bích khu mỗi cái trong thành phố, đem độc dược tập trung vào bọn họ trong thành các nơi nước giếng bên trong, cần phải chế tạo ra đại diện tích hỗn loạn."
 
 	Glory cả kinh, nói: "Hết thảy thành thị đều muốn đầu độc? Chẳng phải là. . ."
 
 	"Đừng lo lắng, hết thảy địa điểm đầu độc, không có nghĩa là tất cả mọi người đều sẽ chết, nếu như dễ dàng như vậy liền tiêu diệt nội bích khu tất cả mọi người, sớm đã có nhân như thế làm." Dodian nói rằng.
 
 	Glory thanh tĩnh lại, trong lòng thầm nghĩ, coi như có người nghĩ đến, cũng chưa chắc thật sự dám làm như thế a! .