Chương 669: Người người bình đẳng
  
  	"Ta biết rồi, ta nhất định sẽ tận ta có khả năng hoàn thành nhiệm vụ!" Glory nói rằng, nàng đối với nội bích khu cũng không có cảm tình gì, coi như chết một đám người, nàng cũng sẽ không có chút đồng tình.
  
  	"Ở trên bản vẽ vẽ hồng quyển địa phương, chính là ta làm đánh dấu, những địa điểm này là nhất định phải đầu độc địa điểm! Nếu như có người không có ở đánh dấu địa điểm đầu độc, giống nhau xử tử !" Dodian lạnh lùng nói: "Mặt khác, ngươi muốn đề phòng trong bọn họ có người sẽ nhân cơ hội lẫn vào nội bích khu, ở bên trong an cư lạc nghiệp, nhất định phải nắm giữ bọn họ nhược điểm!"
  
  	"Vâng, thiếu gia." Glory gật đầu.
  
  	"Đưa lên độc dược ta sẽ giao cho Neuss, ngươi đem nhân thủ tập kết xong lại đây lĩnh."
  
  	"Vâng."
  
  	Chờ Glory sau khi rời đi, Dodian đi tới khác một chỗ Thiên điện bên trong, trong này nguyên bản là cất giữ Giáo Đình kinh thư địa phương, bây giờ những này kinh thư đã sớm bị chuyển không, mắc các loại thí nghiệm công cụ, trở thành Dodian luyện kim thất.
  
  	Dodian mang theo Halysa đi tới Thiên điện, để Neuss chờ ở bên ngoài chờ đợi, hắn đi tới một cái ngăn tủ trước, dùng giấu ở một cái khác trong ngăn kéo chìa khoá mở ra ngăn tủ, từ bên trong lấy ra một cái đầu lâu, chính là viên cắn bị thương Halysa Thi Vương đầu lâu!
  
  	Dodian mang theo găng tay, đem Thi Vương đầu nâng đi tới một cái tỏa ra bọt khí vại nước trước, đem đầu của nó chậm rãi bỏ vào nước bên trong, rất nhanh liền chìm xuống dưới. Cùng lúc đó, trong thủy hang thủy chậm rãi biến sắc, từng tia một chất lỏng màu đen từ Thi Vương đầu miệng phùng bên trong tràn ra, lẫn vào đến trong nước, đem nước nhuộm màu.
  
  	Lần này lựa chọn đưa lên bệnh độc, cũng không phải là ma dược sư chế ra những kia mãnh liệt độc dược, mà là Thi độc! Mục đích của hắn không phải giết người, mà là gây ra hỗn loạn, dùng Thi Vương bệnh độc không thể thích hợp hơn.
  
  	Chờ Glory tập kết người tốt tay lần thứ hai đi tới thần điện thì, Dodian để Neuss đem tinh luyện tốt Thi độc giao cho nàng, những này Thi độc đã bị đựng vào một phần phân túi nước bên trong, hắn lại một lần nữa dặn dò: "Tất cả lấy cẩn thận làm đầu, ta chuẩn bị cho các ngươi một chút vàng, nếu như có yêu cầu, có thể thu mua những người khác thế các ngươi đi làm sự, nhưng ghi nhớ kỹ không thể tiết lộ phong thanh."
  
  	"Ta biết rồi." Glory trịnh trọng nói.
  
  	Chờ Glory sau khi rời đi, Neuss hướng về Dodian nói: "Thiếu gia, đơn dựa vào bọn họ, có thể đem những này độc dược tất cả đều vùi đầu vào nội bích khu mỗi cái trong thành phố sao, những thành thị này phòng thủ hẳn là rất nghiêm ngặt chứ?"
  
  	Dodian nói: "Chỉ cần có tâm phạm pháp đều làm không dứt chuyện xấu, những chuyện khác cũng không cần làm, chờ chết liền được rồi."
  
  	Neuss yên lặng.
  
  	"Ở cư dân thường dùng công cộng nước giếng bên trong đầu độc, chỉ cần có gan này, liền nhất định có thể làm được, rất nhiều người không làm, không phải không có năng lực, là không can đảm đó, sợ sệt bị truy xét được trên đầu mình." Dodian nói rằng.
  
  	Neuss nghe xong, gật gù, xác thực như vậy.
  
  	"Đợi nội bích khu hỗn loạn, quân bộ nhiệm vụ thiết yếu chính là ổn định nội bích khu hỗn loạn, liền không nhàn rỗi phân ra quá nhiều người đến quản chúng ta, thậm chí hỗn loạn phạm vi mở rộng, mặc dù là thú ma gia tộc cũng có thể sẽ bị Aristotle bệ hạ cưỡng chế sai phái, trấn áp hỗn loạn." Dodian nói rằng.
  
  	Neuss hiểu được, Dodian đây là lấy công làm thủ, trong lòng không khỏi bội phục, có thể đem nội bích khu tính toán thành như vậy, từ cổ chí kim phỏng chừng cũng chỉ này một người.
  
  	"Thời loạn lạc ra kiêu hùng, nếu như không thời loạn lạc, liền chế tạo thời loạn lạc." Dodian con ngươi nheo lại, nói: "Chúng ta nhất định phải nắm cơ hội, sấn khoảng thời gian này mau chóng tích trữ sức mạnh, ứng đối sắp đến đại chiến!"
  
  	"Vâng, thiếu gia."
  
  	Dodian tính toán một chút thời gian, bây giờ cũng nên để ngoại cảnh dã nhân tiến vào tường bên trong, một nhóm lớn nhân lực tài nguyên không cần thực sự là lãng phí.
  
  	"Gọi Kachie đi đem Richelieu gọi tới, mặt khác gọi Bahrton đi vào." Dodian nói với Neuss.
  
  	Neuss lĩnh mệnh rời đi.
  
  	Ám lưu cấp tốc phun trào, sinh sống ở khu buôn bán những bình dân vẫn như cũ quá cuộc sống yên tĩnh, quý tộc gia tiểu thư cùng các thiếu gia uống buổi chiều trà, phẩm luận nhà ai điểm tâm mùi vị ăn ngon, nhà ai hồng nơi xay bột tiểu thư đẹp đẽ. Nông trường chủ cũng ở cẩn trọng thúc giục thủ hạ mình nông nô, siêng năng trồng lương thực. Các quý tộc bao xuống khoáng sản bên trong, giám công đầu quất thợ mỏ, để bọn họ đại lực lấy quặng. . .
  
  	Một ít ngửi được một loại nào đó mùi đại phú thương, cùng với tập đoàn tài chính, thì lại nâng quan hệ trong bóng tối lặng lẽ hỏi thăm quân bộ cùng Giáo Đình hướng đi, muốn biết một ít bên trong tin tức, cũng có thể nhờ vào đó thấy rõ bây giờ ngoại bích khu thế cuộc.
  
  	Nhưng không đợi bao nhiêu người hỏi thăm được có thể dùng tin tức thì, từ Giáo Đình cùng quân bộ truyền ra hai cái tin tức, liền làm cho cả ngoại bích khu sôi sùng sục.
  
  	Quân bộ cùng Giáo Đình đồng thời ban phát thông cáo, quyết định thủ tiêu hết thảy bần dân hộ tịch, khiến cho có thể trở thành phổ thông bình dân, nắm giữ đối lập tự do quyền, có thể không làm nô lệ, miễn trừ nô chinh, hơn nữa cũng được hưởng Sở Thẩm Phán pháp luật bảo vệ.
  
  	Tin tức này vừa ra, toàn bộ ngoại bích khu đều lật tung trời.
  
  	Trong đó kích động nhất, không gì bằng khu dân nghèo bần dân, đối với bọn họ tới nói, Giáo Đình cùng quân bộ cái này cải cách, quả thực là thiên hàng chuyện thật tốt, hoàn toàn thay đổi cuộc sống của bọn họ, chuyện như vậy, bọn họ ở trong mơ cũng không dám nghĩ, nhưng chân thực phát sinh rồi!
  
  	Mà phản ứng kịch liệt nhất nhưng là khu buôn bán quý tộc cùng bình dân, tất cả đều phát sinh thanh âm phản đối! Đối với quý tộc tới nói, nếu như thủ tiêu bần dân hộ tịch, liền mang ý nghĩa ít đi bần dân như vậy giá rẻ sức lao động, sau này bọn họ muốn thuê công nhân, liền cần trả giá dành cho bình dân giá cả! Chuyện này với bọn họ tới nói , chẳng khác gì là vô duyên vô cớ tổn thất một nhóm lớn tiền tài!
  
  	Còn đối với bình dân tới nói , tương tự là như vậy, bần dân biến thành bình dân, như vậy bọn họ công tác cơ hội liền thiếu, cạnh tranh lực liền hơn nhiều, tương ứng, giá tiền công thế tất sẽ hạ thấp, đây là không thể tránh được! Hơn nữa, bần dân tồn tại, từ xa xưa tới nay để bọn họ hoặc nhiều hoặc ít có một tia tâm lý cảm giác ưu việt, không cách nào khoan dung những này tỏa ra dơ bẩn mùi thối tha bần dân, lại có thể trở thành là cùng chính mình như thế người!
  
  	Khi tin tức thông qua báo chí truyền ra thì, cũng không lâu lắm thì có nhân tổ đoàn đi tới Giáo Đình cùng quân bộ trước, dạo phố thị chúng, giơ bố cáo, cực lực phản đối, tình cảnh hỗn loạn.
  
  	Khi Neuss đem tin tức này truyền quay lại cho Dodian thì, Dodian cũng không hề để ý, hắn đẩy ra cái này thủ tiêu bần dân hộ tịch chính sách thì, cũng đã cân nhắc đến hai đại lực cản, nói trắng ra, bực này liền cùng ngoại bích khu tất cả mọi người dân ở chống lại! Lại như một cái quốc gia lãnh đạo muốn đẩy hành một cái nhân dân cả nước đều phản đối chính sách như thế gian nan!
  
  	Dù sao, toàn bộ ngoại bích khu chín mươi lăm phần trăm của cải, đều nắm giữ ở quý tộc cùng bình dân trong tay, mà những bần dân ngoại trừ có thể miễn cưỡng lấp đầy bụng ở ngoài, hầu như không có cái gì tích trữ, dù sao, bần dân vẫn luôn là giá rẻ sức lao động, thậm chí có bị người xem là nô lệ, có thể ăn cơm no là tốt lắm rồi, ép căn bản không hề lĩnh tiền lương lời giải thích. Một ít hắc tâm quý tộc chuyên môn lừa bán bần dân làm cu li sự tình, cũng là phần lớn người cũng biết sự tình, nhưng đều ngầm thừa nhận, bởi vì cao tầng thế lực bên trong, cũng không có bần dân nhân vật, không có ai sẽ vì như vậy một cái quần thể đi gọi khuất, kêu oan.
  
  	Nhưng hiện tại, Dodian làm.
  
  	Hắn đương nhiên cũng sẽ không cùng quý tộc cùng bình dân đối nghịch, như vậy mặc dù hắn nắm giữ nhiều hơn nữa vũ lực, cũng không cách nào áp chế lại bạo loạn.
  
  	"Thiếu gia, muốn đi ta phái người đem những người kia oanh đi sao?" Neuss cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	Dodian xua tay, "Không cần để ý tới, những người này chỉ là bị phái tới quân cờ, người sau lưng bọn họ chính chờ trảo chúng ta nhược điểm đây, không thể lại trở nên mãnh liệt mâu thuẫn, ngươi để Bahrton thả ra tin tức, bảo ngày mai sẽ cho mọi người một hợp lý bàn giao, ngày hôm nay trước hết để cho bọn họ tiêu hóa thích ứng một thoáng chuyện này."
  
  	Neuss không nhịn được nói: "Vạn nhất ngày hôm nay thì có nhân gây sự đây?"
  
  	"Trò đùa trẻ con, để Hắc Ám Giáo Đình đi giải quyết, đại náo, ngày hôm nay còn sẽ không xuất hiện." Dodian bình tĩnh nói.
  
  	Neuss lĩnh hội, lập tức xoay người thối lui.
  
  	Chờ hắn sau khi rời đi, Dodian đề bút trám mặc, chuẩn bị viết một phong diễn thuyết bản thảo, bản thảo tên: Người người bình đẳng!
  
  	Cùng lúc đó, ngoại giới bị bất thình lình chính sách cho huyên náo người của mọi tầng lớp náo động, nhốn nháo.
  
  	Trong đó có một ít văn học tác gia đứng dậy, công nhiên nâng đỡ Giáo Đình cùng quân bộ cái này chính sách, nhưng vừa nói xong không lâu, trong nhà pha lê liền bị bạo dân đập bể, còn bị vẫn quan hệ mật thiết xuất bản hợp tác xã phát sinh phong sát bố cáo.