Chương 671: Vượt qua
 
 	Nhìn thấy báo chí bình dân cùng quý tộc quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, ở trong lòng bọn họ bên trong, chế độ đẳng cấp nghiêm ngặt thần thánh, không thể đánh vỡ! Nhưng mà, bây giờ hết thảy bình dân nhưng có cơ hội, nhảy một cái trở thành cao cao tại thượng quý tộc! Chuyện này với bọn họ mà nói, hoàn toàn là nằm mơ cũng không dám nghĩ tới sự, trong đó kích động nhất không gì bằng những kia phú thương, trong bọn họ đại đa số là bình dân xuất thân, tuy rằng đầu óc thông minh, làm chuyện làm ăn trải rộng các nơi, tiền tài rất nhiều, không kém chút nào với một ít cổ lão quý tộc thế gia.
 
 	Nhưng mà, tiền nhiều hơn nữa, ở quý tộc trong mắt, bọn họ vẫn như cũ chỉ là dế nhũi nhà giàu mới nổi thôi.
 
 	Loại này xem thường, cũng không đơn thuần chỉ dính đến vấn đề mặt mũi.
 
 	Ở một ít cao cấp cuộc yến hội, bọn họ mặc dù được thiệp mời, cũng là bị bài xích ở tít ngoài rìa người, không người để ý tới, không cách nào mở rộng giao thiệp. Thậm chí ở tiếp một chút kinh doanh thì, biết bọn họ không phải quý tộc, liền trực tiếp từ chối. Loại này xem thường ở mọi phương diện thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, vừa là nghiêm ngặt giai cấp chế độ chỗ tốt, cũng là chỗ hỏng, đứng cao người có thể hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất, mà đứng ở thấp người, nhưng muốn đối mặt khó nhất tình cảnh.
 
 	Bây giờ có cơ hội như vậy, đối với một ít khát vọng trở thành quý tộc người mà nói, bất luận trả giá giá cả cao bao nhiêu đều đáng giá.
 
 	Mà đồng dạng tâm thái, cũng tồn tại với quý tộc trong lòng, nội bích khu ở quý tộc trong lòng địa vị, lại như là quý tộc ở bình dân trong lòng địa vị, cao cao không thể với tới, xa không thể vời, rõ ràng nhìn thấy, nhưng không cách nào đạt đến, tựa hồ chính đáp lại câu nói kia, không chiếm được vĩnh viễn là tốt nhất, cũng là khát vọng nhất.
 
 	Tin tức như cơn lốc giống như cấp tốc truyền khắp toàn bộ ngoại bích khu, thậm chí so với dã nhân xâm lấn chiến loạn thì tin tức truyền bá tốc độ còn nhanh hơn.
 
 	"Hài tử, ngươi phải cố gắng học, tọa, hành, đứng, chạy, cũng phải có khí chất, có phong độ , dựa theo lão sư giáo như vậy, tuyệt không có thể tùy theo tính tình xằng bậy." Khu bình dân một cái nào đó trong sân, một cái vải kaki sắc tóc mẫu thân đang dạy dỗ hài tử của chính mình.
 
 	Mới có năm, sáu tuổi hài tử ăn mặc sạch sành sanh, cẩn thận tỉ mỉ , tương tự là vải kaki sắc tóc sắp xếp đến chỉnh tề, ăn mặc một bộ tiểu âu phục, phần gáy trên buộc vào một cái màu đỏ cà vạt, trang phục đến mức rất có thân phận dáng vẻ.
 
 	Đứa nhỏ chiếu lời của mẫu thân ở trong sân cất bước, cất bước đồng thời hỏi: "Mẹ, ta tại sao muốn luyện những này, nhà cách vách Lili đã đi học, ta cũng muốn đi."
 
 	"Đứa nhỏ ngốc, nàng niệm thợ mộc học viện có cái gì tốt đọc, tương lai sau khi ra ngoài chỉ có thể làm một ít tiện dân việc làm, ngươi với bọn hắn có thể không giống nhau, ngươi đem những quý tộc này lễ nghi luyện được rồi, tương lai có một ngày chúng ta liền có thể trở thành là quý tộc." Mẫu thân cười nói.
 
 	"Mẹ, luyện cái này liền có thể trở thành là quý tộc sao?" Hài tử không hiểu hỏi.
 
 	Mẫu thân mỉm cười nói: "Ngươi bà ngoại đã từng gả cho quý tộc, sau đó bởi vì một ít chuyện từ khu buôn bán di chuyển đi ra, đến chúng ta đời đã là bình dân, nhưng sẽ có một ngày, chúng ta còn có thể trở lại, chờ ngươi đem những này luyện được rồi, chúng ta liền có thể trở lại."
 
 	"Ta biết rồi, mẹ, ta sẽ luyện thật giỏi!"
 
 	Ở khu buôn bán các quý tộc lục tục nhận được tin tức, chưởng quản Green tập đoàn tài chính Gloria gia tộc bên trong, Gloria gia chủ vọng trong tay báo chí, chấn kinh đến sững sờ mấy phút đồng hồ, mới chậm rãi tỉnh táo lại, một đôi quát tháo thương trường ác liệt ánh mắt giờ khắc này trở nên hơi đỏ lên, nổi lên nhiệt lệ, kích động đến âm thanh run rẩy, "Rốt cục, rốt cục có cơ hội có thể trở lại nội bích khu. . ."
 
 	"Chúng ta, chúng ta rốt cục có thể trở lại nội bích khu rồi! !"
 
 	Tương tự âm thanh ở không ít quý tộc trong pháo đài cổ vang lên, sáng sớm các người quý tộc trong pháo đài cổ tiếng khóc nổi lên bốn phía.
 
 	Cùng lúc đó, ở Thán Tức Chi Tường sau nội bích khu vùng đất trung tâm, Tu Đạo Viện chủ viện hội nghị điện bên trong, ngồi ở thủ tịch khôi ngô ông lão hướng về bên tọa Mogulang nói: "Như thế nào, Long tộc phái người đi ngoại bích khu sao, làm sao một chút động tĩnh đều không?"
 
 	Mogulang cung kính nói: "Hồi bẩm viện trưởng, dựa theo ta mua được Long tộc bên trong người nói, vị kia Hathaway Thánh Nữ đã phái người đi tới ngoại bích khu, bất quá, ta phái đi ngoại bích khu quan sát người truyền quay lại tin tức, thiếu niên kia còn sống sót, tựa hồ không động tĩnh gì, ta suy đoán, Long tộc hẳn là cũng không xác định tin tức thật giả, chỉ phái một người đi vào điều tra, phỏng chừng điều tra người đã đem tin tức truyền quay lại Long tộc, nếu như thiếu niên kia người ở bên cạnh xác thực chính là vị kia Halysa Thánh Nữ, ta phỏng chừng rất nhanh, Long tộc sẽ có hành động lớn rồi!"
 
 	"Thật không, ngoại bích khu một chút động tĩnh đều không?" Khôi ngô ông lão cau mày, "Long tộc phái đi ngoại bích khu thăm dò người là ai, có thể đi tra xét Halysa cao thủ, bọn họ Long tộc hẳn là không nhiều lắm đâu?"
 
 	Mogulang lắc đầu, "Thuộc hạ liền không biết, bất quá nên phái cao thủ đi, ta nhớ tới, ám sát bảng trên xếp ở vị trí thứ ba người kia, hắn chính là xuất thân Long tộc, nếu như phái hắn đi qua, nhất định có thể điều tra ra thiếu niên này nữ nhân bên cạnh thân phận thực sự."
 
 	Khôi ngô ông lão khẽ gật đầu, "Nhìn như vậy đến, còn cần đợi thêm một hai ngày, ngươi để người của ngươi mật thiết quan tâm ngoại bích khu biến hóa, đúng rồi, Quân Bộ có phản ứng gì không?"
 
 	"Quân Bộ đám người kia, cùng ý tưởng của chúng ta như thế, cũng là dự định để Long tộc đánh trận đầu, thăm dò thật giả, bọn họ cũng không muốn phái thập đại quân thần đi theo cái kia Halysa chiến đấu, nữ nhân này có người nói đã đem thú Ma huyết mạch sức mạnh ba độ thức tỉnh rồi, thực lực không phải bình thường, không phải tầm thường người khai hoang có thể ứng đối, mặc dù là thập đại quân thần ra tay, phỏng chừng cũng có không nhỏ thương vong." Mogulang nói rằng.
 
 	Khôi ngô ông lão khẽ gật đầu, bỗng nhiên ánh mắt hơi động, nói: "Dực tộc cùng Nham tộc biết tin tức này sao?"
 
 	Mogulang nhất thời lĩnh hội hắn ý tứ, mỉm cười nói: "Thuộc hạ đã lén lút tiết lộ cho bọn họ, phỏng chừng bọn họ cũng ở quan sát Long tộc cử động, thậm chí cũng phái người đi ngoại bích khu coi."
 
 	"Một vị Long tộc Thánh Nữ lưu lạc ở bên ngoài, chính là diệt trừ cơ hội tốt, bọn họ nên động lòng." Khôi ngô ông lão ánh mắt thâm thúy, nhẹ giọng nói: "Lần này vừa vặn mượn cơ hội sẽ nhìn tam đại thú ma gia tộc biểu hiện, nha đúng rồi, bệ hạ trở về sao?"
 
 	"Còn không." Mogulang lắc đầu.
 
 	Khôi ngô ông lão khẽ gật đầu, không nói cái gì nữa.
 
 	Cùng lúc đó, ở nội bích khu một tòa thành thị bên trong, Glory trang phục thành một vị quý tộc tiểu thư dáng dấp, bên người dẫn hai cái tuỳ tùng, trong tay ôm một con trắng như tuyết mao nhung chó con, ở trên đường đi dạo, từ từ đi tới một chỗ hẻo lánh quảng trường, nơi này có người khoác khôi giáp binh lính đóng giữ, nhưng số lượng không nhiều, thưa thớt trống vắng.
 
 	Glory lơ đãng liếc vài lần, thấy rõ phòng thủ tình huống sau, đem trong lồng ngực chó con giao cho một cái tùy tùng, tùy tùng bàn tay thô ráp, hổ khẩu nơi có vết đao, vừa nhìn liền không phải tầm thường tùy tùng.
 
 	Glory đi tới chốn không người, lập tức triển khai ma ngân sức mạnh, lẻn vào đến thổ bên trong.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nàng liền tới đến những binh sĩ này đóng giữ dưới lòng đất, rất nhanh liền nhìn thấy một chỗ đi về dưới nền đất nơi sâu xa to lớn giếng nước, căn cứ trên bản vẽ đánh dấu, chỗ này giếng nước là thành phố này to lớn nhất nguồn nước phát ra điểm , liên tiếp một tòa nước ngầm khố.
 
 	Glory lẻn vào đến bên cạnh giếng, đem trong lồng ngực bình thủy tinh cái nắp vặn ra, liền chiếc lọ cùng vùi đầu vào trong giếng.
 
 	Làm xong những này, nàng lập tức theo đường cũ trở về, chỉ chốc lát sau liền trở lại trên đất, sau đó mặc vào tươi đẹp áo khoác, từ tùy tùng trong tay tiếp nhận chó con, xoay người rời đi.