Chương 670: Trắng đen rõ ràng ( canh thứ nhất )
  
  	"Thiếu gia, vừa có ba vị giáo chủ lại đây, hi vọng ta hủy bỏ thủ tiêu bần dân hộ tịch sự." Bữa tối lúc, Bahrton đi tới bên trong thần điện, hướng về đang dùng món ăn Dodian nói rằng.
  
  	Dodian vừa ăn vừa nói: "Ngươi thấy thế nào?"
  
  	Bahrton hơi run, nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy, thiếu gia như thế làm hẳn là có mục đích khác đi, bất quá theo ta thấy, phải mau chóng động viên bọn họ mới là, nếu không thì, ngoại bích khu chắc chắn đại loạn."
  
  	"Ngươi so với ai khác cũng giải bần dân sinh hoạt, lẽ nào ngươi không hy vọng chuyện này trở thành sự thật sao?" Dodian cũng không ngẩng đầu lên địa đạo.
  
  	Bahrton cười khổ, nói: "Ta đương nhiên hi vọng bần dân không hề bị đến ức hiếp, nhưng thành thật mà nói, vì những này bần dân đắc tội những người khác, thực sự là quá không có lời, coi như hết thảy bần dân vì vậy mà cảm kích chúng ta, đối với chúng ta mà nói, cũng vẻn vẹn là cảm kích thôi, nhưng những quý tộc cùng bình dân nắm giữ thổ địa cùng nông trường, cùng với cái khác cao cấp tài nguyên, nếu như bọn họ phản kháng, thực sự là có chút nguy hiểm."
  
  	"Những câu nói này, là ba cái giáo chủ nói cho ngươi chứ?" Dodian thuận miệng nói.
  
  	Bahrton có chút mặt đỏ, "Bọn họ nói một chút, ta cảm thấy nói rất đúng, chính ta cũng cho là như thế."
  
  	Dodian yên lặng thả xuống tự chế chiếc đũa, lẳng lặng mà nhìn hắn, nói: "Ngươi xem, liền ngươi cũng không muốn trợ giúp những người này, còn có ai đồng ý trợ giúp bọn họ? Chính là bởi vì không ai thay đổi như vậy hiện trạng, vì lẽ đó như vậy dị dạng hiện trạng vẫn tồn tại, tồn tại tức là hợp lý, câu nói này chính là chó má! Nếu để cho ngươi trở lại khu dân nghèo tiếp tục sinh hoạt, ngươi còn cảm thấy ba vị này giáo chủ nói đúng không?"
  
  	Bahrton choáng váng, một lát sau mới do dự nói: "Nhưng là, đối với chúng ta như vậy. . ."
  
  	"Các quý tộc còn không giơ chân, những giáo chủ này liền nhảy lên đến rồi, trong ngày thường nói nhân ái, lúc mấu chốt nhưng cái thứ nhất đứng ra phản đối nhân ái." Dodian lạnh lùng nói: "Giáo Đình bên trong lại có thêm người khuyên ngươi việc này, lập tức xử trí!"
  
  	Bahrton thấy hắn nổi giận, cúi đầu nói: "Ta biết rồi."
  
  	Chờ Bahrton sau khi rời đi, Neuss thấy Dodian tức giận dẹp loạn, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, ngài đừng nóng giận, Giáo Đình bên trong những người này nói đến là quang minh lỗi lạc, truyền bá thần tín ngưỡng, bác ái chúng sinh, nhưng ngài cũng biết, đây chỉ là lường gạt bình dân, chân chính gây họa tới đến trong tay mình bát ăn cơm, đáng ghê tởm sắc mặt sẽ bạo lộ ra, ai cũng sẽ không do dự."
  
  	Dodian lạnh lùng nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, mới chịu sửa trị!"
  
  	Neuss hơi run, có chút không rõ.
  
  	Dodian tiếp tục nói: "Tu Đạo Viện tại sao muốn thiết lập Quang Minh Giáo Đình cùng Hắc Ám Giáo Đình, mục đích chính là một cái làm chuyện xấu, một cái làm chuyện tốt, tặc còn nắm bắt tặc! Nếu như Quang Minh Giáo Đình cũng biến thành cùng Hắc Ám Giáo Đình như thế, vậy còn có cái gì tồn tại cần phải? Thay chúng ta làm chuyện xấu người đã quá nhiều, nhưng thay chúng ta làm chuyện tốt người nhưng càng ngày càng ít, cứ thế mãi xuống, Quang Minh Giáo Đình còn có cái gì uy tín? Còn có nhân vật gì cần phải?"
  
  	Neuss tỉnh ngộ lại, trong lòng âm thầm xấu hổ, bội phục Dodian ánh mắt cao kiến.
  
  	"Dân chúng sẽ tin lại Giáo Đình, là bởi vì hắc ám giáo đồ quấy phá, Giáo Đình bên trong một ít kỵ sĩ anh dũng giết địch, dùng máu tươi cùng hi sinh đổi lấy dân chúng tín nhiệm! Nếu như có một ngày dân chúng cho rằng, Quang Minh Giáo Đình cùng Hắc Ám Giáo Đình cũng không bao nhiêu khác biệt, đều là quỷ hút máu, thật là lấy cái gì tới quản lý bọn họ? Vẻn vẹn dựa vào vũ lực cùng uy hiếp?" Dodian lạnh rên một tiếng, nói: "Richelieu thất bại địa phương, liền thất bại ở đồng thời quản lý Hắc Ám Giáo Đình cùng Quang Minh Giáo Đình lâu, đem hai nơi lẫn lộn, làm cho trắng biến thành đục, đen không đủ đen, dẫn đến hai cái lợi kiếm đều trở nên không hoàn chỉnh, vì lẽ đó thất bại!"
  
  	"Tại sao một ít quý tộc, hoặc là Quân Bộ cao tầng sẽ không tin ngưỡng Quang Minh thần? Cũng là bởi vì bọn họ tiếp xúc hơn nhiều, xem thấu triệt, biết đều là từng người lợi ích mà chiến, vì lẽ đó sẽ không tin cái gì điểu thần." Dodian nói: "Nếu như Giáo Đình thuần túy, ngoại bích khu liền căn bản không có Quân Bộ cùng Sở Thẩm Phán chuyện , nhưng đáng tiếc, hai cái kiếm, Richelieu vô dụng được, chỉ biết mượn hắc ám giáo đồ đến cổ vũ Quang Minh Giáo Đình mạnh mẽ và thần thánh, nhưng lại không biết bất luận cái nào đủ mạnh thế lực bên trong, dù sao sẽ sinh sôi ra hủ bại!"
  
  	"Mà một ít thật tinh mắt người, một chút liền có thể nhìn ra hủ bại, cũng sẽ không đi tin tưởng, lại như ngươi nhìn thấy một trong đó xấu đi quả táo, ngươi còn có thể ăn sao, sẽ không."
  
  	Neuss liên tục gật đầu, tư tưởng vui vẻ khuất phục, nói: "Thiếu gia, ta thụ giáo."
  
  	Dodian đem bàn ăn bên trong món ngon ăn xong, từ bên cạnh bình sứ trắng bên trong đổ ra một chén nhỏ rượu đế uống xong, cảm giác trong dạ dày có một tia ấm áp, trên thân hàn khí cùng tay trái lạnh lẽo cảm giác, cũng xua tan rất nhiều, tâm tình cũng trở nên hơi khá hơn một chút.
  
  	Rượu đế là hắn khiến người ta nhưỡng, toàn bộ ngoại bích khu độc này một phần, cũng không đối ngoại tiêu thụ. Ở đây những người khác đều thích uống rượu đỏ, đối với rượu đế gay mũi mùi khó có thể chịu đựng, cũng không cách nào nuốt xuống, nhưng hắn nhưng thích uống.
  
  	Bất quá, hắn mỗi lần không dám uống nhiều, lúc cần khắc duy trì đầu óc tỉnh táo, chỉ cần uống đến trong cơ thể hàn khí hơi hơi biến mất một ít liền đình chỉ.
  
  	Đêm đen từ từ, Dodian ở trong phòng lật xem siêu cấp chíp, từ phía trên rút lấy tri thức. Halysa làm bạn ở bên người hắn, không có một tia tiếng vang, lẳng lặng ngồi, như là một cái hiền lành thê tử.
  
  	Dodian đọc được mệt mỏi, liền quay đầu lại liếc nhìn nàng một cái, liền cảm thấy mệt nhọc mất đi rất nhiều.
  
  	Cùng lúc đó, ở Ô Thác Sơn ở ngoài phồn hoa khu buôn bán bên trong, đèn đuốc óng ánh, nhân khẩu dày đặc khu buôn bán các nơi người đến người đi, ung dung náo nhiệt sống về đêm bắt đầu rồi, từng chiếc từng chiếc cắm vào quý tộc cờ xí xe ngựa ở một ít cao cấp nơi ra vào.
  
  	Mà ở những quý tộc này trong nhà, một ít chủ nhà gia chủ nhưng cau mày, khó có thể ngủ.
  
  	Đêm đen cuối cùng rồi sẽ đi qua, tảng sáng đến.
  
  	Ở các loại nôn nóng, tức giận, không cam lòng vân vân tự bên trong, khu buôn bán các quý tộc thu được ngày hôm nay Giáo Đình cùng Quân Bộ truyền ra sớm báo, mặt trên đầu đề trang báo đăng nội dung hầu như nhất trí.
  
  	Thấy rõ mặt trên nội dung thì, tất cả mọi người đều ngây người.
  
  	Nếu như nói ngày hôm qua truyền ra "Thủ tiêu bần dân hộ tịch" sự tình là một viên bom, như vậy ngày hôm nay tin tức thì tương đương với là một mảnh sấm sét rồi!
  
  	Đầu tiên Giáo Đình cùng Quân Bộ khẳng định thủ tiêu bần dân hộ tịch phương án bất biến, mà lại hết thảy bần dân có thể xin thoát ly xóm nghèo, tiến vào khu bình dân sinh hoạt, nhưng sinh hoạt trên cần vâng theo khu bình dân quy tắc đến, cần muốn tiến hành cơ bản nộp thuế, cũng không thể đầu đường xó chợ, nhất định phải ngủ ở trong phòng, cũng không thể làm nhai lộ ra thân thể vân vân. Mà hết thảy tiến vào khu bình dân bần dân, đều có thể hướng về Quân Bộ xin một căn phòng, cùng với công tác cơ hội, nhưng mỗi tháng cần hướng về Quân Bộ giao nộp tiền thuê nhà cùng tiền lương thuế. . .
  
  	Ngoại trừ nhằm vào khu dân nghèo một loạt chính sách ở ngoài, chân chính sấm sét chính là nhằm vào quý tộc cùng bình dân tin tức.
  
  	Đầu tiên, hết thảy bình dân đều sẽ có cơ hội, xin trở thành quý tộc, chỉ cần đạt đến tương ứng điều kiện, liền có thể đổi thành quý tộc hộ tịch!
  
  	Mà các quý tộc, thì lại có thể xin tiến vào nội bích khu, thu được tước vị quý tộc phong hào!