Chương 673: Thành cùng chết
  
  	Khặc! Khặc!
  
  	Bỗng nhiên, vừa ăn xong bò bít tết người nô cẩu thanh niên nằm trên mặt đất, ho kịch liệt thấu lên, hai tay chặn lại cổ họng của chính mình, giống như là muốn đem kẹt ở trong cổ họng món đồ gì phun ra như thế.
  
  	Quý phụ thấy, lườm hắn một cái, nói: "Không điểm ra tức đồ vật, ăn một chút gì còn có thể sang đến."
  
  	Nhân nô cẩu vẫn như cũ kịch liệt ho khan, khặc đến mãn đỏ mặt lên, giơ tay che lại miệng.
  
  	Quý tộc cau mày, nói: "Cút sang một bên, quay đầu lại đi hình phòng lĩnh tiên hai mươi lần." Nói xong, thêu hoa văn đồ án ủng đá ở trên người hắn.
  
  	Nhân nô cẩu như giống như không nghe thấy, khặc càng ngày càng hưởng, dần dần, hắn khẩn ô ở ngoài miệng ngón tay khe hở khặc đến phun tung toé ra chất lỏng, rơi vào thảm trên. Quý phụ còn tưởng rằng là ngụm nước, càng ngày càng hiềm yếm, một cước đạp ở trên người hắn.
  
  	Thanh niên bỗng nhiên đình chỉ ho khan, lẳng lặng mà nằm trên mặt đất.
  
  	Quý phụ càng ngày càng tức giận, dùng ngoa căn sắc bén nơi mạnh mẽ đá vào trên bả vai của hắn, phần gáy trên, không hề chú ý cùng đây là thân thể bạc nhược nơi, rất có thể đem một cước đá chết, nàng vừa đạp vừa tức giận nói: "Để ngươi cút sang một bên, có nghe hay không, có nghe hay không? !"
  
  	Phốc một tiếng, nàng vừa nhọn vừa dài cao cùng ngoa gót giầy đột nhiên đạp tiến vào thanh niên phần gáy bên trong, đợi thu chân thì nhất thời nhìn thấy trên cổ hắn có một cái hố máu, nhưng kỳ quái chính là, bên trong lại không có máu tươi phun trào ra.
  
  	Quý phụ thấy, vội vã giơ lên vừa muốn hạ xuống chân, đạp ở thanh niên trên bả vai, "Suýt chút nữa làm bẩn ta thảm, ngươi tên súc sinh này!"
  
  	Thanh niên phần gáy hơi co giật, bên trong then chốt như là cứng đờ như thế, chuyển động cực kỳ gian nan, khi hắn quay đầu, ngẩng đầu nhìn quý phụ thì, quý phụ nhất thời ngây người, chỉ thấy thanh niên tỏ rõ vẻ máu tươi, tựa hồ là từ trong miệng ho khan đi ra, bị bàn tay bưng, dẫn đến máu tươi đều ở tại trên mặt của chính mình, mới nhìn như là vừa cắn xé sống qua vật dã thú.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Hống!
  
  	Thanh niên đột nhiên tiếng rít một tiếng, đánh về phía quý phụ.
  
  	Quý phụ sợ đến rít gào, kêu to cứu mạng.
  
  	Chu vi người hầu sợ bắn lên, vội vã rút ra binh khí tiến lên giúp đỡ.
  
  	Lúc này, ngồi ở bàn ăn cuối cùng một cô bé, ở một trận kịch liệt ho khan sau, vậy đột nhiên phát điên giống như đánh về phía bên người thân ca ca.
  
  	Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ăn rơi vào hỗn loạn.
  
  	Hỗn loạn như là nguyệt quang giống như từ tòa này quý tộc trong pháo đài cổ kéo dài mà ra, hoảng sợ tiếng kêu sợ hãi, dội ánh lửa tràn ngập ở toàn bộ pháo đài cổ bên ngoài, ở pháo đài cổ bên trong trang viên tuần tra trên đường, đã là chiến thành một mảnh, ăn mặc đồng dạng khôi giáp "Nhân" khuôn mặt dữ tợn đánh về phía người ở bên cạnh, mà ở pháo đài cổ phía ngoài tường rào trên đường phố , tương tự hỗn loạn cực kỳ, những bình dân gào khóc chạy trốn tứ phía, từng cái từng cái giương nanh múa vuốt bóng người chung quanh truy đuổi. . .
  
  	Đêm đen, khủng hoảng, giết chóc, hỗn loạn, tràn ngập ở thành thị các góc.
  
  	Tan nát cõi lòng tiếng thét chói tai truyền tới cứ điểm ở ngoài trên cánh đồng hoang, dần dần nhỏ đến mức không thể nghe thấy. Ở trên cánh đồng hoang bao la trong thảo nguyên, một vệt bóng đen cực tốc bò bò, như con nhện như thế, nhưng đầu nhưng là một cái màu da trắng như tuyết xinh đẹp tuyệt trần nữ tử, chỉ là giờ khắc này trong miệng miệng đầy răng, khóe miệng ngoác đến mang tai, đem cả khuôn mặt nằm ngang xé ra như thế, dữ tợn cực kỳ, nó nhanh chóng bò bò, bò hướng về cứ điểm, cùng với cứ điểm sau hỗn loạn thành thị.
  
  	Ở sau lưng nó xa xa, Thán Tức Chi Tường cao lớn vững chãi, yên tĩnh trầm mặc, như là một cái cự nhân, đối với bên người rít gào cùng thảm kịch không để ý chút nào.
  
  	Cách nhau một bức tường ngoại bích khu, trên đường khắp nơi đèn đuốc sáng choang, trong tửu quán phi thường náo nhiệt, một ít ven đường tiểu điếm bên trong truyền ra mùi thơm của thức ăn, bầu không khí an bình. Mà ở khu buôn bán vùng đất trung tâm Ô Thác Sơn đỉnh, nhưng có chút lành lạnh, tuy rằng thần điện ở ngoài khắp nơi mang theo đèn lồng, chiếu lên chung quanh như ban ngày, nhưng thiếu hụt mấy phần nhân khí, ngờ ngợ chỉ có thể nghe thấy quảng trường ở ngoài tế tự phụ điện bên trong, thỉnh thoảng truyền ra nhẹ nhàng giao lưu thanh.
  
  	"Thiếu gia, bên ngoài có người cầu kiến, tự xưng là Glory thủ hạ." Neuss đi tới bên trong thần điện, hướng về trước bàn đọc sách Dodian cúi đầu nói.
  
  	Dodian trong tay bút hơi dừng lại một chút, nói: "Gọi hắn đi vào."
  
  	"Vâng, thiếu gia."
  
  	Neuss xoay người rời đi, rất nhanh dẫn một người mặc màu đen dạ hành phục thanh niên đi tới bên trong thần điện. Thanh niên này tiến vào thần điện sau đầu vẫn bán hạ thấp xuống, không dám nhìn thẳng phía trước, lo lắng mạo phạm vị đại nhân vật kia, nhưng hắn dư quang nhưng nhìn quét bốn phía, đánh giá cái này ngoại bích khu thần thánh nhất cung điện.
  
  	Dodian chú ý tới hắn cái gì, nói: "Glory đâu?"
  
  	Thanh niên khẽ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nhìn thấy Dodian dung sau, nhất thời ngẩn ra, không nghĩ tới ở nơi này không phải vị kia Giáo Hoàng bệ hạ, mà là Dodian! Là một người thích khách, hắn đối với một ít nổi danh nhân vật đều sẽ có quan tâm, một chút liền nhận ra thân phận của Dodian, không phải là cái kia biến mất rồi một quãng thời gian thiên tài thần thuật đại sư sao?
  
  	Hắn làm sao sẽ ngồi ở trong thần điện?
  
  	Trong lòng hắn nghi hoặc, nhưng không dám hỏi nhiều, thấp giọng nói: "Khởi bẩm đại nhân, ta là Glory đại nhân triệu tập thích khách một trong, ta tên 'Nuria', Glory đại nhân đang hoàn thành nhiệm vụ thì, không cẩn thận bại lộ, tuẫn chức. . ."
  
  	"Tuẫn chức? !" Neuss nghe được ngẩn ra, khó có thể tin mà nhìn hắn.
  
  	Dodian trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Nói một chút chuyện gì xảy ra."
  
  	Nuria quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói: "Chúng ta muốn đưa lên độc vật một trong đó địa điểm, lâm thời đến rồi vị đại nhân vật, Glory đại nhân ở trở về thì bất hạnh bị phát hiện, tại chỗ bị giết."
  
  	Dodian ánh mắt âm trầm, nói: "Là cái nào địa điểm?"
  
  	"Werther thị đệ lục nhiệm vụ điểm." Nuria cúi đầu nói.
  
  	Dodian hơi suy nghĩ một chút, liền nhớ tới nơi này, đây là chuyên cung với Werther thị Quân Bộ tỉnh điểm, cũng là tương đối nguy hiểm mấy cái điểm một trong. Hắn trở nên trầm mặc, trong đầu hồi tưởng lại cùng Glory lần thứ nhất gặp gỡ thì hình ảnh, lúc đó chính mình vẫn là một cái sơ cấp thợ săn, hiệp trợ nàng đi săn giết hắc chức giả, từ đó kết lên một phần tình bạn, cũng là phần này tình bạn, làm cho Melon tập đoàn tài chính vỡ tan sau, nàng đồng ý tùy tùng chính mình, mà không có lựa chọn cái khác ông chủ đoàn.
  
  	Không nghĩ tới lần này, chính mình nhưng hại nàng.
  
  	Ở Dodian trầm mặc thì, trong đại điện cũng biến thành tĩnh mịch.
  
  	Neuss ngẩng đầu nhìn Dodian, sắc mặt phức tạp, rất nhanh, hắn nghĩ tới Nuria, tức giận trong lòng nhất thời tìm tới lối ra, nói: "Tại sao đầu độc là Glory, nhiệm vụ của các ngươi không phải là hiệp trợ nàng sao? !"
  
  	Nuria sắc mặt hơi trắng, hai chân quỳ trên mặt đất, nói: "Đại nhân tha mạng, Glory đại nhân nói nơi đó quá nguy hiểm, lo lắng chúng ta không cách nào đã lừa gạt thủ vệ con mắt, vì lẽ đó tự thân xuất mã, không nghĩ tới. . ."
  
  	"Nàng là chết như thế nào?" Dodian trong mắt lạnh lẽo, nói: "Giết nàng người dáng dấp ngươi nhớ không?"
  
  	Nuria vội hỏi: "Thuộc hạ nhớ, ta còn nhìn thấy hắn huân chương, là Quân Bộ một cái giáo quan, hắn, hắn ở Glory đại nhân dưới đất chui lên địa phương mai phục, đợi Glory đại nhân vừa khoan ra thì, liền đánh lén ra tay, một đao trảm, chém xuống Glory đại nhân đầu. . ."
  
  	Dodian nhắm chặt mắt lại.
  
  	Trước mắt hầu như có thể hiện ra cái kia hình ảnh.
  
  	Hắn nhẹ nhàng hít một hơi, chậm rãi mở hai mắt ra, nói: "Nhiệm vụ lần này, các ngươi hoàn thành không?"
  
  	Nuria vội vàng nói: "Khởi bẩm đại nhân, ngoại trừ một chỗ điểm ở ngoài, còn lại địa phương tất cả đều xong xong rồi."
  
  	"Cái nào địa điểm?"
  
  	"Flo thị đệ tứ nhiệm vụ điểm."
  
  	"Biết rồi, ngươi lui xuống trước đi đi."
  
  	Thấy Dodian không có giáng tội, Nuria thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận từng li từng tí một đứng dậy, xin cáo lui rời đi.
  
  	Chờ Nuria sau khi rời đi, Neuss nắm chặt nắm đấm, hướng về Dodian nói: "Thiếu gia, Glory chết, không thể liền như vậy quên đi!"
  
  	"Ở nhiệm vụ bắt đầu trước , ta nghĩ quá bọn họ sẽ có hi sinh, sẽ tao ngộ nguy hiểm." Dodian để Neuss choáng váng, hắn nhìn Dodian, đã thấy thiếu niên này nhìn ngoài cửa sổ màu đen bầu trời đêm, âm thanh như gió lạnh như thế không có nhiệt độ, "Nhưng ta không nghĩ tới, hi sinh người kia sẽ là nàng."
  
  	Neuss trở nên trầm mặc, xác thực, cái này nhiệm vụ dù sao cũng là ẩn núp tiến vào cao thủ như mây nội bích khu, bản thân liền là vô cùng chuyện nguy hiểm, có hi sinh cũng là chuyện đương nhiên, thế nhưng nhiều người như vậy bên trong, hi sinh cái nào vô danh tiểu tốt đều được, hi sinh nhưng một mực là nàng.
  
  	Trong lòng hắn có chút khó chịu.
  
  	"Glory còn có cái gì người thân không?" Dodian thu hồi ánh mắt, nhìn phía Neuss.
  
  	Neuss rõ ràng hắn ý tứ, nói: "Nàng tuy rằng điền tư liệu là cô nhi, nhưng theo ta được biết, nàng còn có một người muội muội, em gái ruột."