Chương 675: Trong lồng thú
  
  	"Aurora. . ." Dodian yên lặng đọc một lần, hướng về bên cạnh Neuss nói: "Gọi nhân sắp xếp hắn ở Thiên điện nghỉ ngơi."
  
  	"Vâng, thiếu gia." Neuss gật đầu.
  
  	Chờ Neuss gọi người hầu mang Aurora sau khi rời đi, Dodian hướng về Neuss nói: "Gọi thích khách bảng xếp hạng thứ ba người lại đây, huấn luyện nàng."
  
  	Neuss do dự một chút, nói: "Thiếu gia, nàng là Glory thân nhân duy nhất, cũng là rất muốn bảo vệ người, chúng ta như thế làm có phải là. . ."
  
  	"Ngươi lo lắng nàng sẽ đi vào Glory gót chân?" Dodian một chút nhìn ra tâm tư của hắn, nói: "Báo thù vật này, không phải đơn giản hai chữ, nàng chỉ là người bình thường, nghĩ muốn vượt qua tỷ tỷ nàng, cần đi qua lượng lớn khắc khổ huấn luyện, nhân sợ nhất chính là cái gì? Chính là chịu khổ, cõi đời này chín mươi chín phần trăm người, đều là lười biếng, tính trơ là mỗi người đều không cách nào tránh khỏi, nếu như nàng chỉ là nhất thời phẫn nộ, ở nghiêm khắc huấn luyện dưới, lâu dần liền sẽ từ từ biến mất, nếu như nàng lùi bước, chúng ta liền có lý do làm cho nàng rời đi, trở lại mình nguyên lai trong cuộc sống."
  
  	Neuss khẽ cười khổ, nói: "Ta xem tiểu cô nương này không giống bình thường đứa nhỏ, phỏng chừng không phải nói nói, vạn nhất tiếp tục kiên trì. . ."
  
  	"Vậy chúng ta thì càng không lý do ngăn cản." Dodian nói: "Mặc dù hiện tại ngăn cản nàng, nàng ở nổi nóng, cũng khó tránh khỏi làm ra một ít không thể dự tính chuyện ngu xuẩn, cùng với như vậy, không bằng cho nàng hi vọng, nếu như nàng có thể tiếp tục kiên trì, như vậy quyết tâm, không phải chúng ta có thể dao động, cũng không đạo lý tiếp tục ngăn nàng."
  
  	Neuss hiểu được, Dodian là muốn cho nàng biết khó mà lui, xác thực, muốn báo thù, cô bé này nhất định phải từ một người bình thường, trở thành hàng đầu sát thủ, trung gian phải đi lộ quá dài dằng dặc, cũng quá cực khổ, phẫn nộ cùng sự thù hận, bao quát yêu, đều sẽ theo thời gian mà biến mất, nhạt đi, vậy đại khái chính là thời gian địa phương đáng sợ nhất, có thể làm hao mòn tất cả niềm tin!
  
  	Trong lòng hắn thầm thở dài.
  
  	Chờ Neuss lui ra sau, Dodian viết thư để hắc nha truyền cho Richelieu, bây giờ vạn sự đã chuẩn bị, nội bích khu đem loạn, khu dân nghèo cũng sắp đằng đi ra, là thời điểm đem dã nhân dẫn vào tường bên trong, đợi đại chiến thì thành vì lực lượng trong tay của chính mình.
  
  	Chuyện này hắn dự định giao cho Richelieu đi làm, khoảng cách hắn từ dã nhân sơn trở về đã có một quãng thời gian, cũng không biết vị kia gọi Ianal thanh niên, có thể hay không trấn áp trụ dã nhân, ngồi vững vàng chính mình tù trưởng vương tọa. Bất quá mặc dù hắn ngồi không vững cũng không liên quan, hắn là hắn kiên cố hậu thuẫn, có Quân Bộ hiệp trợ, mặc dù hắn đã thất bại, cũng có thể lập tức lại nâng đỡ một cái mới con rối khi vương.
  
  	"Buổi tối hôm nay, có chút dài dằng dặc. . ." Hắn nhìn phương xa Thán Tức Chi Tường, lặng lẽ không nói.
  
  	Chờ Neuss sau khi trở lại, hắn gọi Neuss đi gọi đến lúc trước rời đi Nuria, để hắn dẫn người đi coi nội bích khu động tĩnh, nếu như hết thảy mục tiêu điểm đã đầu độc hoàn thành, phỏng chừng giờ khắc này nội bích khu đã rối loạn.
  
  	Cứ điểm ở ngoài dã nhân sơn trên, gò núi cao vót, mặt trên đen kịt tối tăm, dã nhân yêu thích trụ ở trong huyệt động, có thể tránh né dã thú tập kích, lại có thể tránh rét, chỉ có trên đỉnh núi có vài chỗ lều lớn bên trong phát sinh ngọn đèn yếu ớt tia sáng, Ianal ngồi ở tù trưởng bên trong lều cỏ, uống rượu, ánh mắt âm trầm, mấy ngày nay hắn hầu như không cách nào ngủ, đang giết chết phụ thân thay thế được vị trí của hắn sau, hắn ngày thứ nhất buổi tối liền bị thích khách tập kích.
  
  	Cũng may hắn có đề phòng, không có bị thương, thích khách này là hắn một vị thúc thúc phái tới, nghĩ muốn thế phụ thân hắn báo thù.
  
  	Tuy rằng hắn che giấu cha mình nguyên nhân cái chết, nhưng cũng không thể che giấu tất cả mọi người, giờ khắc này ở lều vải của hắn bên ngoài, bảy, tám chi đội ngũ tuần tra, trắng đêm không ngủ, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào an tâm ngủ.
  
  	Hắn đột nhiên cảm giác thấy, vị trí này ngồi dậy đến cũng không như trong tưởng tượng như vậy thoải mái, phía dưới như là có thật nhiều cây kim đâm, hơi hơi thả lỏng thân thể, những kim này đâm sẽ đem hắn đâm thương.
  
  	"Tộc trưởng, cái kia tường bên trong tiểu tử nói, sẽ làm chúng ta di chuyển đến tường bên trong, ngài nói, có thể hay không là tường bên trong nhân một hồi âm mưu?" Trong lều một người mặc thú y, mang theo đầy người thú đầu răng xỉ người phụ nữ nói nói, trên mặt nàng bôi lên tế thần hoa văn, màu da ngăm đen, tràn ngập hung hãn anh khí.
  
  	Ianal híp mắt, từng chữ nói: "Chuyện này, các vị không cần phải lo lắng, thật đến ngày ấy, ta sẽ phái một nhóm người theo ta tiến vào tường bên trong, trước tiên thị sát một thoáng tình huống, nếu như đúng là như vậy, các ngươi mang theo còn lại tộc nhân lập tức rời đi nơi này, ẩn núp hạ xuống, tích trữ sức mạnh, ít hôm nữa sau thời cơ đến, lại chinh chiến tường bên trong, báo thù cho chúng ta!"
  
  	"Tộc trưởng, ngài tự mình đi? Như vậy có thể hay không quá nguy hiểm?" Một cái khác trên bả vai có to lớn phủ ba tráng hán cau mày nói: "Mỗi cái bộ lạc đã thuận theo, bằng vào chúng ta sức mạnh bây giờ, làm gì còn muốn nghe cái kia tường bên trong tiểu tử, coi như chúng ta đánh không lại tường bên trong, hắn còn có thể đem chúng ta diệt sạch hay sao? ngoại cảnh nhưng là thiên hạ của chúng ta, hắn đến thử xem!"
  
  	Ianal liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không cần nói như thế, người kia không phải người bình thường, sức mạnh vượt xa các ngươi tưởng tượng, coi như là đồ mỗ dũng sĩ, cũng chưa chắc có thể đỡ được hắn một quyền."
  
  	"Như thế cường? !" Khôi ngô tráng hán có chút khiếp sợ.
  
  	Ianal lạnh lùng nói: "Muốn không sức mạnh như vậy, ta lại có chịu cam tâm khi hắn con rối?"
  
  	Trong lều mọi người hai mặt nhìn nhau, lặng lẽ không nói gì.
  
  	Bóng đêm dần thâm.
  
  	Dodian đang theo Neuss sắp xếp để Hắc Ám Giáo Đình bên trong luyện kim thuật sĩ lại đây chế tác năng lượng mặt trời phát điện trạm, quảng trường bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Dodian ngẩng đầu liếc mắt nhìn, liền biết là Guinness trở về.
  
  	Hắn đình khẩu, chờ Guinness vào cửa.
  
  	"Thiếu gia, ta đã trở về." Guinness tiến vào thần điện, hướng về Dodian cung kính nói.
  
  	Dodian nhìn thấy y phục của nàng có chút tàn tạ, cau mày nói: "Có người tập kích ngươi?"
  
  	Guinness lắc đầu, cười khổ nói: "Thiếu gia, ngài bàn giao nhiệm vụ của ta, ta đã hoàn thành, ta tìm tới ngài nói cái kia thép vôn-fram lao tù, bên trong có hai con quái vật, một lớn một nhỏ, bị giam cầm ở bên trong, thoi thóp."
  
  	Dodian thở phào nhẹ nhõm, xem ra hai con cắt rời giả bị ràng buộc ở lao tù bên trong, cũng không hề rời đi, để hắn cảm thấy vui mừng cùng bất ngờ chính là, con kia không có bị thương cắt rời giả, lại cũng không có phá tan lao tù, theo lý thuyết trải qua thời gian dài như vậy trưởng thành, nó đã nên tiến vào thành thục kỳ, muốn xé rách thép vôn-fram lao tù dễ như ăn cháo.
  
  	"Ta muốn tới gần chút nữa nhìn một chút, kết quả lao tù bên cạnh đột nhiên thoan ra một cái quái vật, như con nhím như thế, thân thể to lớn, toàn thân mọc đầy mềm mại thấp dính tứ chi, nghĩ muốn bắt giết ta, may là thiếu gia cho ta thần tương, để thể chất của ta đột phá, mới đúng lúc tránh thoát sự công kích của nó, ta không dám dừng lại, một đường chạy trở về." Guinness nói rằng.
  
  	Dodian hơi run, hỏi: "Tập kích ngươi ma vật, ngươi có nhận biết hay không đến?"
  
  	Guinness lắc đầu, "Không nhận thức, phỏng chừng ở nội bích khu ma vật đồ sách bên trong có thể tìm tới nó tư liệu."
  
  	"Xem ra không phải bình thường hi hữu ma vật, thậm chí không hẳn là hi hữu ma vật. . ." Dodian lẩm bẩm một tiếng, suy tư một thoáng, đứng dậy hướng về Neuss nói: "Ngươi ở lại chỗ này, có chuyện gì chờ ta trở lại lại nói, còn lại việc nhỏ tìm Bahrton giải quyết, Guinness, ngươi đi với ta một chuyến."