Chương 679: Thi Đô
  
  	Dodian lấy ra trong túi tiền từ lâu chuẩn bị kỹ càng hành thi bột phấn, bôi lên ở chiến giáp trên áo, nồng nặc mục nát mùi tản ra, che giấu trụ hắn tự thân mùi, hắn dùng Long Huyết Thuật khống chế trong cơ thể dòng máu tốc độ, hạ thấp nhiệt lượng, sau đó nắm Halysa trực tiếp hướng về cứ điểm đi đến.
  
  	Ở cứ điểm ở ngoài du đãng hành thi tựa hồ cảm nhận được cái gì, chậm rãi ngừng lại.
  
  	Dodian nhìn bọn họ trắng bệch khuôn mặt, trong đó một ít hành thi miệng trên lưu lại tảng lớn vết máu, giờ khắc này tất cả đều trừng trừng theo dõi hắn.
  
  	Dodian trong lòng bình tĩnh, hắn mang đến hành thi phấn là cao cấp nhất, mặc dù những này hành thi thể chất không giống với người thường, cũng có thể lừa đảo được.
  
  	Hắn liền như vậy trực tiếp đi tới, lúc này, những này hành thi đột nhiên chuyển động, cũng không phải đánh về phía Dodian, mà là tránh ra đến, như là gặp phải cái gì sợ hãi đồ vật như thế, trốn đến hai bên đường, thân thể run lẩy bẩy.
  
  	Dodian hơi run, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một bên Halysa, chẳng lẽ nói, những này hành thi đang e sợ nàng?
  
  	Chờ hắn đi tới cứ điểm trước, từ cứ điểm trước trụy dưới một người lính, thân thể mạnh mẽ tạp trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, ở cánh tay của hắn trên bị cắn xé ra một đại khối vết máu, giờ khắc này đã trọng thương.
  
  	Hắn nhìn thấy đâm đầu đi tới Dodian cùng Halysa, sợ đến vội vàng bò lên, vừa muốn ra tay, bỗng nhiên nhìn thấy Dodian màu da hồng hào trắng nõn, cùng hành thi trắng bệch hoàn toàn khác nhau, hơn nữa ánh mắt bình tĩnh, cũng không phải là đầy rẫy thô bạo khát máu ánh mắt, hắn ngẩn ra, ngạc nhiên nói: "Ngươi, ngươi là nhân loại? !"
  
  	Ánh mắt của hắn chậm rãi chuyển động, nhìn Dodian mặt sau run lẩy bẩy thi hóa đồng bạn, cả người ngây người, tình cảnh này thực sự quá quỷ dị.
  
  	Dodian đẩy ra thân thể của hắn, nắm Dodian trực tiếp từ phía sau hắn mở rộng đại môn bên trong tiến vào, cũng không để ý tới cái này bị thương binh lính. Ở hắn tiến vào cứ điểm sau, ngoài cửa nhất thời vang lên binh lính bị thương tiếng kêu thảm kinh khủng thanh, vang vọng bầu trời đêm.
  
  	Dodian cùng Halysa một đường đi về phía trước, chu vi thỉnh thoảng xông lại vài con trên người mặc binh sĩ khôi giáp hành thi, nhưng một tới gần chung quanh bọn họ, liền ngừng lại, thân thể run lẩy bẩy.
  
  	Những này hành thi quái dị phản ứng, để Dodian trong lòng có chút lưu ý, hiển nhiên, những này hành thi phản ứng rất khả năng là Halysa duyên cớ, nhưng để hắn không rõ chính là, hành thi đã không có ý thức, thậm chí không có tư duy, không biết đau đớn cùng e ngại, nhưng tại sao lại e ngại Halysa? Phải biết, có "Thống lĩnh ý thức", liền đại diện cho có tư duy!
  
  	Nhưng là, hành thi không có tư duy ý thức, là từ lâu vô số lần chứng thực quá sự tình, mặc dù là đối mặt mạnh như chúng nó vô số lần ma vật, chúng nó cũng sẽ hung hãn không sợ chết nhào tới.
  
  	"Chẳng lẽ nói, có thể làm cho chúng nó cảm thấy sợ sệt, chỉ có chúng nó đồng loại?" Dodian ánh mắt lấp lóe, cảm giác hành thi trên thân hẳn là còn cất giấu một ít càng sâu bí mật, loại bí mật này hay là từ lâu thể hiện ra, chỉ là không ai phát hiện, lại như không hề khoa học kỹ thuật thời đại, mọi người có thể cảm nhận được không khí, nhưng lại không biết không khí thành phần là cái gì, thiếu hụt vẻn vẹn là tìm tòi nghiên cứu công cụ!
  
  	Nghĩ tới đây, hắn trong lòng càng muốn nhìn một chút ma vật phòng nghiên cứu, bọn họ quanh năm nghiên cứu ma vật, không biết ẩn giấu bao nhiêu bí mật không có công khai.
  
  	"Cứu mạng —— "
  
  	Chu vi trong quân doanh truyền ra tiếng kêu thảm thiết, Dodian quay đầu nhìn tới, thanh âm này không những không đưa tới cái khác người may mắn còn sống sót giúp đỡ, trái lại đem phụ cận vài con hành thi cũng dẫn đi qua, đem đánh gục lôi kéo, rất nhanh sẽ ruột bị quăng ra.
  
  	Dodian không có ra tay, mang theo Halysa một đường tiến lên, chu vi giết chóc thế giới tựa hồ với hắn cách ly, hai người lại như cất bước ở tầng tầng lửa đạn chiến trường tùng lâm, nhưng mảnh diệp không dính vào người.
  
  	Hai người đi ra cứ điểm, ở tại bọn hắn phía sau thổ nhưỡng đã hóa thành đỏ như máu, vết chân hạt cát bên trong dính líu máu tươi.
  
  	Ở cứ điểm sau là rộng rãi đại đạo, đi về phía trước cao vót Carmen thành thị, có thể rõ ràng nhìn thấy cao hơn hai mươi mét trên cửa thành treo lơ lửng đèn tường, chỉ là giờ khắc này ở trên tường thành cũng có lượng lớn bóng người thoan động, thỉnh thoảng bắn ra vài đạo mũi tên nhọn ở ngoài thành.
  
  	Dodian ngẩng đầu nhìn tới, đầu tường trên đồng dạng hỗn loạn tưng bừng, bị hành thi chiếm cứ.
  
  	Hắn yên tĩnh không nói, mang theo Halysa đi tới cửa thành, cửa thành khép hờ, hắn một tay liền đẩy ra, kẹt kẹt âm thanh truyền ra, cửa thành nhất thời vang lên một mảnh hành thi tiếng gào thét.
  
  	Dodian không có ý sợ hãi, nắm Halysa nhanh chân về phía trước.
  
  	Bồi hồi ở cửa thành hành thi vừa mới tới gần, trên mặt vẻ dữ tợn liền ngừng lại, lung lay thân thể đi tới bên đường, thân thể run lẩy bẩy, không dám tới gần.
  
  	Dodian nhìn lướt qua, cửa thành ở ngoài mấy con phố trên đường truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong đó một ít phòng ốc bị đánh đổ ngọn đèn nhen lửa, thiêu đốt lửa lớn rừng rực, hỗn loạn tưng bừng.
  
  	Hắn tính toán những thành thị khác hơn nửa cũng là như vậy hiện trạng, trong lòng có một tia không đành lòng, không nhịn được phản hỏi mình, ta có phải là nên dùng những phương pháp khác đến kiềm chế Quân Bộ cùng Tu Đạo Viện hành động?
  
  	Nhưng ý niệm này vừa ra, liền bị hắn bóp chết.
  
  	Hắn vứt bỏ trong lòng mềm mại, tâm nghĩ chuyện đều làm, hiện tại vừa đồng tình, thực sự là dối trá!
  
  	Nghĩ tới đây, hắn lấy ra trong lồng ngực địa đồ, nhìn qua, lúc này nắm Halysa theo bên trái một lối đi đi đến.
  
  	Trên đường hỗn loạn tưng bừng, có phòng ốc bị đóng chặt, thông qua thị giác bắt giữ nguồn nhiệt có thể nhìn thấy, trong phòng ẩn núp nhân, cuộn mình ở một đoàn, run lẩy bẩy, từ trước đến giờ tai nạn lúc bộc phát, cũng không phải tất cả mọi người đều trước tiên cảm hoá Thi độc, khi hành thi vọt tới trên đường phố nhấc lên rối loạn thì, cái khác trên đường phố du ngoạn nhiều người bán đã sợ hãi đến trốn về nhà mình bên trong.
  
  	Dodian theo đường phố đi đến, lập tức nhìn thấy ven đường ngược lại bị gặm cắn đến thi thể huyết nhục mơ hồ, trong đó không thiếu một ít thân cao bất quá một mét nữ đồng, cùng với phụ nữ thi thể, còn có ngực bị xé ra, tóc hoa râm lão nhân, thoi thóp nằm trên đất.
  
  	Dodian nhìn lướt qua, bước chân liên tục, một đường về phía trước.
  
  	"Cứu mạng! Cứu ta! !" Đi tới giữa đường thì, trong hẻm nhỏ bỗng nhiên thoan ra một người phụ nữ, nhào tới Dodian trong lồng ngực, khóc rống cầu xin, đồng thời hoảng sợ quay đầu lại nhìn tới.
  
  	Dodian đồng dạng nhìn phía phía sau nàng, nơi đó đuổi theo một con mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên, tỏ rõ vẻ dữ tợn, ngoài miệng dính máu tươi.
  
  	Dodian vừa muốn ra tay đem chém giết, đột nhiên nắm lấy hắn cầu xin nữ nhân vòng tới sau lưng của hắn, đột nhiên đem hắn phần lưng đẩy một cái, đồng thời mượn cơ hội hướng về đường phố một bên khác bỏ chạy.
  
  	Dodian thân thể loáng một cái liền đứng vững, quay đầu liếc mắt nhìn nàng chạy trốn bóng người, con ngươi híp lại, lóe qua một tia sát ý, nhưng lại rất nhanh biến mất, nghĩ thầm bất quá là nhân chi thái độ bình thường thôi.
  
  	Liền không có cùng nữ nhân này chấp nhặt, tiếp tục đi đến phía trước.
  
  	Mà thiếu niên kia hành thi lao ra hẻm nhỏ sau, cảm ứng được Halysa mùi, lập tức dừng lại, đứng tại chỗ run lẩy bẩy.
  
  	Dodian theo địa đồ một đường về phía trước, ven đường gặp qua không ít nhân ở trước mặt bị hành thi đuổi theo cắn chết, hắn không có hết sức ra tay, có đã bị cắn, hắn cũng lười quản, ngược lại sớm muộn cũng chết.
  
  	Đi rồi hơn mười phút sau, Dodian đã tiến vào trong thành phố bộ khu vực, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một chỗ trên quảng trường vây quanh lượng lớn binh sĩ, đội hình chỉnh tề, mà ở trong quảng trường tụ tập lượng lớn người đi đường, lớn tiếng mà kêu gào.
  
  	"Tránh ra a, khốn nạn! !"
  
  	"Chúng ta không có bị cảm hoá, tại sao muốn bắt chúng ta! !"
  
  	"Các ngươi không đi giết những quái vật kia, ngăn chúng ta làm gì! !"
  
  	Những người qua đường này phẫn nộ chửi bậy.