Chương 680: Quý tiện
  
  	Dodian nhìn thấy trong quân đội đi ra một cái chiến giáp sáng loáng lượng trung niên quan quân, màu da trắng nõn, nhìn qua bảo dưỡng rất tốt. Hắn tách mọi người đi ra, nhìn cãi nhau đám người, lớn tiếng nói: "Nếu không muốn chết, đều cho lão tử yên tĩnh một chút!"
  
  	Trong đám người tức giận mắng thanh thoáng ngừng lại, sợ hãi nhìn hắn.
  
  	Trung niên quan quân hướng về bên người một cái sĩ quan phụ tá nói nhỏ vài câu, bộ này quan gật đầu lĩnh hội, cao giọng nói: "Alice tiểu thư, mời đi ra một thoáng."
  
  	Trên quảng trường mọi người hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên một chỗ đoàn người truyền đến gây rối, hướng về chu vi lui lại, lộ ra một cái dáng ngọc yêu kiều thiếu nữ, mang bạch tia mũ trùm, trang phục phong cách tây cao quý. Ở thiếu nữ chu vi có hai tên kỵ sĩ chen chúc, dáng người thẳng tắp, thái độ khiêm tốn.
  
  	Trung niên quan quân nhìn thấy thiếu nữ này, con ngươi sáng ngời, lập tức mang theo vài tên người hầu, từ phòng tuyến ở ngoài tiến vào trong quảng trường, dọc theo đường đi đám người chung quanh dồn dập tránh ra, vừa giận vừa sợ, vừa run vừa sợ, không dám ngăn trở.
  
  	"Alice tiểu thư, ngài không có bị thương chứ?" Trung niên quan quân đi tới thiếu nữ trước mặt, đưa tay đặt ở ngực cung kính mà thi lễ một cái nói.
  
  	Gọi Alice nữ hài không nhịn được nhìn hắn, nói: "Chuyện gì? Có chuyện nói mau!"
  
  	Trung niên quan quân phi thường khách khí, lại cười nói: "Tiểu thư, chúng ta phụng mệnh tới đón ngài, bây giờ bên ngoài khắp nơi bạo phát thi dịch, vô cùng nguy hiểm, mời ngài theo chúng ta trở về đi thôi."
  
  	Nghe được hắn, chu vi bình dân trong mắt nhất thời tuôn ra hi vọng, xô đẩy đưa tay chụp vào trung niên quan quân, cầu khẩn nói: "Đại nhân, mang chúng ta đi thôi, van cầu ngài, đem chúng ta mang đi đi!"
  
  	Trung niên quan quân bên người vài tên người hầu lập tức đem những này gây rối bình dân ngăn trở, một trong đó người hầu đem một cái toàn thân bẩn thỉu bình dân ghét bỏ đẩy ra, khí lực dùng đến trọng đại, đem trực tiếp lật đổ té ngã, tài trên đất, lập tức bị người phía sau dẫm đạp nhấn chìm.
  
  	Alice nghe được chu vi sảo thanh âm huyên náo, càng thêm thiếu kiên nhẫn, nói: "Ta mới không phải đi về, ta còn muốn đi Christin lấy ta dạ phục, đêm nay ta có cái tiệc rượu muốn tham gia, ngươi nói cho phụ thân ta, liền nói đợi yến sẽ bắt đầu thì, ta khẳng định về nhà!"
  
  	Trung niên quan quân cười khổ, nói: "Tiểu thư, bây giờ bên ngoài khắp nơi bạo phát thi dịch, thực sự quá nguy hiểm, ngài nếu như xảy ra điều gì bất ngờ, chúng ta có thể không gánh được!"
  
  	"Vậy các ngươi bảo vệ tốt ta là được rồi." Alice dửng dưng như không nói: "Chúng ta dưỡng các ngươi những người này, lại không phải ăn không ngồi rồi, một cái nho nhỏ thi dịch đều không bắt được, thật vô dụng!"
  
  	Trung niên quan quân trong lòng không nói gì, cảm thấy đau đầu, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, cười làm lành nói: "Tiểu thư, thi dịch quy mô quá lớn, đã bao phủ toàn thành, lúc ta tới liền chú ý tới, hết thảy cửa hàng đều đóng cửa, bao quát Christin cũng là, ngài coi như hiện tại đi tới, phỏng chừng cũng lấy không tới ngài dạ phục, trái lại còn sẽ gặp được nguy hiểm, nếu không, ta giúp ngài tìm xem những khác may điếm, mặt khác lại mua một bộ?"
  
  	"Những khác điếm làm sao có thể cùng Christin làm được lễ phục so với?" Alice khinh bỉ mà nhìn hắn, lại như nhìn một cái nhược trí, sau đó hơi hất cằm lên, nói: "Coi như đóng cửa cũng không có chuyện gì, gia tộc chúng ta là Christin quý khách, mặc dù là đóng cửa cũng sẽ phục vụ ta, ngươi đừng dài dòng nữa, nơi này chen nhiều người như vậy, xú chết rồi, tránh ra!"
  
  	Trung niên quan quân vừa định khuyên nữa, chợt nghe quảng trường mặt sau truyền đến tràn ngập sợ hãi tiếng kêu, trong lòng hơi hồi hộp một chút, bận bịu ngẩng đầu nhìn tới, nhất thời nhìn thấy quảng trường người phía sau quần lượng lớn chen chúc lại đây, mà ở phía sau trên đường phố, bốn, năm bóng người nhanh chóng chạy tới, chạy tư thế quái dị, loạng chòa loạng choạng, hai tay như đang bơi như thế cực mức độ lớn về phía nhào tới trước.
  
  	Hắn hơi thay đổi sắc mặt, lập tức hướng về trước mặt Alice nói: "Tiểu thư, nhiều có đắc tội, ngài nhất định phải theo ta trở lại!" Nói xong, đưa tay chụp vào nàng cổ tay.
  
  	Alice không nghĩ tới hắn vừa dùng mạnh, phẫn nộ thét to: "Ngươi muốn làm gì, khốn nạn, cút ngay cho ta!"
  
  	Ở chung quanh hắn hai tên kỵ sĩ lập tức ra tay, ngăn cản trung niên quan quân, một người trong đó ách ở trung niên quan quân trên cổ tay, cường hãn lực đạo để trung niên quan quân cảm thấy một tia đau đớn.
  
  	Hắn không khỏi tức giận nhìn hai người này sắc mặt lãnh khốc kỵ sĩ, "Các ngươi muốn chết phải không, nếu như Alice tiểu thư xảy ra chuyện, các ngươi đều phải chết!"
  
  	Hai tên kỵ sĩ chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn, như không nghe thấy.
  
  	Trung niên quan quân kinh nộ cực kỳ, lúc này người phía trước quần bỗng nhiên như bài sơn đảo hải giống như thúc đẩy lại đây, hai tên kỵ sĩ cùng trung niên quan quân đột nhiên không kịp chuẩn bị, không đứng thẳng được. Đợi trung niên quan quân khi phản ứng lại, bỗng nhiên nhìn thấy hai tên kỵ sĩ bảo vệ Alice không gặp, hắn trong nháy mắt cả kinh sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi lạnh tuôn trào ra, hốt hoảng kêu lớn: "Alice tiểu thư, Alice tiểu thư!"
  
  	Trong đám người tràn ngập sợ hãi tiếng thét chói tai vang lên, đem tiếng nói của hắn nhấn chìm.
  
  	Hống!
  
  	Tiếng gầm gừ từ đoàn người mặt sau vang lên, vài đạo từ trong đường phố đuổi theo bóng người đã nhảy vào đến trong quảng trường, cản ở nơi đó mấy tên lính hoàn toàn không địch lại, từ lâu ngã vào trong vũng máu, mà phụ cận bình dân mắt thấy máu tanh một màn, lập tức đối với quân đội mất đi tự tin, hốt hoảng chạy trốn tứ phía, liều mạng mà xô đẩy xung chen đoàn người, làm cho toàn bộ trên quảng trường người như là sóng lớn lay động.
  
  	Ở tiếng kêu thảm thiết vang lên thì, từ phía sau trên đường phố chạy tới càng ngày càng nhiều hành thi, giương nanh múa vuốt đánh về phía đoàn người, cùng với canh giữ ở phía ngoài đoàn người diện binh lính.
  
  	Trên quảng trường nhất thời trở nên hỗn loạn tưng bừng.
  
  	Dodian nhìn thấy biến hóa này, khẽ cau mày, thầm nghĩ trong lòng một tiếng ngu xuẩn, lại tụ tập nhiều người như vậy cùng nhau, quả thực là cho những này hành thi khi chỉ lộ ngọn đèn sáng, muốn không bị hấp dẫn cũng khó khăn.
  
  	Hắn xoay người hướng về khác một chỗ đi đến, không có tính toán ra tay.
  
  	Chờ hắn lúc rời đi, quảng trường phương hướng tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng vang dội, trong đó không thiếu một ít tuyệt vọng tiếng khóc.
  
  	Hắn theo đi về ma vật phòng nghiên cứu con đường đi tới một chỗ đường phố chỗ ngoặt, bỗng nhiên nhìn thấy mặt bên một cái tiểu đạo bên trong thoan ra một bóng người, chính là lúc trước trung niên quan quân muốn phải bảo vệ nữ hài, Alice.
  
  	Alice vừa chạy ra tiểu đạo, suýt nữa đụng vào Dodian trên thân, hắn nhìn đứng ở tiểu đạo xuất khẩu Dodian, trợn mắt nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa từng xem bổn tiểu thư như thế mỹ nữ nhân sao, lại nhìn cẩn thận ta đào ra tròng mắt của ngươi!"
  
  	Dodian lạnh lùng liếc nàng một chút, thu hồi ánh mắt, nắm Halysa tiếp tục hướng phía trước.
  
  	Alice nhìn chung quanh một chút, phát hiện mình hai tên người hầu kỵ sĩ không có từ trong quảng trường đi ra, mà từ nơi nào truyền đến tiếng kêu thảm thiết, làm cho nàng cảm thấy một tia sợ hãi, không dám tới gần. Nàng ánh mắt chung quanh quét vài lần, lần thứ hai rơi vào Dodian trên thân, xông lên phía trước kêu lên: "Này, xem ngươi lối ăn mặc này, hẳn là có mấy lần đi, bây giờ lập tức đi cho bổn tiểu thư tìm một chiếc xe ngựa, đưa ta đi Christin!"
  
  	Dodian nghe thấy như không nghe thấy, nắm Halysa trực tiếp đi đến.
  
  	Alice không nghĩ tới chính mình lại bị lơ là, tức giận đến nổi giận cực kỳ, lớn tiếng nói: "Xú tiện dân, đứng lại cho ta! Ta là quý tộc, ngươi muốn chết sao, dám như vậy đối với ta? !"
  
  	Dodian nghe được có chút ồn ào, cũng không quay đầu lại nói: "Lăn xa một chút."
  
  	Alice nghe được trợn mắt ngoác mồm, sau một khắc tức giận đến miệng đều sai lệch, nghiến răng nghiến lợi đuổi tới Dodian trước mặt, đưa tay kéo Dodian góc áo chiến giáp, tức giận nói: "Nói xin lỗi ta, không phải vậy ta đem ngươi biến thành người cẩu nô, bán được họ khác quý tộc trong tay, để ngươi sống không bằng chết!"
  
  	Dodian trở tay một cái tát vỗ vào trên mặt của nàng, nhất thời đem thân thể đánh cho lảo đảo vài bước, ngã nhào trên đất trên.
  
  	"Ngu xuẩn!" Dodian lạnh lùng liếc nàng một chút, nhanh chân đi về phía trước.
  
  	Alice bưng rát gò má, ngơ ngác mà ngồi dưới đất, đầu óc trong lúc nhất thời không phản ứng lại, chính mình lại bị đánh, hơn nữa còn là bị một cái tóc đen tiện dân cho đánh!
  
  	Mắt thấy Dodian muốn đi ra đường phố, trong mắt nàng đột nhiên lộ ra mãnh liệt vẻ oán độc, đột nhiên từ dưới đất bò dậy, đuổi theo.
  
  	Vừa lao ra đường phố, nàng liền nhìn thấy mặt bên trên đường phố vài con loạng chòa loạng choạng bóng người đang đi lại, nàng biết, đây là bị thi dịch cảm hoá người, vô cùng nguy hiểm. Nhưng giờ khắc này, nàng đã liều mạng, phất tay hướng về mấy cái lay động bóng người kêu to, "Lại đây, mau tới đây!"
  
  	Vài con hành thi nghe được âm thanh, lập tức quay đầu nhìn sang, trong mắt bốc lên ánh sáng xanh lục, khóa chặt Alice bóng người, nhanh chóng vọt tới.
  
  	Dodian nhìn thấy cô bé này lại tự tìm đường chết, hơi run run.
  
  	Nhưng sau một khắc con mắt của hắn liền lạnh xuống, chỉ thấy cô bé này đợi vài con hành thi chạy tới gần sau, xoay người chỉ vào hướng về khác một lối đi đi đến Dodian hét lớn: "Giúp ta giết hắn, giết chết hắn!"
  
  	Hống!
  
  	Vài con hành thi làm sao nghe hiểu được lời của nàng, gào thét lộ ra miệng đầy răng nanh, miệng nứt đến bên tai, dữ tợn đánh về phía nàng.
  
  	Alice xem thấy vậy dữ tợn dáng dấp, nhất thời kinh ngạc đến ngây người, nhưng sau một khắc nhưng phản ứng lại, sắc mặt trắng bệch, thân thể run, run giọng nói: "Ngươi, các ngươi muốn làm gì, ta để cho các ngươi đi giết hắn, không. . ."
  
  	Nói còn chưa dứt lời, liền bị một con hành thi đánh gục, cắn ở trên bả vai.
  
  	Còn lại vài con hành thi nhanh chóng đuổi tới, đem Alice thân thể theo ngã xuống đất, liều mạng cắn xé.
  
  	"Không, đau quá a. . ."
  
  	"Ta, ta là quý tộc, các ngươi muốn tìm cái chết à. . ."
  
  	"A. . ."
  
  	Nương theo sợ hãi cùng tuyệt vọng kêu thảm thiết, âm thanh rất nhanh im bặt đi, hiển nhiên là bị hành thi cho cắn đứt yết hầu.
  
  	Dodian nhìn mùi máu tanh dần dần tràn ngập ra, trong mắt ý lạnh càng sâu mấy phần, không có dừng lại, theo đường phố trực tiếp rời đi.