Chương 685: Dài dằng dặc ánh bình minh
  
  	Nghe được hắn, Dodian trong lòng chậm rãi chìm xuống dưới, cái gì là ý thức? Cái gì là linh hồn? Nghi vấn như vậy, mặc dù là ở thời đại trước cũng không cách nào được đáp án, mặc dù là đã chế ra hạch vũ thế giới, nhưng vẫn không có pháp phân tích nhân loại linh hồn!
  
  	Mà ở cằn cỗi lạc hậu thế giới, nghĩ muốn nhòm ngó sâu trong linh hồn, càng là xa không thể vời!
  
  	"Ngoài ra, liền không biện pháp khác?" Dodian hơi lặng lẽ chốc lát, nhìn chăm chú Poland.
  
  	Poland khẽ cười khổ, nói: "Đây là hiện nay mới thôi duy nhất có thể được biện pháp, nhưng nghĩ muốn thực thi, chí ít cần lại trải qua mấy trăm năm phát triển mới được, hiện nay nghiên cứu, còn không cách nào tìm tòi nghiên cứu như vậy cấp độ sâu, nếu như có thể từ bích ở ngoài trên thế kỷ thay bên trong tìm tới chứa đựng tin tức trọng yếu di tích, để khoa học đại nhảy vọt, có lẽ có khả năng súc ngắn một ít thời gian."
  
  	Dodian trầm mặc không nói, mấy trăm năm phát triển, xác thực có thể chạm tới linh hồn nghiên cứu, nhưng mấy trăm năm sau, hắn còn có thể sống đến lúc đó sao?
  
  	Trong hành lang yên tĩnh không hề có một tiếng động, Poland nhìn Dodian lặng lẽ không nói dáng vẻ, thấp thỏm trong lòng, từ Dodian vấn đề bên trong hắn cơ bản đã có thể xác định, thiếu niên này tập kích ma vật phòng nghiên cứu động cơ, hay là cùng lần này thi dịch có quan hệ, hay là tập kích phòng nghiên cứu sự tình, cũng không phải là thiếu niên này thế lực sau lưng suy nghĩ, mà là hắn tự ý làm chủ, nghĩ muốn tìm giải cứu người thân phương pháp.
  
  	Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến giải thích, dù sao ở nội bích khu, hẳn là không thế lực kia sẽ hồ đồ đến tập kích ma vật phòng nghiên cứu.
  
  	Trầm mặc sau một hồi, Dodian chậm rãi khôi phục lại yên lặng, mặc dù vị này Tiến Sĩ nói chính là thật sự, không còn cách khác, chí ít, hắn còn có một tia hi vọng, mượn siêu cấp chíp bên trong tri thức, mau chóng phát triển Sinh vật học khoa học kỹ thuật, cố gắng có thể tìm tới đoàn tụ ý thức phương pháp!
  
  	Siêu cấp chíp bên trong bao quát thời đại trước hết thảy hạt nhân khoa học kỹ thuật, chỉ là mặc dù ở thời đại trước cũng không có tìm kiếm đến ý thức huyền bí, chỉ là hơi hơi chạm tới một ít biên giới, chỉ dựa vào hắn một người khổ sở nghiên cứu, hiệu suất quá thấp, nếu như đem trong này tri thức truyền bá ra, tăng lên cái khác luyện kim thuật sĩ cùng ma vật phòng nghiên cứu bên trong những này Tiến Sĩ tầm mắt cùng tri thức, tiếp thu ý kiến quần chúng dưới, nghiên cứu phương diện này tốc độ tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng.
  
  	Hơn nữa từ Poland trong miệng, Dodian cũng biết một chút, nội bích khu không ít tri thức, là từ bích ở ngoài di tích bên trong được, những kiến thức này có thể thúc đẩy nội bích khu khoa học kỹ thuật quyển tăng lên trên diện rộng, mà siêu cấp chíp không thể nghi ngờ là một cái đầy đủ nhất, tối toàn phương vị tri thức căn bản, đủ để thúc đẩy khoa học kỹ thuật quyển tăng lên trên diện rộng, dù sao, ở thời đại này cũng là có không ít thiên tài, nếu như cho bọn họ tương ứng tri thức, lẫn nhau sản sinh va chạm, muốn nghiên cứu ra "Linh hồn" huyền bí cũng không phải không thể!
  
  	Bất quá, hết thảy đều phải xây dựng ở, nội bích khu thuộc về sự thống trị của hắn bên dưới mới được!
  
  	Nghĩ tới những thứ này, hắn sát ý trong lòng càng ngày càng nồng nặc, cũng càng thêm vội vã không nhịn nổi, hắn biết nhất định phải dành thời gian, chỉ có như vậy, mới có thể ở sinh thời, giúp Halysa đoàn tụ ý thức, làm cho nàng trở về!
  
  	Poland vẫn nhìn thiếu niên này, nhìn ánh mắt của hắn từ hạ đến tuyệt vọng, lại tới bắn ra hi vọng, cùng với sát khí, trong lòng thất kinh, không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.
  
  	"Các ngươi nơi này có cái gì vật có giá trị không?" Dodian xoay người dọc theo hành lang uốn khúc đi đến, đồng thời hướng về Poland hỏi.
  
  	Nghe được Dodian không lại xoắn xuýt với lúc trước vấn đề, Poland hơi thay đổi sắc mặt, bỗng nhiên không cầm nổi Dodian mục đích thực sự là cái gì, do dự nháy mắt, thấp giọng nói: "Chủ yếu là nghiên cứu ma vật, muốn nói vật có giá trị, đối với ta mà nói, nơi này tất cả mọi thứ đều có giá trị." Lời này nói không tật xấu, hắn tin tưởng Dodian tuy rằng nhìn như thong dong, nhưng hẳn là sẽ không ở đây lưu lại quá lâu.
  
  	"Thần chi chúc phúc cùng thần tương, là làm sao chế tạo ra?" Dodian hỏi.
  
  	Poland hơi run, liếc mắt nhìn lén Dodian một chút, nói: "Cái này, ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng. . ."
  
  	Dodian bước chân hơi ngừng lại, nhìn hắn một cái, bỗng nhiên ra tay, nắm lấy bên cạnh hắn hai vị đồng sự một người trong đó bàn tay, ca một tiếng, đem một ngón tay bài đoạn. Người này kêu thảm một tiếng, che đoạn chỉ, đau đến mặt đều biến hình.
  
  	Poland kinh nộ, "Ngươi, ngươi làm gì? !"
  
  	"Ta hi vọng ngươi hỏi gì đáp nấy." Dodian nhìn thẳng hắn, nói: "Chuyện đến nước này, ngươi tốt nhất không cần có may mắn tâm tư, ta đối với các ngươi hiểu rõ, so với ngươi nghĩ tới muốn nhiều, mặt khác, nếu như ngươi tiếp tục như thế không phối hợp, con trai của ngươi, tôn nữ, hết thảy tộc nhân, đều sẽ vì lời của ngươi trả giá thật lớn!" Ở coi hồ sơ thì, Dodian thuận tiện lưu ý vị này Tiến Sĩ thân thuộc quan hệ, hiển nhiên, hắn không phải một thân một mình.
  
  	Nghe được Dodian, Poland thay đổi sắc mặt, nói: "Ngươi, ngươi đem bọn họ thế nào rồi? !"
  
  	"Bọn họ thì như thế nào, đến xem ngươi thì như thế nào." Dodian nói rồi một đoạn nhiễu khẩu.
  
  	Poland sắc mặt biến đổi bất định, nhìn chằm chặp Dodian, nói: "Ngươi nếu như thương nhà ta nhân nửa phần, ngươi cái gì cũng không chiếm được!"
  
  	"Chỉ cần ngươi phối hợp, bọn họ sẽ không có chuyện gì."
  
  	"Không được! Ta muốn tiên kiến đến bọn họ!" Poland thái độ kiên quyết, nói: "Chưa thấy bọn họ, ta cái gì đều sẽ không nói, coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng sẽ không nói!"
  
  	"Có cốt khí." Dodian híp mắt, "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"
  
  	Poland nhìn Dodian con ngươi, cảm giác như có sát khí từ trên thân cắt quá như thế, trong lòng căng thẳng, cứng rắn thái độ hơi hơi mềm mại hai phần, nói: "Ta làm sao biết ngươi có biết nói chuyện hay không chắc chắn? Ta làm sao biết bọn họ hiện tại có bị thương không? Chờ ta đem cái gì đều nói cho ngươi, sẽ không có giá trị, ngươi đến lúc đó muốn hại bọn họ, ta cũng không ngăn được, ngươi trước hết thả bọn họ!"
  
  	Dodian giơ tay vỗ vào vai hắn trên, để sát vào đến trên mặt hắn, nói: "Ngươi muốn nhìn rõ một điểm, ngươi không có theo ta đàm phán tư cách, mặc dù dẫn ngươi đi thấy bọn họ, nếu như ngươi không nghe lời, ta ngay ở trước mặt ngươi đem bọn họ từng người từng người giết chết, ngươi cũng không có biện pháp, coi như ta đã đem bọn họ giết chết một nửa, lẽ nào còn lại một nửa, ngươi thì sẽ không quan tâm?"
  
  	Ngữ khí của hắn bình tĩnh, như khuyên nhủ học sinh đạo sư.
  
  	Poland lại nghe trong lòng lạnh lẽo, sắc mặt trắng bệch, vừa hãi vừa sợ mà nhìn thiếu niên này, đột nhiên cảm giác thấy, thanh tú túi da dưới, ẩn giấu đi một con ma quỷ linh hồn, hắn biết Dodian ý tứ, sự uy hiếp của chính mình không có chút ý nghĩa nào , dựa theo lúc bình thường, hắn bản có thể dùng tin tức của chính mình đến trao đổi người thân sự sống còn, để Dodian không dám đối với thân nhân của hắn manh động!
  
  	Nhưng đây chỉ là hắn nghĩ tới tình huống, có thể Dodian hoàn toàn không theo hắn động tác võ thuật đi, hoặc là nói, hắn loại ý nghĩ này quá ngây thơ. Như Dodian từng nói, hắn hoàn toàn không có đàm phán tư cách, Dodian có thể ngay ở trước mặt mặt của hắn, từng cái từng cái đem thân nhân của hắn giết chết, cho đến giết tới hắn nói là dừng! Loại này tàn nhẫn, để hắn lá bài tẩy hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn phép!