Chương 686:: Nguyên thủy ký sinh thần trùng
  
  	"Hiện tại có thể nói sao?" Dodian thu hồi khoát lên trên vai hắn tay, lẳng lặng mà nhìn hắn, "Thần chi chúc phúc làm sao đến?"
  
  	Poland hơi thở dốc, cảm giác được cực kỳ áp lực, tuy rằng thần chi chúc phúc cùng thần tương ở nội bích khu từ lâu là thông thường đồ vật, đương nhiên, đây là chỉ đối với các thế lực lớn cao tầng mà nói, nhưng ở tại bọn hắn ma vật phòng nghiên cứu bên trong, nhưng là cao cấp nhất cơ mật một trong! Hết thảy thần chi chúc phúc, cùng với thần tương, tất cả đều xuất từ ma vật phòng nghiên cứu, nói cách khác, mỗi cái thế lực đối với ma vật phòng nghiên cứu tất cả đều đến dựa vào!
  
  	Loại này lũng đoạn, cũng làm cho ma vật phòng nghiên cứu bàng quan, trở thành Tu Đạo Viện, thú ma gia tộc tất cả đều kính nể tồn tại, không dám trêu chọc nửa phần!
  
  	Nếu như không phải các đời bệ hạ quy củ, ma vật phòng nghiên cứu thậm chí có thể hoàn toàn chặn mỗi cái gia tộc thế lực thần tương cung cấp, để vượt qua thường nhân sức mạnh trở thành ma vật phòng nghiên cứu độc nhất, nhờ vào đó trấn áp toàn bộ cự bích!
  
  	Nhưng sở dĩ không làm như thế, bên trong còn có quá nhiều phức tạp nguyên nhân, liên luỵ cực lớn.
  
  	Mặc kệ thế nào, thần tương đều là ma vật phòng nghiên cứu không thể tiết lộ ra ngoài cơ mật!
  
  	"Là từ ma vật trên thân tinh luyện ra sao?" Dodian nhìn trên mặt hắn thỉnh thoảng lộ ra vẻ do dự, nói: "Ta chỉ để ngươi nói ra khởi nguồn, không phải để ngươi nói ra chế tác quá trình, cái mạng nhỏ ngươi cũng khó khăn bảo đảm, còn đang sợ cái gì?"
  
  	Nghe nói như thế, Poland trong lòng tỉnh ngộ lại, xác thực, chế tác quá trình phức tạp, không thể từng cái lắm lời , còn khởi nguồn, nhưng không còn là cái gì bí mật lớn, dù sao vật này đã đi ra hơn hai trăm năm, tuy rằng những thế lực khác đoán không ra là làm sao chế tác, nhưng chế tác vật ấy cần vật liệu nhưng là chân thật tồn tại, từ những tài liệu này rất dễ dàng đoán ra thần tương khởi nguồn.
  
  	"Thần tương đến từ "Linh hồn kết tinh" cùng "Ký sinh hồn trùng", nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là "Ký sinh thần trùng" !" Poland trầm mặc chốc lát, chậm rãi nói: " "Linh hồn kết tinh" lấy tự hành thi đại não, từ lúc hơn 200 năm trước, cự bích bên trong từng bạo phát quá một lần thi dịch, cũng là lần này thi dịch, cự bích bên trong kiến tạo nổi lên Thán Tức Chi Tường, đem lúc đó thi dịch bạo phát khu vực cắt đứt, phần lớn quý tộc cùng người giàu có trước tiên di chuyển đến vùng đất trung tâm."
  
  	"Mà đang giải quyết thi dịch trong quá trình, chúng ta bất ngờ phát hiện hành thi trong não màu xanh lam kết tinh, có thể làm cho nhân thể chất tăng cường, nhưng loại này tăng cường là không ổn định, dễ dàng mất khống chế, thậm chí để thân thể bông tuyết hóa."
  
  	"Sau đó, ở mấy chục năm nghiên cứu bên trong, chúng ta rốt cục nắm giữ hiểu rõ tích "Linh hồn kết tinh" phương pháp, liền chế ra thần chi chúc phúc, cùng với sau đó cô đọng bản "Thần tương" ."
  
  	Dodian ánh mắt hơi lấp lóe, không nghĩ tới Thán Tức Chi Tường là như vậy đến, mà thần chi chúc phúc khởi nguồn, với hắn suy đoán cũng gần như, từ linh hồn kết tinh bên trong lấy ra ra năng lượng.
  
  	"Ngươi nói "Ký sinh thần trùng" lại là cái gì?" Dodian hỏi, vật này trước hắn cũng tiếp xúc qua, tỷ như phân rõ Liệp Thú Khu giới hạn, chính là dụng thần trùng phấn, mà ở Hoang khu biên giới, cũng có thần trùng phấn cắt chém giới hạn.
  
  	"Đây là phát hiện sớm nhất là ký sinh hồn trùng." Poland trong mắt có một tia mê ly, nói: "Ta cũng cũng chưa từng thấy tận mắt nguyên thủy ký sinh thần trùng, có người nói ký sinh thần trùng không sống nhờ ở sinh vật trong cơ thể cũng có thể dài lâu tồn tại, sinh tồn lực cực cường, mặc dù là ở phong kín bình bên trong, cũng sẽ không nghẹt thở mà chết, thậm chí ném đến dung nham bên trong, đều có thể ở bên trong bơi nô đùa, thậm chí đem thân thể cắt thành vô số đoạn, ma thành bụi phấn, đều sẽ lần thứ hai tổ hợp lại với nhau!"
  
  	Dodian choáng váng, như thế ngoan cường?
  
  	Há không phải nói, nguyên thủy ký sinh thần trùng không cần không khí cũng có thể tồn tại? Hơn nữa có vượt qua người thường khó có thể tưởng tượng tái sinh năng lực, cùng với tế bào phân liệt năng lực, hơn nữa lại còn năng lực được nhiệt độ cao!
  
  	Phải biết, nhiệt độ cao sát trùng ở thời đại trước là phổ biến tri thức, không có bất kỳ vi khuẩn cùng sinh vật, có thể chống lại nhiệt độ cao! Nếu như có, nhất định là nhiệt độ còn chưa đủ cao! Hơn nữa từ thời đại trước bắt đầu, nhân loại trong tri thức, thiên nhiên hết thảy đều e ngại hỏa diễm, bất kể là cỡ nào hung tàn mãnh thú, đều sẽ tránh né mãnh hỏa, bởi vậy có thể thấy được hỏa diễm cụ mạnh bao nhiêu phá hoại tính rồi!
  
  	"Ngươi nói nguyên thủy ký sinh thần trùng như thế ngoan cường, thần trùng phấn lại là làm sao đến?" Dodian hỏi.
  
  	Poland liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thần trùng phấn là ký sinh thần trùng chế tác, ký sinh thần trùng cùng nguyên thủy ký sinh thần trùng khác biệt rất lớn, bất kể là cái đầu thể tích vẫn là sinh tồn tính, có người nói, hiện nay hết thảy ký sinh thần trùng, đều là nguyên thủy ký sinh thần trùng chết rồi thi thể hóa thành, sau đó từng đời một sinh sôi mà đến, ký sinh thần trùng sinh sôi tốc độ rất nhanh, chỉ cần vài con trang cùng nhau, quá một tháng, liền sẽ mọc ra mấy trăm con!"
  
  	Dodian choáng váng, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một tia khí lạnh, nói: "Nói như vậy, hiện tại chế tác thần tương dùng ký sinh thần trùng, đều bắt nguồn từ nguyên thủy ký sinh thần trùng? Thế nguyên thủy ký sinh thần trùng là chết như thế nào?"
  
  	"Chuyện này liền không biết, thời gian quá lâu, phỏng chừng bệ hạ biết." Poland lắc đầu.
  
  	Dodian nhìn hắn hai mắt, xác nhận hắn không giống nói chuyện, lúc này mới buông tha, chỉ là trong lòng cảm thấy một tia quỷ bí cùng bất an.
  
  	"Bên này đi." Poland giơ tay dẫn đường.
  
  	Dodian chính đang trong suy nghĩ, nghe hắn bỗng nhiên mở miệng, không khỏi cau mày, liếc mắt nhìn bên cạnh gian phòng, lập tức dừng lại, đẩy cửa phòng ra đi vào, đã thấy bên trong xếp đầy các loại tủ lạnh bộ phận, có nhân loại, cũng có ma vật, hắn nhìn thấy trong đó một ít bị toàn bộ phong kín hài nhi, khẽ cau mày, xoay người lui ra gian phòng, nhìn thấy Poland sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng.
  
  	Poland trên mặt thoáng lúng túng, nói: "Đều là thí nghiệm cần, có hi sinh mới có tiến bộ, hi vọng ngài lý giải."
  
  	"Nếu như những hài tử này là thân nhân của ngươi, ngươi còn có thể hiểu được sao?" Dodian hỏi ngược một câu.
  
  	Poland hơi há mồm, cười khổ một tiếng, nói không ra lời.
  
  	Dodian lúc trước tâm tư bị hắn quấy rầy, giờ khắc này cũng lười nhiều hơn nữa nghĩ, ít hôm nữa sau sẽ cự bích hoàn toàn thống trị, cố gắng hết thảy đều phải nhận được giải đáp, hắn vừa đi vừa hỏi: "Các ngươi nơi này có chứa đựng thần tương sao?"
  
  	Poland hơi há mồm, không biết nên nói là có vẫn không có.
  
  	Nhưng này nháy mắt do dự, hắn biết đã không có cách nào ẩn giấu, âm thầm cười khổ một tiếng, nói: "Có."
  
  	"Có bao nhiêu."
  
  	"Những thứ đồ này không thuộc quyền quản lý của ta, ta cũng không rõ lắm, bất quá ta biết đều chứa đựng ở đâu, ta có thể dẫn ngươi đi." Poland nói rằng.
  
  	"Vậy thì nhanh lên một chút." Dodian nói rằng.
  
  	Poland ánh mắt khẽ nhúc nhích, mang theo Dodian đi tới lòng đất, thâm nhập đến tầng thứ sáu sau, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, nói: "Ta nhớ lầm, hẳn là ở tầng thứ năm." Nói xong, lại quay người hướng về trên.
  
  	Dodian mắt lạnh nhìn, không nói gì, theo hắn trở về tầng thứ năm.
  
  	Poland đi tới một cái đóng chặt hậu kim loại nặng trước cửa, cười khổ nói: "Không chìa khoá, lần này phỏng chừng. . ."
  
  	Oành một tiếng, Dodian một cước đem cửa đá văng, đi vào, ánh mắt quét qua, nhất thời nhìn thấy nơi này tất cả đều là từng cái từng cái kim loại ngăn tủ, khá giống trong ngân hàng dự trữ quỹ, bên trong không khí so sánh lạnh, mà tỏa ra hơi lạnh cũng không phải điều hòa, mà là mấy đám băng nổi khối.