Chương 687: Lòng đất hắc vật
  
  	Lợi dụng tiêu thạch chế băng kỹ thuật từ lâu phổ cập đến ngoại bích khu, xuất hiện ở đây đống băng cũng không kỳ quái, Dodian ánh mắt rơi vào kim loại quầy, nhìn xuyên nhìn tới, trong quầy là một bình bình tạo hình kỳ lạ kim loại bình, to bằng ngón tay.
  
  	Hắn tiến lên một quyền kích ở một cái kim loại cửa hàng, đem ngăn tủ tạp đến ao nứt ra đến, đưa tay đem bên trong kim loại bình lấy ra một cái, vặn ra chiếc lọ, nhất thời một luồng kỳ dị hương thơm bay ra, mùi với hắn ở trong long tộc được thần tương giống nhau như đúc.
  
  	Hắn cúi đầu vừa nhìn, trong bình ánh sáng nội liễm chất lỏng màu vàng óng, chính là thần tương!
  
  	"Rất tốt!" Hắn xoay người hướng về Poland hai người bên cạnh nói: "Đem nơi này hết thảy thần tương, đều cho ta gói lên đến, cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian."
  
  	Hai người này biến sắc mặt, nhìn phía Poland.
  
  	Poland không nhịn được nói: "Trong này thần tương là chúng ta một tháng này toàn bộ dự trữ, ngươi tất cả đều muốn?"
  
  	"Chẳng lẽ còn cho các ngươi giữ lại hay sao?" Dodian quát lạnh: "Động tác nhanh lên một chút, vượt quá một phút, ta liền trảm các ngươi một cái tay!"
  
  	Hai người sợ đến mặt tái mét, không lo được lại nhìn Poland ánh mắt, vội vã tiến lên mở quỹ. Bọn họ từ bên cạnh trác dưới trong ngăn kéo lấy ra một chuỗi chìa khoá, theo chìa khoá trên con số, đem ngăn tủ lần lượt mở ra, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.
  
  	Ở hai người thu lấy thần tương thì, Dodian đem sự chú ý phân tán đến mặt đất bên ngoài, phòng bị bất cứ lúc nào đến tiếp viện.
  
  	Rất nhanh, hai người đem hết thảy thần tương tất cả đều lấy ra, đựng vào đến một cái như bố vừa giống như plastic to lớn hắc trong túi, cổ đến tràn đầy, Dodian giơ tay một xách, tính toán có bốn, năm trăm cân phân lượng, hắn thuận miệng hỏi: "Quá mấy phút?"
  
  	Trong đó một người trung niên sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Một, một phút. . ."
  
  	"Được." Dodian giơ tay vạch một cái, phốc một tiếng, đứng ở bên cạnh hắn một cái tóc mai trở nên trắng ông lão cánh tay sóng vai mà đứt, máu tươi giàn giụa.
  
  	Poland không nghĩ tới Dodian nói ra tay liền ra tay, không do dự chút nào, thậm chí không có giả bộ, phảng phất chỉ là tùy tiện rút cây cỏ dại như thế ung dung, hắn vừa giận vừa sợ, càng nhiều chính là sợ hãi, nói: "Ngươi, ngươi coi sinh mệnh lạnh lùng như vậy, thực sự là, thực sự là. . ."
  
  	"Ngươi muốn cảm thấy tàn nhẫn, ta có thể giúp hắn đưa cánh tay nối liền, ngươi đến thế hắn đoạn một tay." Dodian liếc hắn một cái.
  
  	Poland cứng lại, nhất thời mặt đỏ lên, tức giận đến run.
  
  	Ông lão ôm cụt tay vết thương, đau đến môi trắng bệch, hầu như muốn té xỉu.
  
  	Dodian không để ý đến, mang theo to lớn hắc túi đi ra căn phòng này, vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghe thấy một tiếng sắc bén tiếng kêu từ lòng đất truyền đến, như kim loại cái còi như thế lanh lảnh chói tai. Ánh mắt của hắn hơi động, cúi đầu nhìn tới, lập tức nhìn thấy thanh nguyên phương vị có một cái bất quy tắc yếu ớt nguồn nhiệt chồng.
  
  	Hắn trong lòng có chút kinh ngạc, nơi này nguồn nhiệt phản ứng, hắn lúc trước liền chú ý tới, nhưng này thì nguồn nhiệt phản ứng vẫn là một cái hình cầu, ở hắn suy đoán bên trong, hẳn là con nào đó ma vật con non hoặc sắp ấp ra trứng, nhưng giờ phút này nguồn nhiệt vị trí, hình cầu không gặp, trái lại đã biến thành một mảnh mỏng manh bất quy tắc hình dạng, như là một bãi bùn nhão.
  
  	Hắn có chút ngạc nhiên, đây là sinh vật gì, lại có thể tùy ý thay đổi thân thể hình thái?
  
  	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nguồn nhiệt dưới đất tám tầng , dựa theo hắn tập kích thì nhìn thấy cảnh tượng, vị này Tiến Sĩ liền dưới đất tám tầng công tác, nói cách khác, càng là nơi sâu xa, làm thí nghiệm càng cao cấp hơn.
  
  	Nghĩ tới đây, hắn lập tức xoay người, dọc theo hàng hiên hướng phía dưới đi đến.
  
  	Poland nhìn thấy Dodian đi xuống, không khỏi ngẩn ra, vội hỏi: "Ngươi còn muốn đi lòng đất?"
  
  	"Hiếm thấy đến một chuyến, không nhiều tham quan sao được?" Dodian vừa nói, vừa nhanh chóng xuống lầu, rất mau tới xuống đất tám tầng, sau đó theo hành lang uốn khúc thẳng tắp hướng bất quy tắc nguồn nhiệt gian phòng đi đến.
  
  	Poland vừa từ trên thang lầu hạ xuống, liền nhìn thấy Dodian chạy đi phương hướng, không khỏi biến sắc mặt, gấp vội vàng đuổi theo.
  
  	Dodian chú ý tới phía sau Poland vẻ mặt, trong lòng càng thêm hiếu kỳ, hắn một cước đá tung cửa, hướng về trong phòng bất quy tắc nguồn nhiệt nhìn tới, nhất thời sững sờ, căn phòng này là một cái phòng thí nghiệm dáng dấp, bên trong có rất nhiều ống nghiệm, cùng với ngâm thí nghiệm vật liệu, nhưng ở trong phòng, nhưng có một cái to lớn trong suốt pha lê vại, đường kính khoảng ba mét, cao hai mét.
  
  	Ở pha lê vại dưới đáy, đen kịt một màu, một đoàn màu đen vật chất ở bên trong nhúc nhích, tựa hồ nghĩ muốn từ dưới đáy pha lê vại cùng mặt đất kẽ hở bên trong bỏ ra đến.
  
  	Than bùn nhão trạng màu đen vật chất tựa hồ là có sinh mệnh, ở Dodian đột nhiên đạp cửa sau khi đi vào, trên thân hiện ra nổi sóng, nhúc nhích tần suất càng nhanh hơn, đồng thời phát sinh từng trận sắc bén tiếng vang, sau đó từ nó trung tâm vị trí, từ từ ngọ nguậy nhô ra một cái nắm tay to hắc đoàn, như đầu như thế, vừa giống như là con mắt của nó, lẳng lặng mà đứng lặng, lại như ở nhìn kỹ Dodian như thế.
  
  	Dodian có loại bị nhìn chăm chú cảm giác, hơn nữa loại này nhìn chăm chú cảm giác cũng không thân mật, tràn ngập tà ác, cùng với sát ý, lại như một con hung tàn ác thú ở nhìn mình chằm chằm. Hắn mắt sáng lên, từ hoàn cảnh của nơi này đến xem, vật ấy hẳn là ma vật phòng nghiên cứu một loại vật thí nghiệm, chỉ là như vậy hình thái ma vật, hắn chưa từng gặp, ở ma vật đồ sách trên cũng không có ghi chép.
  
  	"Đây là cái gì?" Dodian hướng về đuổi theo phía sau Poland hỏi.
  
  	Poland nhìn thấy pha lê vại bên trong màu đen vật chất, biến sắc mặt, thấy Dodian hỏi, trong miệng hơi phát khổ, không nghĩ tới cuối cùng vẫn bị thiếu niên này chú ý tới, bất quá để hắn hơi hơi vui mừng chính là, từ thiếu niên này phản ứng đến xem, tựa hồ cũng không nhận ra vật ấy.
  
  	Hắn lập tức nói: "Đây là hắc lưu, chúng ta vật thí nghiệm, bất quá là bán thành phẩm, còn chưa hoàn thành."
  
  	"Thật không?" Dodian chú ý tới hắn đang trả lời trước ánh mắt lóe lên một cái, lời ấy hơn nửa không thể làm thật, hắn hơi híp mắt lại, nói: "Vật này là sinh mệnh? Là làm sao chế tác được? Nó công năng là cái gì, các ngươi chế tác mục đích của hắn là cái gì?"
  
  	Hắn liên tiếp vấn đề tốc độ nói nhanh chóng, nói xong nhìn chằm chằm Poland.
  
  	Poland hơi thay đổi sắc mặt, để hắn thuận miệng biên một cái tên cũng vẫn hành, nhưng muốn biên ra những chuyện khác, bao nhiêu vẫn là cần một điểm suy nghĩ thời gian. Hắn thấy Dodian ánh mắt sáng quắc, phảng phất nhìn thẳng đến nội tâm của hắn nơi sâu xa, nhất thời cảm thấy vẻ sốt sắng, nói dối vốn là không phải hắn am hiểu sự, hiện tại càng thấy không biết nên bắt đầu nói từ đâu, do dự một chút, mới nói: "Nó xem như là một loại sinh mệnh đi, chỉ là trí lực tương đối thấp, cùng bình thường dê bò gần như, nó là dùng ma vật cùng cái khác vật liệu hỗn hợp chế tạo ra, cụ thể quá trình quá phức tạp, trong lúc nhất thời nói không hết."
  
  	"Chế tác mục đích của nó là cái gì?" Dodian lập tức lặp lại hỏi, không cho hắn suy nghĩ thời gian.
  
  	Poland toàn thân căng thẳng, cắn răng nói: "Chủ yếu là dùng để thăm dò dùng, cảm nhận của nó lực khá là nhạy cảm, có thể khi thăm dò Hoang khu tuần thú."
  
  	Dodian cảm giác được hắn tăng nhanh nhịp tim, hơi híp mắt lại, nói: "Nói như vậy, lực công kích của nó khá là bạc nhược?"
  
  	"Vâng, đúng thế."
  
  	Dodian tiến lên một cước đá vào pha lê vại trên, pha lê vại nhìn như trong suốt, kì thực cực kỳ cứng rắn, cũng may hắn ra tay thì chính là toàn lực, oành một tiếng, một cước đá ra một cái lỗ thủng, nhưng không có mảnh kiếng bể tung tóe bắn ra, trái lại như sắt lá như thế hướng bên trong ao tiến vào.
  
  	Ở Dodian bàn chân đá đi vào thì, chưa kịp hắn rút về, màu đen vật chất như cảm ứng được cái gì, trên thân bốc lên bọt khí như thế đồ vật, duỗi ra từng cái từng cái râu đen xúc tu, quấn quanh hướng về Dodian chân.
  
  	Dodian lập tức thu chân, xoay người trở lại Poland bên người, đem phía sau hắn tên kia bị chém đứt cánh tay lão nhân trong tay cầm lấy cụt tay cướp đến, ném vào pha lê vại lỗ thủng bên trong.
  
  	Ông già này ngẩn ở tại chỗ, hắn nhặt lên cụt tay, còn hi vọng tương lai có thể lại đón về.
  
  	Cụt tay rơi vào pha lê vại bên trong, màu đen vật chất lập tức phun trào, như là hưng phấn hài tử, phát sinh chít chít tiếng kêu, toàn thân chất lỏng dâng tới cụt tay, rất mau đem cụt tay bao lấy, lúc trước quấn về Dodian râu đen lập tức đâm vào cụt tay bên trong, sau một khắc, cụt tay mặt ngoài da dẻ nhanh chóng khô quắt xuống, vốn là thương lão cánh tay trở nên càng thêm khô lão, màu da cũng biến thành lờ mờ, sinh ra ám ban, như là tử thi tay.
  
  	Dodian con ngươi híp lại, hút sinh mệnh? Tình huống như vậy, hắn thật giống ở đâu gặp.