Chương 689: Chế tác thú ma khí
  
  	Dodian mang theo Halysa cùng Poland qua lại đường phố, trở về ngoại bích khu, ven đường nhìn thấy lượng lớn hành thi du đãng ở mỗi cái trên đường phố, chỉnh tòa thành thị tràn ngập hoang phế lụi bại dấu hiệu, ở một ít trong phòng ẩn núp run lẩy bẩy người may mắn còn sống sót, tựa hồ đang cầu khẩn cứu viện. Nhưng từ trên đường tình huống đến xem, quân đội quét sạch chậm chạp không có triển khai, hoặc là nói, quân đội đi tới mặt khác địa phương.
  
  	Thông qua khi đến nhìn thấy tình huống, Dodian suy đoán, quân đội giờ khắc này hơn nửa chính giữ gìn quý tộc lui lại.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, nội bích khu tình huống cùng ngoại bích khu không kém nhiều, quý tộc chiếm cứ tuyệt đối độ cao, mà bình dân sinh tử như cỏ mộc như thế giá rẻ.
  
  	Dodian không có xuất thủ cứu giúp những người may mắn còn sống sót này, cũng không có một chút nào đồng tình, người thiện là dê, kẻ ác là sói, là lang là dương đều là mình lựa chọn, hơn nữa đối với loại hiện tượng này, hắn sớm có dự liệu, chỉ là hiện thực so với hắn tưởng tượng còn tàn khốc hơn, bất quá hắn càng vui với nhìn thấy tình huống như vậy, điều này cũng sắp trở thành trong tay hắn một miếng cho nổ quân cờ, vì hắn báo thù lót đường!
  
  	Dodian tìm tới một thớt không người ngựa cho Poland thừa kỵ, chính hắn thì lại mang theo thần tương, ôm đoàn kia tên là "Hắc ngục" màu đen niêm dịch sinh vật nhanh chóng chạy gấp, đợi đi tới cự bích thì, chân trời đã có chút ánh sáng, ánh bình minh sắp tới.
  
  	Buổi tối hôm nay đối với nội bích khu người mà nói, nhất định cực kỳ dài dằng dặc.
  
  	"Ngươi là ngoại bích khu người?" Poland nhìn thấy Dodian đứng ở cự bích trước, bỗng nhiên kinh giác nói.
  
  	Dodian liếc hắn một cái, nói: "Có vấn đề gì không?"
  
  	Poland sắc mặt biến hóa, cúi đầu không nói, nhưng trong lòng lật lên sóng lớn, ở trong lòng hắn, ngoại bích khu từ trước đến giờ đều là bị thống trị cằn cỗi khu vực, hơn nữa có bọn họ ma vật phòng nghiên cứu cung cấp hạn chế, có thể đạt đến cao cấp thợ săn trình độ cũng đã không sai, có thể xem Dodian sức mạnh, không những không phải cao cấp thợ săn, thậm chí có thể đem người khai hoang đẩy lùi, tuyệt không là đơn giản ngoại bích khu nhân có thể làm được!
  
  	Hắn tâm tư chuyển động, biết mình cuốn vào một cái âm mưu to lớn bên trong, Dodian rất khả năng cùng nội bích khu một cái nào đó thế lực lớn có giao dịch.
  
  	Dodian không để ý đến hắn kế vặt, đem hắn bay lên cự bích sau, trở về mặt đất, đem thần tương nhấc lên bay trở về cự bích, sau đó mang theo hắn dọc theo cự bích đường nối đi tới ngoại bích khu, sau một tiếng, hắn mang theo Poland trở lại Ô Thác Sơn trên, giờ khắc này ánh bình minh sau luồng thứ nhất ánh rạng đông từ cự bích biên giới soi sáng mà đến, chính rơi vào thần điện trên quảng trường, phất quá Dodian thân thể, mang đến tia chút ấm áp.
  
  	"Thiếu gia, ngài trở về." Neuss chờ đợi ở cửa thần điện, trắng đêm chưa ngủ, nhìn thấy Dodian trở về cái thứ nhất tiến lên đón.
  
  	Dodian khẽ gật đầu, mang theo Poland tiến vào thần điện.
  
  	Neuss phủng đến một miếng trà nóng đưa cho Dodian, "Thiếu gia, ngài cực khổ rồi, không có bị thương chứ?"
  
  	"Không có." Dodian bưng lên trà nóng uống một hớp, xua tan một chút trên tay trái hàn ý, hướng về Poland nói: "Chế tác thú ma khí cần phải bao lâu thời gian?"
  
  	Poland nhìn thấy huy hoàng đại điện, trong lòng âm thầm lẫm liệt, hắn tuy rằng không nghe thấy ngoại bích khu sự tình, nhưng từ lúc lên núi nhìn thấy các loại, liền biết Dodian ở ngoại bích khu thế lực phi phàm, hơn nữa không phải người không nhận ra trong bóng tối thế lực, điều này nói rõ Dodian ở ngoại bích khu quyền thế ngập trời, thêm vào sánh ngang người khai hoang sức mạnh, phỏng chừng toàn bộ ngoại bích khu cũng đã bao quát trong tay.
  
  	Hắn đoán không ra Dodian mục đích, suy tư bên dưới, nói: "Nhanh nhất cũng cần một tháng."
  
  	"Một tháng?" Dodian khẽ cau mày, "Ta không chờ được lâu như vậy, cho ngươi tối đa là nửa tháng!"
  
  	Poland liền nói: "Nửa tháng tuyệt đối chế tác không ra, nếu như ta đoán không lầm, các ngươi nơi này hẳn là không chế tác thú ma khí thiết bị, thời gian một tháng đã rất căng."
  
  	"Chỉ cho ngươi thời gian nửa tháng." Dodian lạnh lùng nói: "Thiết bị phương diện, ngươi không cần lo lắng, đem thứ mà ngươi cần nói với ta, ta sẽ phái người phối hợp ngươi chế tác, nửa tháng tạo không ra, ngươi liền không có cần thiết thở tiếp."
  
  	Poland xem Dodian như vậy bá đạo, tức giận đến trừng mắt, "Chế tác thú ma khí quá trình phức tạp, trừ phi ngươi có thể đem ta trước đồng sự mời tới hiệp trợ, bằng không chỉ dựa vào ta một người, thời gian nửa tháng tuyệt đối không làm nổi."
  
  	"Ta sẽ đích thân hiệp trợ ngươi, chuyện này không cần lại nói." Dodian xua tay, nói: "Ngươi hiện tại trước tiên đem cần vật liệu cùng thiết bị tả một tấm danh sách, ta khiến người ta đi chuẩn bị, mặt khác đem chế tác quá trình nói với ta một lần."
  
  	Poland trong lòng buồn bực, nghĩ thầm ngươi hiệp trợ ta có ích lợi gì, trái lại cho ta thêm phiền! Nhưng việc đã đến nước này, hắn biết nhiều lời cũng vô dụng, chỉ có thể theo Dodian, "Chế tác thú ma khí, đầu tiên cần thú ma khí người sử dụng chủ nhân lấy ra trong cơ thể một nửa ký sinh hồn trùng, đây là thú ma khí then chốt, chỉ có như vậy mới có thể làm cho thú ma khí thay thế thân thể biến dị, hơn nữa thú ma khí chỉ có đối ứng chủ nhân có khả năng sử dụng, rơi vào ở trong tay người khác, chỉ là phổ thông binh khí thôi."
  
  	Dodian khẽ gật đầu, hắn từ Halysa trong miệng hiểu rõ quá một ít, lấy ra một nửa ký sinh hồn trùng là chế tác thú ma khí nguy hiểm nhất bước đi, ký sinh hồn trùng tiến vào vào thân thể sau hình thành ma ngân, như cùng người thể trái tim, là nhược điểm lớn nhất, mà lấy ra một nửa ma ngân , tương đương với chặt đứt nửa viên trái tim, không cẩn thận sẽ ném mất mạng nhỏ, vì lẽ đó người bình thường chế tác thú ma khí, đều là ở ma ngân chưa thực nhập trong cơ thể thì tiến hành.
  
  	Mà điều kiện như vậy, chỉ có thú ma gia tộc, hoặc là Quân Bộ đại lão có thể làm được, như Halysa thú ma khí chính là ở nàng lúc còn rất nhỏ liền chế tác hoàn thành, trước đó đem ký sinh hồn trùng chặt đứt, chỉ thực nhập nửa đoạn đến trong cơ thể.
  
  	Loại này điều kiện hà khắc, đối với rất nhiều thông qua tự thân kỳ ngộ tiến hóa thành người khai hoang người mà nói, là một đạo cự cửa lớn, dù sao, lấy ra ma ngân là có nguy hiểm đến tính mạng, nhẹ thì tàn phế, nặng thì tử vong, cũng không phải là hết thảy người khai hoang cũng dám với lấy ra ma ngân chế tác thú ma khí, bởi vậy đại đa số người khai hoang đều lựa chọn bỏ qua thân thể của chính mình, không cách nào bận tâm hình tượng.
  
  	Mà như vậy người khai hoang, đại đa số đều sẽ phái đến bích ở ngoài, trấn thủ Hoang khu, để tránh khỏi kinh hãi đến dân chúng.
  
  	"Chỉ dựa vào một mình ta, lấy ra ma ngân quá trình sẽ tương đối nguy hiểm." Poland nhìn thấy Dodian bình tĩnh vẻ mặt, cho rằng hắn không rõ ràng nguy hiểm trong đó, giảng giải: "Tử vong tỷ lệ chí ít ở năm phần mười, bảy phần mười có thể sẽ tạo thành tàn phế, nếu như ngươi nơi này có phòng nghiên cứu bên trong tiên tiến nhất thiết bị, lại tìm đến hai vị Tiến Sĩ, thành công nắm sẽ lớn hơn nhiều, nhiều nhất chỉ có hai phần mười thất bại tỷ lệ."
  
  	Dodian khẽ gật đầu, hai phần mười tỷ lệ, cũng không thấp, không phải ai cũng dám với mạo hiểm như vậy.
  
  	"Không phải còn có một cái khác biện pháp sao?" Dodian nhìn hắn.
  
  	Poland hơi run, trong mắt loé ra một tia giật mình, không nghĩ tới Dodian biết đến nhiều như vậy, hắn do dự một chút, nói: "Xác thực, còn có mặt khác một loại biện pháp thay thế, chính là tìm tới đồng loại ký sinh hồn trùng, lấy ra một nửa chế tác thú ma khí, nửa kia khi chất dinh dưỡng dung nhập vào trong cơ thể ma ngân bên trong, lại lấy một giọt ma ngân máu tươi, liền có thể hoàn thành, thế nhưng. . ."
  
  	Dodian thấy hắn không có nói dối, khẽ gật đầu, cái biện pháp này là Halysa nói cho hắn, bất quá phương pháp kia tiên thiếu sử dụng, hầu như là bị lãng quên một cái phương pháp.
  
  	Phải biết, bình thường tiến hóa đến giới hạn giả mới cần thú ma khí, mà chế tác thú ma khí cần tài lực cùng giao thiệp quan hệ cực kỳ khổng lồ, mặc dù là Long tộc, cũng chỉ có hạt nhân tộc nhân, cùng với tư chất cực kỳ xuất chúng người, mới có thể được gia tộc bồi dưỡng, dành cho thú ma khí, phổ thông thành viên căn bản không tư cách xin được. Mà hạt nhân tộc nhân, đại đa số từ nhỏ đã sẽ xin chế tác thú ma khí, cũng sẽ không cần từ trong cơ thể lấy ra ma ngân.
  
  	Bởi vậy, ngoại trừ loại này nhân ở ngoài, cái khác quan hệ không rất cứng người muốn muốn chế tác thú ma khí, đại đa số là tăng lên tới người khai hoang sau, được phong phú tài lực, mới sẽ đi xin chế tác.
  
  	Mà người bình thường trở thành người khai hoang, hầu như nhất định ma ngân phi phàm, đều là cực kỳ hi hữu ma ngân, thậm chí là Truyền kỳ ma ngân, như vậy ma ngân có thể được một cái là tốt lắm rồi, muốn tìm đến đồng loại ký sinh hồn trùng khó càng thêm khó, bất quá cũng không bài trừ một ít vận khí người nghịch thiên.