Chương 697: Thần điện lao tù
  
  	"Lưu lại?"
  
  	Lonon cùng Hilo biến sắc mặt, vừa giận vừa sợ, Lonon trầm giọng nói: "Chúng ta ngày hôm nay đến phóng chỉ là đàm phán, không có ác ý, mặc dù không thể đồng ý, cũng không cần thiết đao kiếm đối mặt đi!"
  
  	"Các ngươi không có ác ý, nhưng ta có." Dodian lạnh lùng nói: "Bản chỉ nhìn các ngươi có thể mang đến để ta thỏa mãn đồ vật, các ngươi đã ngu xuẩn mất khôn, tự tìm đường chết, vậy thì đi chết đi!"
  
  	"Ngươi!" Hilo phẫn nộ, nhìn phía Dodian mặt sau Halysa, lớn tiếng nói: "Halysa điện hạ, cái này cũng là ý của ngươi sao, ngươi liền dung túng như vậy thủ hạ của ngươi? Chúng ta nhưng là hảo tâm hảo ý sang đây xem nhìn ngươi, ngươi lại muốn ra tay với chúng ta? !"
  
  	"Không cần phải nói nói với nàng." Lonon khẽ lắc đầu, "Ngươi còn không nhìn ra sao, Halysa đã chết rồi, người này đã không phải Halysa, lẽ nào ngươi không nhận ra được nàng căn bản không có hô hấp cùng tim đập sao?"
  
  	Hilo ngẩn ra, lập tức cảm ứng, nhất thời ngây người.
  
  	Muốn nói Halysa ẩn giấu thân thể nhiệt lượng, hắn còn có thể hiểu được, nhưng lâu như vậy không có hô hấp, vừa không có tim đập, liền quá không bình thường.
  
  	Lonon ngẩng đầu nhìn thẳng Dodian, nói: "Tuy rằng không biết ngươi dùng phương pháp gì đã khống chế Halysa điện hạ, nhưng đừng tưởng rằng ỷ vào Halysa điện hạ ở, liền có thể làm xằng làm bậy, trong chúng ta bích khu Quân Bộ không phải ngươi có thể tùy ý nhào nặn cây hồng, ngươi thật sự muốn dự định đối địch với chúng ta sao?"
  
  	"Ta cũng muốn với các ngươi làm bằng hữu, nhưng hiện thực không cho phép." Dodian nghĩ đến hắn lúc trước vẫn nhìn mình nói chuyện, lường trước hắn đã sớm phát giác Halysa chân tướng, cũng không che giấu nữa, trong mắt bắn ra khiếp người sát khí, nói: "Cùng với tương lai chờ các ngươi chỉnh đốn tốt nội bích khu thi loạn trở lại tiến công, không bằng trước tiên phế bỏ các ngươi Quân Bộ hai tên quân thần , ta nghĩ liền coi như bọn họ biết rồi, cũng là không cách nào bứt ra đến quy mô lớn tiến công đi!"
  
  	Hilo giận dữ, "Phế bỏ chúng ta? Chỉ bằng ngươi? Đừng tưởng rằng có Halysa ở, liền có thể muốn làm gì thì làm, chúng ta tuy rằng tự nhận không sánh được Halysa, nhưng hai đối với một, coi như đánh không lại, nghĩ muốn lưu lại chúng ta, ngươi còn kém xa đây!"
  
  	"Vừa vặn, ta cũng muốn phải xem thử xem Halysa sức mạnh, có phải là thật hay không như trong truyền thuyết cường thịnh như vậy!"
  
  	Lonon đồng dạng không có khuyên nữa nói, biết sự tình đã không hề quay về chỗ trống, Dodian vừa nhưng đã nổi lên sát ý, bọn họ chỉ có mở một đường máu, hơn nữa hắn tự nhận bằng hai người bọn họ, coi như không địch lại, muốn thoát thân cũng là không khó.
  
  	"Hừ!"
  
  	Hừ lạnh một tiếng, Dodian giơ tay đập ở bên cạnh trên bàn một cái chạm ngọc đầu sư tử trên, ca một tiếng, đầu sư tử chìm vào trác dưới, cơ quan bánh răng chuyển động âm thanh kèn kẹt vang lên, ở hai người mặt sau thần điện đại môn oành một tiếng hợp lại đóng, đem bên ngoài ánh mặt trời che khuất, um tùm sát khí tràn ngập ở cả tòa đại điện bên trong.
  
  	"Chúng ta lấy lễ để tiếp đón, hai quân trở mặt không chém sứ giả, nếu ngươi không tuân theo quy củ, ta trước tiên chém ngươi tiểu nhân!" Hilo nổi giận gầm lên một tiếng, từ lâu đối với Dodian không thể nhịn được nữa, xoay tay trong tay áo bắn ra một cái lợi kiếm, hắn nắm chặt chuôi kiếm, chuôi kiếm lập tức như hòa tan như thế hóa thành màu bạc lưu dịch, có sinh mệnh như thế quấn quanh đến trên cánh tay của hắn, tiến tới lan tràn đến toàn thân, hình thành một bộ lớp vảy màu bạc!
  
  	Giờ khắc này hắn hình dạng hoàn toàn đại biến, trên đầu mọc ra hai cái ngân giác, con ngươi ám kim sắc, có từng vòng hoa văn, như độc bò sát con mắt, ngón tay hiện trảo, sắc bén sắc bén, như một con đứng thẳng nộ tê.
  
  	Dodian thấy hắn trực tiếp thôi thúc ma thân, cũng không dám dừng lại, lay động lục lạc.
  
  	Tăng một tiếng, hai đạo sát khí như lợi kiếm giống như từ Halysa trong mắt bắn ra, nàng tĩnh tọa ở trên ghế bóng người hơi rung động, con ngươi đen nhánh hơi chuyển động, rơi vào Lonon cùng Hilo trên người của hai người, thuần đen tà ác trong con ngươi lộ ra khát máu vẻ, chậm rãi đứng lên, một luồng kinh người cái thế tà khí từ trên người nàng tản ra, như thoát tù đày ác ma, tỏa ra cuồn cuộn sát khí!
  
  	Hilo nhìn thấy Halysa lại chuyển động, mí mắt giật lên, ở nhận ra được nàng đã chết đi thì, hắn vốn tưởng rằng Dodian là mượn nàng cáo mượn oai hùm, không nghĩ tới Halysa lại còn có thể hành động, đáy lòng nhất thời có mấy phần kiêng kỵ.
  
  	Nhưng hắn dù sao cũng là trấn thủ một phương quân thần, khiếp ý vừa sinh liền bị chém đứt, rít gào một tiếng hướng Dodian trước mặt đánh tới.
  
  	Hống!
  
  	Halysa đồng dạng gào thét một tiếng, giương nanh múa vuốt nhào tới.
  
  	Đồng dạng là rít gào, nhưng Halysa tiếng kêu nhưng thê thảm sắc bén, như là hung bạo ma vật.
  
  	Hilo cùng Halysa va vào nhau, hắn móng vuốt chuyển động, cầm hướng về Halysa yết hầu, giờ khắc này dưới cái nhìn của hắn, Halysa toàn thân đều là kẽ hở, điều này làm cho trong lòng hắn kinh ngạc, nhưng tốc độ xuất thủ hào không chậm chạp.
  
  	Đối mặt màu bạc lợi trảo đâm tới, Halysa thuần đen trong con ngươi đột nhiên bắn ra khiếp người ma quang, gào thét bắt tay cánh tay vung lên, hai tay đột nhiên lấy kỳ diệu độ cong chuyển động, đi sau mà đến trước nắm lấy Hilo khuỷu tay, xoay người một cái trụ cột nhất cách đấu quá kiên suất, oành một tiếng, đem Hilo thân thể luân đến mạnh mẽ tạp trên mặt đất, sàn nhà bằng gỗ trong nháy mắt nứt toác, tung tóe ra vô số vụn gỗ.
  
  	Dodian sau lùi lại mấy bước, không cách nào tham dự cuộc chiến đấu này.
  
  	Hilo bàn tay vỗ một cái mặt đất, ép sát mặt đất đi vòng quanh, từ Halysa hai tay bên trong rút người ra, trở lại Lonon bên người, sắc mặt khó coi cực kỳ, lúc trước trong chớp mắt ấy Halysa triển khai cách đấu thủ pháp, có thể nói thần kỳ, để hắn không ứng phó kịp, hào không sức đối kháng, hơn nữa từ ngắn ngủi giao thủ hắn liền phát giác, sức mạnh của đối phương không kém chút nào cho hắn, nhưng đối với phương nhưng không có kích phát ma thân!
  
  	"Đi!" Lonon sắc mặt âm trầm, nhìn thấy Hilo lui về, lập tức nói rằng: "Sức mạnh của nàng không có đánh mất, chúng ta rất khó thủ thắng, trước tiên triệt!"
  
  	Hilo chính có ý đó, nơi này dù sao cũng là kẻ địch sào huyệt, hắn không xác định nơi này ngoại trừ Halysa ở ngoài, có còn hay không những khác nguy hiểm, riêng là một cái Halysa liền rất khó ứng phó rồi, ở không mò ra tình huống thì, hắn vẫn là không muốn liều chết tương bính!
  
  	Hai người nói đi là đi, quyết định thật nhanh, xoay người liền nhằm phía thần điện bên ngoài.
  
  	Cấm đoán thần điện đại môn tuy rằng hiện ra ánh kim loại, nhưng ở hai trong mắt người, nhưng chỉ là giấy vụn một tấm, hoàn toàn không có để ý, giơ tay đánh mà đi.
  
  	Oành! Oành!
  
  	Hai đạo nổ vang, thần điện đại môn bị đụng phải bạo bay ra ngoài.
  
  	Mà cùng lúc đó, hai đạo tiếng kêu thảm thiết nhưng đột nhiên vang lên, từ Lonon cùng Hilo trong miệng phát sinh.
  
  	Hai người thân thể cương trực ở thần điện cửa lớn, toàn thân run rẩy, phát sinh thống khổ kêu thảm thiết. Bọn họ tóc tai rối bời, rất nhanh toàn thân bốc lên khói xanh, đặc biệt là tóc, từ từ càng bốc cháy lên!
  
  	Dodian thờ ơ lạnh nhạt, lay động lục lạc, để chuẩn bị tấn công Halysa dừng lại.
  
  	Lúc này, hai người kêu thảm thiết đã kinh động thần điện bên ngoài trên quảng trường dừng nghỉ ngơi to lớn hùng ưng, ma vật đánh cánh từ dưới đất đứng lên, đen kịt như bảo thạch giống như sắc bén mắt ưng bên trong lộ ra vẻ kinh nghi bất định, nó bị thuần phục đến đã có chút trí tuệ, có thể nhìn ra chủ nhân tựa hồ tình cảnh rất nguy hiểm, nhưng lại không xác định, dù sao chủ nhân giao cho chỉ thị của nó là chờ ở chỗ này.
  
  	Ở hung cầm ngạc nhiên nghi ngờ thì, Hilo cùng Lonon hai người tiếng kêu thảm thiết cũng đã ngừng lại, nhưng thân thể vẫn cứ cương trực ở cửa thần điện, nhẹ nhàng run rẩy, tóc rất nhanh thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn dư lại đầu trọc, mà ngọn lửa này cũng lan tràn đến toàn thân, thành hai đám hỏa nhân.
  
  	Đang thiêu đốt kéo dài nửa phút khoảng chừng, hai người thân thể lúc này mới rầm một tiếng ngã xuống đất, thiêu đốt đang kéo dài.