Chương 690: Phản phệ
  
  	Dodian đương nhiên sẽ không lựa chọn mạo hiểm, lấy ra trong cơ thể mình thần hóa ký sinh hồn trùng, nhưng trong tay hắn còn có hai con cắt rời giả hồn trùng, có thể dùng hai con hồn trùng đến chế tác thú ma khí, lại lấy một giọt thần hóa ma ngân máu tươi là được!
  
  	Chỉ lấy một giọt ma ngân máu tươi, hầu như không nguy hiểm gì, hơn nữa mượn giọt máu tươi bên trong thần hóa gien, chẳng những có thể để hắn cùng thú ma khí duy trì một thể, còn có thể chậm rãi đồng hóa thú ma khí phẩm chất.
  
  	Dù sao, hắn chính là thần hóa cắt rời giả ma ngân, cùng phổ thông cắt rời giả ma ngân cách biệt rất lớn.
  
  	Thế nhưng dựa theo Halysa đã nói với hắn, thời gian lâu dài, thú ma khí sẽ cùng thân thể chậm rãi đồng hóa, mặc dù lần này là dùng cắt rời giả ma ngân chế tác thú ma khí, dùng đến lâu, cũng sẽ từ từ lột xác thành thần hóa cắt rời giả thú ma khí!
  
  	"Nếu phương pháp kia có thể hành, cứ làm như thế đi." Dodian nói rằng: "Lấy ra ma ngân là chế tác thú ma khí tối tốn thời gian một cửa, hiện tại không cần lấy ra ma ngân, trong vòng nửa tháng đủ để đủ ngươi chế ra thú ma khí."
  
  	Poland khẽ cười khổ, nói: "Nếu là như vậy, ta không ăn không ngủ, miễn cưỡng có thể làm được đi."
  
  	Dodian không để ý đến hắn kêu khổ, có hắn hiệp trợ hơn nữa gọi tới năm sao luyện kim thuật sĩ cho hắn làm việc vặt, nửa tháng thừa sức, hắn hướng về Poland vẫy tay, nói: "Đem cần vật liệu tả thành danh sách, ta hiện tại liền gọi nhân đi sắp xếp."
  
  	Poland thở dài, bước mệt mỏi thân thể đi tới Dodian trước bàn đọc sách, cầm lấy Dodian đưa tới bút, cúi người xuống, suy tư một thoáng, liền tả lên.
  
  	Một lát sau, đợi Poland viết xong, Dodian đem tờ khai cầm lấy xem qua một lần, tuy rằng hắn cũng nhìn không ra có cái gì tật xấu, nhưng ít ra có thể ra vẻ hiểu biết một thoáng, đồng thời từ phía trên một ít vật liệu, cũng có thể hoặc nhiều hoặc ít nhìn chế tác thú ma khí bí mật.
  
  	Sau khi xem xong, hắn đem tờ khai giao cho một bên Neuss, "Đi đặt mua."
  
  	"Vâng, thiếu gia." Neuss cung kính gật đầu, lĩnh quá tờ khai, xoay người lui ra.
  
  	Chờ hắn sau khi rời đi, Dodian hướng về Poland nói: "Trước thời gian cấp bách, vẫn không có hỏi qua ngươi, ta nhớ tới ngươi nói, hơn 200 năm trước sớm nhất phát giác thần tương tác dụng, là nhìn thấy có người ăn nhầm linh hồn kết tinh, do đó thân thể bông tuyết hóa, đúng không?"
  
  	Poland cúi đầu nói: "Vâng."
  
  	"Loại này bông tuyết hóa bộ phận thân thể, xem như là thi hóa sao?" Dodian nhìn chăm chú hắn.
  
  	Poland khẽ lắc đầu, "Cùng thi hóa có khác nhau, thi hóa sau trong cơ thể tổ chức sẽ ngưng đông, nhưng bông tuyết hóa thân thể, sẽ từ từ mất đi huyết nhục tổ chức, chuyển hóa thành một loại đặc thù hàn băng tổ chức, loại này hàn băng cùng thủy đông lại khối băng lại có chỗ bất đồng." Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, cau mày, tìm từ chốc lát, nói: "Hình dung lên có chút khó, ngươi hẳn phải biết, thủy đông lại khối băng, là không có sự sống, hòa tan sau lại là thủy, nhưng loại này bông tuyết hóa tổ chức không giống, nó sẽ không hòa tan, hơn nữa là có sinh mệnh."
  
  	"Có sinh mệnh?" Dodian nhìn hắn, "Làm sao định nghĩa?"
  
  	Poland cười khổ, nói: "Cái này nói về đến có chút khó hiểu, ta cũng không biết nên làm sao cụ thể cùng ngươi hình dung."
  
  	"Ngươi biểu đạt năng lực rất kém." Dodian bình luận, nhưng trong lòng âm thầm suy tư, tay trái mình bông tuyết hóa, xác thực nói với hắn như thế, mặc kệ gặp gỡ cao bao nhiêu nhiệt độ, đều sẽ không hòa tan, nhưng sẽ mang đến ấm áp.
  
  	"Loại này bông tuyết hóa thân thể, có thể trị liệu sao?" Dodian hỏi lần nữa.
  
  	Poland lắc đầu, "Tạm thời còn không có tìm được biện pháp trị liệu."
  
  	"Hơn 200 năm trước những kia thân thể bông tuyết hóa người kết cục là cái gì?" Dodian híp mắt nói.
  
  	Poland hơi thay đổi sắc mặt, khẽ lắc đầu, "Không biết."
  
  	Dodian chú ý tới sắc mặt của hắn biến hóa, trong mắt loé ra một tia hàn quang, nói: "Chuyện đến nước này, còn muốn theo ta nói dối sao?"
  
  	Poland sắc mặt khó coi, cúi đầu không nói.
  
  	"Thật sự không nói?" Dodian nhìn gần hắn.
  
  	Poland cúi đầu lặng lẽ.
  
  	"Đừng quên, người nhà của ngươi còn ở trong tay ta." Dodian lạnh giọng nhắc nhở hắn.
  
  	Poland sắc mặt biến hóa, chăm chú nắm bắt tay chỉ, cúi đầu, không có hé răng.
  
  	Dodian hơi nhíu mày, không nghĩ tới như vậy ép hắn đều không nói, trong lòng có loại dự cảm không ổn, chẳng lẽ nói chuyện này ẩn giấu đi bí mật lớn?
  
  	Hắn suy tư nửa ngày, nhưng không được giải đáp, thật sâu nhìn Poland một chút, không có tiếp tục ở trên mặt này bào căn vấn đề, ngược lại sẽ bại lộ chính mình không có bắt cóc hắn người nhà sự tình, hắn thay đổi một vấn đề, nói: "Các ngươi làm nghiên cứu, tại sao không có chính mình thực nhập ma ngân, tăng cường thể chất? Nếu như vậy, chí ít tư duy càng thêm nhanh nhẹn, tuổi thọ cũng càng lâu dài chứ?"
  
  	Đây là hắn cảm thấy kỳ quái một điểm, bất quá ở trong lòng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, thực nhập ma ngân đến trong thân thể, mang đến tựa hồ cũng không chỉ chỉ là sức mạnh!
  
  	Đặc biệt là nhìn thấy vặn vẹo con sâu nhỏ chui vào trong cơ thể, hình thành ma ngân dấu ấn thì, càng có một loại không tên cảm giác kỳ quái, vừa là sợ hãi, cũng là một loại không nói ra được cảm giác mất mát, lại như mất đi cực kỳ trọng yếu đồ vật.
  
  	Poland thấy Dodian không có tiếp tục truy hỏi, nắm chặt nắm đấm thoáng buông ra, hắn chỉ lo Dodian thật sự phải đem hắn người nhà chém giết, lấy tử tương bức, nói như vậy hắn cảm giác mình sẽ thống khổ đến phát rồ, bất quá, tuy rằng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng Dodian cái vấn đề này, lại để cho hắn cảm thấy khó khăn, trong lòng âm thầm kêu khổ không ngừng, cảm giác thiếu niên này mỗi cái vấn đề, đều xảo quyệt sắc bén, chạm tới hắn đáy lòng cấm kỵ.
  
  	"Chúng ta làm nghiên cứu, cần sức mạnh cũng vô dụng." Poland cúi đầu nói.
  
  	"Sức mạnh đối với người nào cũng hữu dụng, lẽ nào các ngươi không khát vọng trường thọ?" Dodian nhìn hắn, "Một cái bác sĩ nếu như không ăn chính mình mở dược, không chấp nhận chính mình trị liệu, chỉ có một cái nguyên nhân, vậy thì là ăn sẽ chết, trị liệu sau tình huống sẽ càng kém."
  
  	Poland sắc mặt hơi đổi một chút, trên mặt chảy ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, đem vùi đầu đến càng thấp hơn, hắn khó có thể tưởng tượng chính mình sẽ ở một cái hai mươi tuổi không tới trước mặt thiếu niên, bị hỏi đến không thể chống đỡ được.
  
  	Trong đại điện rơi vào yên tĩnh, Poland chỉ nghe được chính mình thoáng ồ ồ tiếng thở dốc, hắn đem ngực ngừng lại, nhưng tim đập trái lại càng nhanh hơn, chỉ có thể nhẹ nhàng lên tiếng môi hút vào không khí, để cho mình hơi thở nghe được không rõ ràng như vậy.
  
  	"Nói đi, tại sao?" Dodian nhìn thẳng hắn.
  
  	Poland cắn chặt môi, quá nửa ngày, mới thở dài, như nhụt chí bóng cao su như thế ngẩng đầu lên, trên mặt tràn ngập mệt mỏi, nói: "Ngươi thực sự là một cái quái vật, ngươi bắt cóc ta không phải muốn ta giúp ngươi chế tác thú ma khí sao, làm sao còn có tâm sự chú ý tới những này?"
  
  	"Ngươi trả lời vấn đề của ta là được." Dodian nói rằng.
  
  	Poland cười khổ một tiếng, than thở: "Kỳ thực cũng không cái gì, hiện tại ta cũng không thể quay về, nói liền nói đi, phạm vào lệnh cấm ta cũng nhận." Hắn hơi dừng lại một chút, thấp giọng nói: "Kỳ thực, đây là phòng nghiên cứu quy định , còn nguyên nhân mà, đại khái là ma ngân mang đến hiệu quả, cũng không phải là các ngươi cảm nhận được như vậy hiện ra, xác thực, mượn ma ngân tăng cường thể chất, có thể làm cho tư duy càng nhanh nhẹn, có phi phàm năng lực, nhưng nó cũng không thể khiến người ta trường thọ."
  
  	Khóe miệng hắn lộ ra một vệt cay đắng nụ cười, nói: "Thực nhập ma ngân người, tuổi thọ so với người bình thường cao không được đi đâu, mà một khi chết già, ma ngân đều sẽ phản phệ chủ nhân, hình ảnh kia ta tin tưởng ngươi xem qua, tuyệt đối sẽ hối hận."
  
  	Dodian con ngươi thu nhỏ lại, ma ngân phản phệ?
  
  	"Ta xem qua rất nhiều tử vong, tại sao chưa từng xem ngươi nói ma ngân phản phệ?" Hắn lập tức hỏi.
  
  	Poland trào phúng mà nhìn hắn, nói: "Ta nói chính là chết già, ngươi xem qua chết già thợ săn sao, không có chứ, nếu như ngươi xem qua liền sẽ không như thế hỏi, chiến đấu mà chết người, ma ngân cũng sẽ cùng chết đi, nhưng già yếu mà chết người, trong cơ thể ma ngân nhưng sẽ không chết đi như thế, ngược lại sẽ phản phệ chủ nhân, đem chủ nhân cuối cùng sinh mệnh cướp đi, nhờ vào đó tồn tại."
  
  	Dodian choáng váng.
  
  	Bỗng nhiên rùng cả mình từ ngực hắn lan tràn tới, tê cả da đầu, toàn thân gây nên một mảnh nổi da gà, hắn trái tim run rẩy, trong giây lát nhớ tới, bộ ngực mình ma ngân bên trong, nhưng là bao bọc một cái sống ký sinh hồn trùng! Vật này lại sẽ ở chủ nhân lúc sắp chết phản công?
  
  	"Cũng chỉ có một cái nguyên nhân sao?" Dodian sắc mặt biến đổi bất định, nhìn chăm chú Poland.