Chương 688: Trở về
  
  	"Cái này gọi là lực công kích bạc nhược?" Dodian nhìn Poland.
  
  	Poland có chút lúng túng, tằng hắng một cái, nói: "Cái này, nó vẫn là bán thành phẩm, còn ở thí nghiệm ở trong, chúng ta cũng không biết nó cụ thể có năng lực gì, vì lẽ đó, chúng ta vẫn là không muốn quá mức tới gần cho thỏa đáng."
  
  	Dodian lười lại để ý đến hắn, trước nói là dùng để thăm dò nhận biết, hiện tại còn nói là bán thành phẩm, hiển nhiên không nửa câu nói thật, bất quá đối phương có ý định ẩn giấu, mặc dù hắn dùng cưỡng bức thủ đoạn, cũng rất khó hỏi hạt nhân tin tức.
  
  	Đột nhiên, trong đầu của hắn lóe qua một đạo hình ảnh, nhất thời ngây người, sau một khắc hắn quay đầu trừng trừng mà nhìn Poland, nói: "Vật này tên gì, các ngươi nơi này còn có bao nhiêu?"
  
  	Poland nhìn thấy Dodian bỗng nhiên biến hóa vẻ mặt, trong lòng căng thẳng, cúi đầu nói: "Cái này, nó gọi "Hắc ngục", chúng ta phòng nghiên cứu bên trong hiện nay chỉ cái này một con, cái khác phân sở bên trong cũng có, nhưng đều là cùng loại này bán thành phẩm."
  
  	Dodian híp mắt, nói: "Ngươi vẫn nói cái này là bán thành phẩm, thành phẩm là hình dáng gì, có năng lực gì?"
  
  	Poland hơi thay đổi sắc mặt, do dự một chút, nói: "Thành phẩm cùng cái này hẳn là gần như, chỉ là thể tích so sánh lớn một chút, năng lực cùng cái này như thế, chỉ là tăng cường rất nhiều."
  
  	Dodian nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, xoay người nhìn pha lê vại bên trong nhúc nhích màu đen niêm dịch, trên cánh tay bỗng nhiên nổi lên bạch cốt áo giáp, hướng về pha lê vại bên trong màu đen niêm dịch chộp tới.
  
  	Màu đen niêm dịch cảm ứng được Dodian tiếp cận, niêm dịch mặt ngoài ngọ nguậy gây nên rất nhiều hạt tròn, như là chấn kinh xù lông miêu, nhưng sau một khắc nhưng từ bên trong thoan lên một bó buộc hắc xúc, hướng về Dodian cánh tay đâm tới.
  
  	Dodian tốc độ đột nhiên tăng, một quyền nện ở bên trong, sau đó nhanh chóng rút tay về trở về, lòng bàn tay nắm một đoàn màu đen niêm dịch, xúc cảm mềm mại trơn trợt. Hắn nhìn qua, bỗng nhiên từ trong lòng lấy ra diêm nhen lửa, ánh lửa thiêu đốt mà ra, nóng rực nhiệt độ để pha lê vại bên trong màu đen niêm dịch nhất thời ngủ đông xuống, mặt ngoài khuấy động niêm dịch cũng dẹp loạn, như một mặt hắc kính, bóng loáng bằng phẳng, không chút nào động.
  
  	Thấy này Dodian càng thêm vững tin mấy phần, đem diêm điểm tới tay bên trong tiểu đoàn màu đen niêm dịch trên, hô một tiếng, dồi dào đốm lửa nhất thời bốc lên, như là một đại đoàn dịch nhiên vật bỗng nhiên đốt cháy.
  
  	Dodian lập tức nắm quyền, đem ánh lửa nắm tức, nhưng thiêu đốt cảm giác đau cũng từ trong lòng bàn tay truyền đến, hắn mở ra tay, nhìn thấy trong tay thiêu quá màu đen niêm dịch màu sắc thay đổi, biến cạn rất nhiều, khá giống dầu mỡ.
  
  	Hắn quay đầu nhìn sắc mặt trở nên khó coi Poland, nói: "Vật này hóa ra là các ngươi tạo."
  
  	Vật ấy với hắn ở bích gặp ở ngoài thấy con kia rút lấy tiểu cắt rời giả sinh mệnh màu đen cự cầu quái vật cực kỳ tương tự, hơn nữa người sau cũng có thể tùy ý thay đổi thân thể hình dạng, có thể tùy ý nhào nặn, hơn nữa đồng dạng e ngại hỏa diễm, ngoài ra, cùng màu đen niêm dịch tương đồng còn có đều không ở ma vật đồ sách ghi chép bên trong!
  
  	Những này tương tự chỗ, để hắn không thể không đem hai bên xem thành đồng nhất loại sinh vật, chỉ là người sau thể tích càng lớn hơn, nếu như Poland hình dung không sai, hay là chính mình ở bích gặp ở ngoài thấy con kia, chính là trước mắt cái vật nhỏ này thành phẩm!
  
  	Poland nhìn Dodian trong mắt bức người hàn ý, theo bản năng mà lùi về sau một bước, gượng cười nói: "Cái, cái gì?"
  
  	"Các ngươi chế tạo cái này mục đích, đến tột cùng là cái gì?" Dodian nhấc tay nắm lấy y phục của hắn cổ áo, đem thân thể của hắn nhấc lên, "Ngươi tối thật là thành thật điểm, lại nói nửa câu hư, ta sẽ để ngươi hối hận cả đời!"
  
  	Poland sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Dodian lại biết được hắc ngục sự tình, từ trước biểu hiện đến xem, hắn không cho là Dodian vừa bắt đầu liền biết, chẳng lẽ nói vẻn vẹn là này nháy mắt liền nhìn ra hắc ngục chỗ bất phàm? Đây là ra sao nhãn lực, chẳng lẽ nói những này chiến đấu người điên đối với thứ này đều nhạy cảm như vậy?
  
  	Hắn do dự bất định, suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định trước tiên khuất phục với Dodian bảo toàn chính mình, giữa lúc hắn chuẩn bị mở miệng thì, Dodian bỗng nhiên híp mắt lại, đem lỏng tay ra, nói: "Xem ra, chúng ta nên đi, đem vật này cũng mang tới, nó ăn cái gì?"
  
  	Poland mờ mịt không rõ, nhưng vẫn là nói: "Nó ăn thịt."
  
  	"Ngươi nghĩ biện pháp đem vật này lấy ra, ta trước tiên sẽ đi gặp bằng hữu của ngươi." Dodian đem thần tương bao vây đặt ở trong phòng, nắm Halysa rời khỏi phòng, nhưng dư quang nhưng thủy chung chú ý ở Poland trên thân, ở hắn siêu phạm vi tầm nhìn thêm nhìn xuyên đồng lực dưới, mặc dù không trên đất dưới, cũng có thể rõ ràng nhìn thấy Poland nhất cử nhất động, bằng hắn bạc nhược thể chất, cơ bản không thể từ trong tay mình chạy trốn.
  
  	Vừa tới đến mặt đất, Dodian liền nghe thấy tiếng gió gầm rú, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trong bóng đêm đen nhánh một con to lớn hắc điểu cực tốc cắt tới, dài bốn, năm mét hắc dực cực kỳ dữ tợn, hắc dực biên giới cùng dực nội sinh mọc ra sắc nhọn gai sắc, tràn ngập lực phá hoại, nhưng có vẻ hơi không ra ngô ra khoai, hắc dực trung gian là một cái mái tóc màu đen thanh niên, khuôn mặt lạnh lùng, màu da trắng nõn, hốc mắt đậm hơn, có vẻ tròng mắt đặc biệt thâm thúy mê người.
  
  	Dodian vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy mái tóc màu đen người khai hoang, ở hắn lúc trước nhìn thấy người khai hoang bên trong, đại đa số đều là tóc vàng, đây là quý tộc phát sắc, đang bình thường người trong, quý tộc thống trị bình dân, mà ở cường giả bên trong, dòng máu quý tộc cường giả ở về số lượng cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
  
  	"Chỉ có thể dựa vào ngươi." Dodian quay đầu nhìn bên người Halysa, trong mắt có một tia thở dài cùng ôn nhu, nhẹ giọng nói: "Đợi lần này kết thúc, sau này những này tiểu miêu tiểu cẩu, liền do để ta giải quyết."
  
  	Halysa lặng lẽ không nói.
  
  	Dodian giơ tay nhẹ nhàng lay động lục lạc.
  
  	Lục lạc thanh có nhịp điệu leng keng vang lên, nghe được thanh âm này, Halysa hờ hững trong ánh mắt nhất thời lộ hiện ra vẻ dữ tợn khát máu vẻ, như là từ trong ngủ mê tỉnh lại, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn từ giữa bầu trời áp sát hạ xuống thanh niên tóc đen, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đón đánh đi tới.
  
  	Thanh niên xa xa liền nhìn thấy Dodian cùng Halysa hai người, bởi Halysa mang khăn che mặt, hắn vẫn chưa nhận ra, nhưng từ hai người trang phục cùng tỏa ra sức mạnh khí tràng đến xem, hắn biết hai người chính là tập kích ma vật phòng nghiên cứu hung phạm, lập tức gia tốc vọt tới, vừa muốn hạ xuống, còn chưa kịp mở miệng hỏi dò hai thân phận của nhân lai lịch, liền bị trước tiên nhào lên Halysa dọa đến.
  
  	Halysa bộ pháp không hề kỹ xảo, lộn xộn, nhưng tốc độ lại mau đến kinh người, rất nhanh liền vọt tới thanh niên trước mặt.
  
  	Thanh niên cả giận nói: "Ngươi là người nào? !"
  
  	Hống!
  
  	Halysa gầm nhẹ một tiếng, giương nanh múa vuốt đánh về phía hắn.
  
  	Thanh niên tức giận, lật bàn tay một cái, xuất hiện một cây trường thương, lay động nộ đâm hướng về Halysa phần gáy.
  
  	Halysa dù sao cùng phổ thông hành thi có chỗ bất đồng, cũng không có thẳng tắp va vào trường thương, mà là giơ tay vỗ một cái, vỗ một cái không giống tầm thường không hề kỹ xảo đánh, trái lại như là một bộ bắt cách đấu thủ pháp, oành một tiếng, đem thanh niên trong tay trường thương ấn tới bên trong, tiến tới chân đạp báng thương, vọt tới thanh niên trước mặt, ngón tay đột nhiên đâm hướng về bên gáy của hắn động mạch.
  
  	Thanh niên sợ hãi cả kinh, nghĩ muốn rút thương lùi về sau, nhưng thử một thoáng liền cảm giác bị Halysa dẵm đến gắt gao, chỉ có thể vứt bỏ thương lui về phía sau, đập động bay đến giữa không trung.
  
  	Dodian nhìn thấy Halysa bỗng nhiên thay đổi phương thức công kích, ngẩn ra, con ngươi nhất thời sáng lên, có chút bất ngờ cùng kinh hỉ, bình thường thi hóa liền triệt để mất đi ý thức, chỉ còn dư lại ăn uống cùng công kích nguyên thủy bản năng, nhưng Halysa một tay công kích nhưng hoàn toàn khác nhau là phổ thông hành thi có thể làm được, có phải là nói, nàng ý thức còn tồn tại với não hải, chỉ là không cách nào mở miệng, không cách nào biểu đạt ra đến?
  
  	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn kích động.
  
  	Lúc này, thanh niên mượn cánh ưu thế, ở giữa không trung thỉnh thoảng đáp xuống công kích Halysa, hắn cánh nhìn qua như là thực nhập trên vai trên như thế, cánh trên gai nhọn như là nối liền lại đi, nhưng uy lực cực lớn, nếu là người thường bị cánh quấn lấy, cần phải xé đi một lớp da không thể.
  
  	Halysa đứng trên mặt đất trên đại hống đại khiếu, như một con sư tử cái tử rít gào liệp ưng.
  
  	Dodian hoàn toàn không lo lắng chiến đấu, tâm thần trái lại bị lúc trước tâm tư dẫn dắt đến nơi khác, hắn nghĩ tới thi hóa sau Elinor, người sau biểu hiện cùng Halysa hoàn toàn khác nhau, nếu như nói người bị lây thể chất cao thấp không giống, quyết định cảm hoá sau trạng thái không giống, Elinor thể chất cũng là người khai hoang, theo lý thuyết bị cảm hoá, cũng có thể là Thi Vương cấp bậc.
  
  	Nhưng biểu hiện của nàng nhưng chỉ có phổ thông hành thi đặc thù, mà hắn duy nhất gặp hoàn toàn hắc đồng hành thi, chính là Halysa, cùng với con kia đưa nàng cảm hoá Thi Vương!
  
  	Nếu như nói cảm hoá Thi độc là then chốt, như vậy cảm hoá Elinor Thi độc đến từ chính Halysa, cũng coi như là Thi Vương Thi độc, nhưng vẫn không có tạo thành tương đồng biến hóa.
  
  	Hắn chỉ có thể nghĩ đến một khả năng, chính là Elinor cùng Halysa to lớn nhất khác nhau —— huyết thống sức mạnh!
  
  	Elinor chỉ là Long tộc phổ thông tộc nhân, cũng không có thức tỉnh huyết thống sức mạnh, đây là cùng Halysa khác biệt lớn nhất! Nếu như là nguyên nhân này, như vậy cảm hoá Halysa con kia thanh niên Thi Vương, hơn nửa cũng là có huyết thống sức mạnh thú ma gia tộc cường giả!
  
  	Bất quá còn có khác một khả năng, chính là người khai hoang cảm hoá thành Thi Vương, cụ có nhất định xác suất, mà Halysa trúng rồi cái này khái niệm, Elinor lại không bên trong.
  
  	"Chuyện này, quay đầu lại phải hỏi hỏi cái kia Tiến Sĩ." Dodian thầm nghĩ trong lòng, lúc này, phía trước chiến đấu bỗng nhiên xảy ra biến hóa, chỉ thấy Halysa gầm lên giận dữ, trên lưng đột nhiên đẩy lên hai đạo to lớn cánh thịt, như hai bàn tay lớn, chống đỡ trên mặt đất, đột nhiên phát lực nhào hướng thiên không.
  
  	Giữa không trung thanh niên nhìn thấy màu đen cánh, con ngươi co rụt lại, ngơ ngác thất thanh: "Long tộc? !"
  
  	Halysa đã như mũi tên rời cung lao ra, trong chớp mắt liền tới đến trước mặt hắn, Long Dực cuốn lấy, cả người như cơn lốc giống như hóa thành một đạo mũi nhọn xuyên hướng về hắn ngực.
  
  	Thanh niên đánh cánh, không tránh kịp, vội vàng căng lại cánh hai tay che ở trước ngực chống đối.
  
  	Oành một tiếng, hai người chạm vào nhau, thanh niên cánh bị xé rách ra một cái cự miệng lớn, thân thể về phía sau bay ngược ra ngoài, như chiết sí dực nhân, từ giữa không trung hoạt rơi xuống, đập xuống đất.
  
  	Dodian có chút giật mình, hắn đều không phát sinh chỉ lệnh, Halysa lại chính mình kích thích ra ma ngân trạng thái tiến hành chiến đấu, lẽ nào là bị đối thủ khó dây dưa, vì lẽ đó bị động kích thích ra ẩn giấu sức mạnh?
  
  	Đang suy tư thì, hắn nhìn từ dưới đất bò dậy thanh niên, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nổi lên một cái tâm tư, giơ tay lay động lục lạc.
  
  	Halysa nghe được lục lạc thanh, cơ thể hơi rung động một thoáng, thu hồi lao xuống dưới nhào tư thái, quay đầu liếc mắt nhìn phía sau trên mặt đất Dodian, thuần đen viền mắt bên trong mơ hồ có ánh sáng lộng lẫy lấp lóe.
  
  	Thanh niên thấy Dodian không có thừa cơ đuổi theo, ám đạo cơ hội tốt, vội vàng đánh cánh, sát mặt đất hướng về xa xa cực tốc bay đi, hắn biết ở trên không phi hành, khó có thể so đấu được có Ma Long giả ma ngân Long tộc người khai hoang, nhưng trên mặt đất phi hành mượn địa lý ưu thế, người sau nhưng không hẳn là hắn đối thủ.
  
  	Halysa chậm rãi bay xuống, thu hồi cánh, khôi phục lại lúc trước trầm mặc không nói dáng dấp, lẳng lặng đứng.
  
  	Dodian nhìn thanh niên rời đi phương hướng, thu hồi ánh mắt, xoay người trở lại phòng nghiên cứu lòng đất.
  
  	Chờ hắn đến thì, Poland nghe thấy tiếng bước chân, lập tức đứng tại chỗ không nhúc nhích, lại cười nói: "Trở về?"
  
  	"Bằng hữu của ngươi vận khí không tệ, trốn rất nhanh." Dodian thuận miệng nói một câu, đi tới bên cạnh một cái trong ngăn kéo, tiện tay đem ngăn kéo kéo dài, lấy ra bên trong một miếng chìa khoá, đồng thời nhàn nhạt nhìn Poland một chút.
  
  	Poland xem thấy mình giấu kỹ chìa khoá lại bị Dodian trực tiếp tìm tới, nhất thời sắc mặt đỏ lên, như gan heo như thế khó coi, hắn rõ ràng nhìn thấy Dodian đã rời đi mặt đất, hơn nữa bên ngoài mặt đất truyền đến động tĩnh cũng nói, Dodian chính ở bên ngoài chiến đấu, làm sao có khả năng sẽ biết hắn ở đây làm mờ ám?
  
  	Dodian cầm chìa khóa, xoay người lại đến bên cạnh một cái phòng trước, nơi này như là một cái tư nhân phòng thí nghiệm, có giường, bàn học, cùng với cuộc sống đơn giản đồ dùng. Hắn cầm chìa khóa đem trong phòng một cái quỹ bảo hiểm mở ra, chỉ thấy bên trong chồng dày đặc một tờ văn kiện tư liệu. Hắn cầm lấy phiên nhìn qua, hơi nhíu mày, ở trong đó một phần trong tài liệu nhìn thấy "A+" cơ mật phù hiệu.
  
  	Hắn xoay người nhìn cửa Poland, trong mắt lộ ra một tia trào phúng, "Còn tưởng rằng ngươi đối với phòng nghiên cứu cỡ nào trung tâm, nguyên lai tham dục không thể so ta ít, lại muốn cho ta mượn tập kích phòng nghiên cứu sự tình, đem phòng nghiên cứu bên trong tài liệu cơ mật trông coi tự trộm, ngươi chẳng lẽ là những thế lực khác xếp vào đang nghiên cứu bên trong nội tuyến? Hoặc là nói, bản thân ngươi còn kiến những khác phòng nghiên cứu, chính mình đang bí mật nghiên cứu cái gì?"
  
  	Dodian đập đánh một cái trong tay tư liệu, nói: "Để ở chỗ này, liền không sợ những người khác lại đây nhìn thấy sao, ngươi tự tin như vậy, bọn họ sẽ không sưu tầm ngươi quỹ bảo hiểm?"
  
  	Poland cúi đầu, không nói gì, không thấy rõ vẻ mặt.
  
  	Dodian tiện tay cầm trong tay tư liệu thả xuống, ra ngoài nhấc lên bao vây, nhìn một bên khác bị đựng vào một cái hoàn chỉnh phong kín lọ thủy tinh bên trong hắc ngục sinh vật, đem sao vào trong ngực, hướng về Poland nói: "Đi thôi."
  
  	Poland liếc mắt nhìn đặt ở chính mình quỹ bảo hiểm trên tư liệu, sắc mặt do dự.
  
  	Dodian nhìn ra hắn lo lắng, lạnh nhạt nói: "Đừng nghĩ, từ nay về sau, ngươi hãy cùng ta trợ lý."
  
  	Poland choáng váng, "Ngươi muốn ta thế ngươi làm việc?"
  
  	"Không phải vậy ngươi sớm chết rồi." Dodian nói chuyện rất trực tiếp.
  
  	Poland phản ứng lại, thầm cười khổ, yên lặng đi theo Dodian phía sau.
  
  	Ra phòng nghiên cứu, Dodian chỉ gọi Poland một người, để hai người khác chính mình thoát thân đi. Hắn mang theo Poland dọc theo đường phố đường cũ trở về, trên đường tìm thấy một cái từ lâu không người tiệm may bên trong, tiệm may bên trong vải vóc trên nhuộm máu tươi, báo trước nơi này từng đã xảy ra tai nạn, hắn không có để ý tới, đem y vật thay đổi một lần, cũng ở một cái mất ở trên đường phố nữ nhân trong bóp da, tìm tới nước hoa, phun ở ba trên thân thể người, che giấu mùi, để ngừa ma vật phòng nghiên cứu có đặc thù khứu giác kẻ theo dõi, căn cứ mùi để lại tìm tới bọn họ.