Chương 691: Càng to lớn hơn bản đồ
  
  	Tuy rằng Poland nói ma ngân phản phệ để Dodian trong lòng kiêng kỵ, nhưng hắn cảm thấy, chỉ cần điểm này hẳn là không đủ để để bọn họ những này ma vật nghiên cứu Tiến Sĩ bỏ qua ma ngân mang đến sức mạnh khổng lồ, dù sao theo Poland lời giải thích, già yếu mà chết sẽ bị ma ngân phản phệ, nhưng chết trận nhưng sẽ không, như vậy nghĩ muốn cách trở ma ngân phản phệ, chỉ cần ở già yếu sắp chết thời khắc tự sát liền có thể.
  
  	Poland nhìn Dodian ánh mắt lợi hại, thở dài, nói: "Không sai, đây chỉ là một trong đó nguyên nhân, ngoài ra còn có hai cái nguyên nhân, một là chúng ta ma vật phòng nghiên cứu có lệnh cấm, cấm chỉ hết thảy tham dự thí nghiệm nhân viên tự ý sử dụng thí nghiệm vật phẩm, một khi trái với, lập tức xử tử, đã từng có người đang nghiên cứu trên đường, bị ma ngân sức mạnh hấp dẫn, cho mình thực vào một cái Truyền kỳ ký sinh hồn trùng, kết quả gặp phải toàn bích truy nã, rơi vào cực hình chết thảm kết cục."
  
  	"Lệnh cấm?" Dodian híp mắt, này ngược lại là hắn không nghĩ tới, phòng nghiên cứu lại cấm chỉ bọn họ thực nhập ma ngân, xem Poland vẻ mặt, hẳn là không phải nói dối, hơn nữa loại này lời nói dối, rất dễ dàng liền có thể nghiệm chứng đi ra thật giả, hẳn là không nói dối cần phải.
  
  	"Điểm thứ hai, đuổi tới kỷ thần thoại có quan hệ." Poland tiếp tục nói: "Trong thần thoại, nữ Chiến Thần vững chắc thế giới trật tự, mang đến hòa bình, nhưng tà ma xâm lấn, ma ngân bắt đầu từ tà ma trên thân chọn lấy, là không rõ dấu ấn, sẽ cho mình cùng người ở bên cạnh mang đến tai họa, tuy rằng nó có thể mang đến sức mạnh khổng lồ, nhưng cũng là ma quỷ giáng lâm giường ấm, vì lẽ đó, nếu như không tất yếu, người bình thường sẽ không dễ dàng thực nhập ma ngân, dù sao cũng là đến từ ma quỷ sức mạnh."
  
  	Dodian hơi run, không nghĩ tới cái nguyên nhân thứ hai lại dính đến thần thoại tín ngưỡng, bất quá, Poland nói thần thoại để hắn có chút kỳ quái, phi thường xa lạ, hắn tuy rằng vẫn không tính là đọc nhiều sách vở, nhưng đối với thế giới các quốc gia thần thoại cũng thoáng biết rõ một điểm, nhưng chưa từng nghe nói, quốc gia nào trong thần thoại, cùng Poland nói tương tự.
  
  	Chẳng lẽ nói, chuyện thần thoại xưa, cũng là tai nạn sau mới khai sáng?
  
  	Hắn cảm giác mình tất yếu lại đi thư viện tìm một ít những này tương quan thư tịch nhìn, trước đây hắn cũng đi tìm, nhưng khi đó thân phận thấp kém, có thể đi vào trong thư viện thu gom thư tịch có hạn, sau đó tuy rằng địa vị cao, nhưng chuyện cần làm cũng hơn nhiều, cũng chậm chậm đem chuyện này quên.
  
  	"Trên kỷ thần thoại. . ." Dodian tự lẩm bẩm một tiếng, đột nhiên trong lòng một đột, nhìn về phía Poland, "Trên thế kỷ kỳ không phải là bị hủy diệt sao, hết thảy tư liệu tất cả đều không còn, tại sao có thể có trên kỷ thần thoại?"
  
  	Poland nói: "Tuy rằng bởi vì Đại Tai Biến, trên thế kỷ kỳ rất nhiều tri thức tất cả đều thất truyền, nhưng thần thoại khắc vào trên bia đá, có người nói là người đầu tiên nhận chức bích chính và phụ hải lý mò lên mang về, thần thoại đã tàn khuyết không đầy đủ."
  
  	Dodian nhíu mày, "Người đầu tiên nhận chức bích chủ có thể từ hải lý vơ vét đồ vật?"
  
  	Poland gật đầu, nói: "Người đầu tiên nhận chức bích chủ được thần quốc ban ân, có siêu phàm sức mạnh, từ trong biển rộng vơ vét đồ vật chỉ là chút lòng thành."
  
  	"Thần quốc ban ân?" Dodian lại nghe được một cái xa lạ chữ, hơn nữa không phải hình dung từ, trong lòng hắn nhảy một cái, nói: "Thần quốc?"
  
  	Poland thấy Dodian vẻ giật mình, trong lòng trái lại kinh ngạc, lập tức cảm thấy một tia kỳ quái, ở nội bích khu cũng không coi là nhiều đại bí mật, chí ít đối với người khai hoang mà nói cũng không xa lạ gì, nhưng xem Dodian dáng vẻ tựa hồ hoàn toàn không biết, trong lòng hắn suy tư một thoáng, nói: "Thần quốc là chúng thần quốc gia, truyền thuyết là Chiến Thần bộ tộc khai sáng thiên đường, bên trong hòa bình an bình, không có chiến tranh, không có ôn dịch cùng tai họa, hết thảy ma vật cũng không dám xâm phạm."
  
  	Dodian nghe được mồ hôi lạnh tràn ra, nhìn chằm chằm con mắt của hắn, nói: "Ngươi nói chính là hư cấu thần thoại, vẫn là xác thực có việc này? Thần quốc ở đâu?"
  
  	"Ở bích ở ngoài, rất xa xôi chỗ thật xa." Poland trong mắt lộ ra một tia ngóng trông, nói: "Dựa theo bệ hạ đã nói, nơi đó sinh hoạt theo chúng ta nơi này tuyệt nhiên không giống, mọi người ở chung hòa thuận, ăn uống không lo, không cần tự mình ra đồng trồng, hơn nữa ở nơi đó khoáng sản phong phú, vàng tùy ý có thể thấy được, bệ hạ còn nói, ở nơi đó có khiến người ta sống mãi thần quan. . ."
  
  	Hắn si mê giống như nói, hồn nhiên không chú ý tới Dodian sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, đợi Poland nói xong, Dodian đã khống chế lại tâm tình của chính mình, khôi phục vẻ mặt, chỉ là tâm tình phức tạp, không biết nên cao hứng, vẫn là khổ não, hắn không nghĩ tới ngoại trừ cự bích ở ngoài, lại còn có "Thần quốc" nhân loại như vậy tụ tập, hắn vốn tưởng rằng lật đổ nội bích khu, đã nhiên có thể thống trị bây giờ may mắn còn sống sót tất cả nhân loại, nhưng bây giờ, nhưng chỉ là một phần.
  
  	"Ngươi nói thần quốc rất xa, bệ hạ làm sao biết thần quốc sự, hắn đi qua?" Dodian ngẩng đầu nhìn thẳng Poland.
  
  	Poland cười nhạt một tiếng, nói: "Bệ hạ đương nhiên đi qua, hơn nữa đi qua nhiều lần, cũng chỉ có bệ hạ mới có thể tùy ý đi tới."
  
  	"Hắn làm sao đi?" Dodian theo dõi hắn, khoảng cách bích ở ngoài càng xa, chiếm giữ ma vật liền càng mạnh, đặc biệt là Hoang khu nơi sâu xa, Truyền kỳ ma vật đều sẽ bị đánh giết, du đãng khủng bố đồ vật, chẳng lẽ nói, cự bích bích chủ lực lượng mạnh đến vượt xa người khai hoang?
  
  	"Đương nhiên là thần quốc sứ giả trước đến nghênh tiếp." Poland trong thanh âm lộ ra một luồng ước ao cùng tự hào, quét Dodian một chút, nói: "Không biết ngươi có chưa từng thấy Phi Long, phía trên kia liền cưỡi lấy thần quốc sứ giả, thông thường mười năm, hoặc là năm năm, thì sẽ đến chúng ta nơi này một lần."
  
  	Phi Long? Dodian cảm giác thấy hơi quen thuộc, đột nhiên choáng váng.
  
  	Hắn cái được bản thân đã từng trong lúc vô tình ngẩng đầu, nhìn thấy giữa bầu trời một vệt bóng đen bay lượn quá cự bích bầu trời, lúc ấy có nhân ngôn đó là Phi Long, hắn không có để ý, chỉ cảm thấy có chút kỳ quái, Phi Long xẹt qua cự bích, lại không ăn trong vách sinh linh, bây giờ nghe Poland vừa nói như thế, trong lòng nhất thời tỉnh ngộ, nguyên đến khi đó nhìn thấy con kia Phi Long trên lưng, lại có nhân cưỡi lấy, chẳng trách không có bay xuống tập kích nhân loại.
  
  	"Cưỡi lấy Phi Long, ngang qua Hoang khu. . ." Dodian ánh mắt hơi lấp lóe, hướng về Poland nói: "Đem ngươi biết đến thần quốc tất cả mọi chuyện, tất cả đều nói cho ta!"
  
  	Poland nhìn ra Dodian đáy mắt nơi sâu xa một chút sợ hãi, tâm tình của hắn nhất thời cảm thấy mấy phần khoan khoái, nhưng không có biểu lộ ra, nói: "Ta chỉ là một cái làm thí nghiệm, biết đến cũng không nhiều, ta chỉ biết, các đời bích chủ đều là có thần quốc sai khiến, mà chúng ta ma vật phòng nghiên cứu, kỳ thực cũng là thần quốc thế lực, không thuộc về bệ hạ chưởng quản, hơn nữa bệ hạ còn muốn vô điều kiện phối hợp chúng ta làm thí nghiệm."
  
  	"Bích chủ là thần quốc sai khiến?" Dodian lần thứ hai cả kinh, khái niệm này nghĩa là gì? Há không phải nói, thần quốc hoàn toàn ngự trị ở cự bích bên trên? Nếu là như vậy, nói cách khác, thần quốc bên trong có thể dễ dàng nghiền ép cự bích sức mạnh!
  
  	Hắn cảm thấy một tia run rẩy, điều này cũng nghiệm chứng, người khai hoang cũng không phải là tiến hóa điểm cuối, ở bên trên, hẳn là còn có càng mạnh hơn tồn tại, mà loại kia tồn tại liền ở tại thần quốc bên trong!
  
  	"Bích chủ đều là thần quốc ủy nhiệm, chúng ta toàn bộ cự bích, chẳng phải là thần quốc một tòa thành?" Dodian ánh mắt lấp lóe, trong lòng cảm thấy một luồng khó có thể thở dốc áp lực phả vào mặt, vừa nghe được "Thần quốc" hai chữ thì, hắn còn tưởng rằng là cùng Sylvia cự bích như thế cự bích tụ tập, chỉ là tên không giống, lên càng cao to hơn trên một điểm, nhưng từ bích chủ do thần quốc sai khiến đến xem, danh tự này tựa hồ cũng không phải là vì tinh tướng mà lên, mà là thật sự có "Quốc" tác dụng!
  
  	Từ Poland nói bên trong có thể thấy được, cự bích cùng thần quốc địa vị, lại như thị trưởng cùng Quốc Vương khác nhau!
  
  	Hơn nữa, một cái thần quốc sứ giả liền có thể mời ra bích chủ, để bích chủ độc thân tiến vào thần quốc, điểm này liền nói rõ cự bích bản thân liền là thần quốc phụ thuộc địa!
  
  	Hắn bỗng nhiên cảm giác, trước mắt thế giới, bao phủ ở bích ở ngoài mông lung sương mù bị lập tức xé ra, lộ ra một cái cao chót vót to lớn cự vật, chiếm giữ ở trước mặt mình, uy thế vô song, không thể nhìn gần, mà hắn khổ sở giãy dụa phấn đấu, cẩn trọng kinh doanh lật đổ cự bích, vẻn vẹn là to lớn cự vật một cái phụ thuộc, chính mình muốn đối mặt, cũng không đơn thuần chỉ là nội bích khu!
  
  	Một khi lật đổ nội bích khu, được quyền thống trị, chẳng khác nào cùng thần quốc khai chiến!
  
  	Khi đó đối mặt, chính là thần quốc trừng phạt!
  
  	Hắn sắc mặt có chút trắng bệch, cảm giác không khí bỗng nhiên rất khó chịu, thở không thông, nếu như nói trước hắn liền biết thần quốc, liền sẽ không như thế nhanh phát động chiến tranh rồi, mà là sẽ tiếp tục kinh doanh, lấy thời gian dài dằng dặc để đánh đổi, đem nội bích khu hoàn toàn từng bước xâm chiếm, khi một cái trong bóng tối Ma vương, chưởng quản cự bích, đến lúc đó chỉ cần đẩy ra một con rối khi bích chủ là được.
  
  	Nhưng hiện tại tên đã lắp vào cung, đã không phát không được!
  
  	Hắn tâm tư nhanh chóng chuyển động, đột nhiên nghĩ đến Poland nói, Phi Long mỗi mười năm hoặc năm năm qua một lần, hắn nhớ tới, khoảng cách lần trước nhìn thấy Phi Long đến hiện tại, tựa hồ bất quá thời gian một năm, nói cách khác, theo thời gian ngắn nhất để tính, Phi Long lần sau đi tới cự bích, cũng là bốn năm sau đó!
  
  	Nếu như số may, Phi Long mười năm mới tới một lần, như vậy hắn liền còn có thời gian chín năm có thể mưu tính!
  
  	"Vẫn không tính là tuyệt lộ. . ." Trong lòng hắn tự lẩm bẩm một tiếng, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cảm thấy thời gian cấp bách, mặc dù là chín năm qua một lần, cũng khó bảo toàn mình có thể ở trong vòng chín năm, tìm tới cùng thần quốc đối kháng phương pháp, dù sao, chính mình đi tới thế giới này chỉ chớp mắt cũng đã mười năm, mười năm này chính mình cũng chỉ là từ một cái đê tiện bần dân, bò đến hiện nay địa vị.
  
  	Mà trong quá trình này, hắn đã mấy lần rơi vào tuyệt cảnh, chỉ là may mắn trở về từ cõi chết.
  
  	Hơn nữa có thể có ngày hôm nay thành tựu, có rất lớn một phần công lao là siêu cấp chíp mang đến, chỉ là không biết đang đối kháng với thần quốc thì, bên trong tri thức có còn hay không dùng.
  
  	"Nếu như có thể ở trong vòng chín năm chế ra đạn hạt nhân. . ." Trong lòng hắn bốc lên như vậy một cái ý nghĩ, rất nhanh liền cảm thấy một tia hàn khí, trước tiên không nói có thể hay không chế tạo ra, mặc dù làm ra đạn hạt nhân, nghĩ muốn biến mất phần này uy hiếp, đánh đổi nhưng rất khả năng là đem toàn bộ thần quốc mai táng, ở trong đó sinh hoạt nhân loại số lượng, hẳn là so với cự bích bên trong nhân số càng nhiều!
  
  	Hắn nghĩ tới ngủ say trước lời của phụ thân, lợi dụng siêu cấp chíp, dẫn dắt người may mắn còn sống sót tìm đường sống, sinh sôi xuống.
  
  	Nhưng bây giờ, hắn làm các loại sự tình, lại tựa hồ như càng ngày càng lệch khỏi phụ thân dặn, nội tâm hắn không muốn vi phạm chính mình kính yêu nhất người giao phó, nhưng là không làm như vậy, hắn sẽ chết. Thậm chí khi vừa mới cái kia nghĩ cách bốc lên thời điểm, hắn cảm giác mình mới là bây giờ thế giới này to lớn nhất hại trùng, to lớn nhất phá hoại, hay là chính mình chết đi, với cái thế giới này mà nói trái lại là một chuyện tốt!
  
  	Hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn về bên cạnh Halysa, tròng mắt màu đen bên trong một tia hoang mang nhất thời tiêu tan, lộ ra ôn nhu trìu mến vẻ, trong lòng thầm nghĩ, coi như ta chết, cũng phải ở trước khi chết, để ngươi sống lại!