Chương 692: Đại tai nạn khởi nguyên
  
  	Halysa tĩnh tọa ở Dodian bên người, như một vị hiền lành thê tử.
  
  	Dodian từ trên mặt nàng chậm rãi thu hồi ánh mắt, hơi nhắm mắt, nói: "Ngươi lui xuống trước đi, liên quan với chế tác thú ma khí sự tình, còn có nhu cầu gì, bất cứ lúc nào có thể tới tìm ta."
  
  	Poland thấy Dodian không truy hỏi nữa, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu đồng ý.
  
  	"An bài cho hắn nơi ở." Dodian là đối với bên cạnh Neuss nói, "Mặt khác hãy mau đem danh sách trên vật liệu chuẩn bị kỹ càng, để mắt ưng cùng kiếm vương bọn họ điều mấy cái tốt nhất sinh mệnh phe phái luyện kim thuật sĩ lại đây hiệp trợ hắn."
  
  	"Vâng, thiếu gia." Neuss cung kính gật đầu.
  
  	Chờ hai người thối lui, Dodian mới từ từ mở mắt ra, nhìn trống rỗng thần điện, trong lòng có một tia sầu lo, hắn khẽ thở dài, dùng tay nắm trụ sống mũi nhẹ nhàng nhào nặn, tuy rằng trong lòng hắn còn có một chút cái khác nghi hoặc, nhưng nhất thời lười lại hỏi dò, riêng là Poland nói "Thần quốc" sự tình, liền để hắn nhất thời rất khó tiêu hóa, đây là một cái to lớn mầm họa, cũng là hắn đem không thể có không đối mặt uy hiếp!
  
  	Mưu tính lần này lật đổ nội bích khu sự tình, đã để hắn đào hết rồi tâm tư, tâm thần đều bì, bây giờ trước mắt nội bích khu chưa giải quyết, lại đè xuống một cái ở phương xa cao cao nhìn xuống "Thần quốc", cũng may từ bích ở ngoài đến Hoang khu, cực kỳ xa xôi, mà thần quốc mỗi mười năm hoặc năm năm mới sẽ qua lại một lần cự bích, có thể thấy được trung gian đường xá cực kỳ xa xôi, hơn nữa cực kỳ nguy hiểm, một chốc còn sẽ không biết cự bích biến cố.
  
  	Nếu là đổi làm thông tin phát đạt thời đại trước, hắn cử động hay là từ lâu nghênh đón cao nhất người thống trị cường lực xóa bỏ.
  
  	Ở tin tức bế tắc thế giới, hắn chỉ có thể thầy bói xem voi, nói cho cùng, vẫn là hắn quá mức nhỏ bé, dường như giun dế, nếu như có thể một tay che trời, một tay nắm chặt toàn bộ voi lớn, như vậy liền vừa xem hiểu ngay.
  
  	Trong lòng hắn thở dài trong lòng, bỗng nhiên nghĩ lại vừa nghĩ, "Thần quốc" tồn tại, đối với mình mà nói hay là cũng bất tận là chuyện xấu, theo Poland lời giải thích, người đầu tiên nhận chức bích chủ có đáy biển mò vật siêu phàm bản lĩnh, mà bản lĩnh kia là thần quốc ban tặng, như vậy nói cách khác, thần quốc trình độ khoa học kỹ thuật, xa cao hơn nhiều cự bích trình độ! Như vậy, cự bích bên trong không cách nào nghiên cứu ra thi hóa vấn đề, hay là có thể ở thần quốc tìm tới một tia hi vọng!
  
  	Nghĩ tới đây, hắn một trái tim nhất thời nóng bỏng lên, chấn chỉnh lại tinh thần, trong mắt loé ra sắc bén vẻ, hồi tưởng lại Poland lúc trước nói tới các loại tin tức.
  
  	"Hắn nói không có thực nhập ma ngân nguyên nhân, thứ nhất là lệnh cấm, đệ nhị là thần thoại tín ngưỡng, ma ngân đến từ chính tà ma, vì lẽ đó bài xích! Hắn nói trong thần thoại, cùng tràng thế giới tận thế tai nạn tựa hồ có quan hệ, chỉ là. . ." Dodian trong mắt hơi lấp loé, hai thứ này nguyên nhân ở trước mặt hắn, vẫn như cũ đứng không được chân. Bây giờ hắn đã không phải một tiểu nhân vật, mà là ngoại bích khu người thống trị.
  
  	Tiểu nhân vật cùng người thống trị to lớn nhất khác nhau, không chỉ là của cải, sức mạnh, quyền lợi, mà tư duy!
  
  	Hắn cảm thấy, nếu như đổi làm hắn là thần quốc người thống trị, không chỉ sẽ không cấm những thí nghiệm này nhân viên thực nhập ma ngân, ngược lại sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cổ vũ bọn họ thực nhập ma ngân! Dù sao, ma ngân có thể mang đến chính là càng nhanh nhẹn tư duy, càng nhanh hơn thân thủ, những này đều có trợ giúp tăng cao bọn họ làm thí nghiệm hiệu suất, mà hiệu suất có thể cô đọng thời gian, tăng cao phát triển, những thứ này đều là có lợi mà vô hại!
  
  	Hơn nữa, lấy thần quốc sức mạnh, đều có thể khống chế lại một tòa cự bích, căn bản là không cần lo lắng khống chế không được chỉ là một cái ma vật phòng nghiên cứu thí nghiệm nhân viên, bài trừ những yếu tố này, hắn hầu như không nghĩ tới ngăn cản bọn họ thực nhập ma ngân lý do!
  
  	Trừ phi
  
  	Thần quốc không muốn để cho bọn họ thí nghiệm tiến triển quá nhanh!
  
  	Đây là Dodian có thể nghĩ đến duy nhất khả năng, hắn còn nghĩ tới, ma ngân bên trong khả năng cất giấu nguy hại, vì lẽ đó sẽ cấm làm bọn họ thực nhập, lại như bán độc dược, chính mình nhưng sẽ không ăn là như thế đạo lý.
  
  	Nhưng cái thời đại này không giống, không có nhiều người như vậy văn quan tâm, cùng với đạo đức giáo điều, ở thời khắc đối mặt bích ngoại ma vật tập kích tình huống dưới, cái thời đại này mạng người hào không đáng giá, mặc dù ma ngân bên trong cất giấu to lớn nguy hại, chí ít dưới cái nhìn của hắn, chính mình thực nhập ma ngân nhiều năm như vậy, nhưng còn không ra loạn gì. Mà dựa theo hắn giải, cái khác thợ săn nếu như không phải chết trận, có thể sống rất nhiều năm.
  
  	Nếu để cho những thí nghiệm này nhân viên thực nhập ma ngân, mặc dù ma ngân còn cất giấu hắn không cách nào biết được nguy hại, như vậy ở nguy hại bạo phát trước, cũng đủ để sáng tạo càng to lớn hơn giá trị!
  
  	Bởi vậy, khả năng này bị hắn bài trừ, chỉ là đến ra kết luận, rồi lại để hắn cảm thấy kỳ quái, nếu như thần quốc không muốn để cho ma vật nghiên cứu tiến triển quá nhanh, vậy thì tại sao muốn sáng tạo ma vật phòng nghiên cứu?
  
  	Không phải tự mâu thuẫn sao?
  
  	Hắn suy tư hồi lâu, vẫn như cũ không được manh mối, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi, dù sao chuyện này vẫn không tính là trước mắt tối chuyện khẩn cấp, có thể trước tiên chậm một chút lại đi suy nghĩ.
  
  	Ngoại trừ điểm này ở ngoài, còn có một việc hắn cảm thấy nhất định phải mau chóng hiểu rõ, vậy thì là cự bích nguyên do, ở "Thần quốc" tồn tại sau khi xuất hiện, để hắn không khỏi nghĩ đến một cái khả năng, Sylvia cự bích, là duy nhất cự bích sao?
  
  	Nếu như tòa này cự bích là thần quốc thống trị, như vậy thần quốc dưới trướng có còn hay không cái khác cự bích?
  
  	Hơn nữa, cự bích cấu tạo, hùng vĩ khổng lồ, tuyệt không đơn giản nhân lực có thể làm ra, dù sao, bích ở ngoài nhiều như vậy ma vật, lúc nào cũng có thể sẽ tập kích, ở chống đỡ ma vật đồng thời kiến tạo như vậy một tòa kiến trúc, hầu như khó như lên trời.
  
  	Mà thần kỳ cự bích, rất khả năng là thần quốc làm ra, coi như không phải, ở nơi đó cũng có thể có thể tìm tới đáp án!
  
  	Hơn nữa, mặc dù là thần quốc, hắn cũng không cho là có năng lực chế tạo ra như vậy cự bích, phóng tầm mắt thời đại trước cơ kiến trình độ, muốn rèn đúc như vậy cự bích, cũng là chưa từng nghe thấy, khó càng thêm khó.
  
  	Hắn đứng dậy đi ra thần điện, tìm tới Bahrton, để hắn mang chính mình đi Giáo Đình thư viện, hắn muốn lập tức coi liên quan với cự bích hết thảy thư tịch.
  
  	Trong nháy mắt, từ ánh bình minh sơ lên tới mặt trời lặn hoàng hôn, Dodian ở thư viện cao tầng nhất đợi ròng rã một ngày, hắn ngồi ở viên mộc bàn học một bên, sắc mặt khó coi, bên người chất đầy thư tịch, trên đất còn rải rác một ít mở ra dày nặng thư tịch.
  
  	"Yêu ma xâm lấn, nhân loại đối mặt hạo kiếp, Chiến Thần bộ tộc giáng lâm, đẩy lùi yêu ma, kiến tạo cự bích, che chở sinh linh. . ." Dodian tự lẩm bẩm, vẻ mặt có mấy phần dại ra, hắn nhìn ( cự bích lục ), ( chiến tranh thần thoại ) thư tịch, mặt trên ghi chép tuy rằng có sự sai biệt rất nhỏ, nhưng đại thể nội dung nhưng không sai. Tuy rằng thần thoại đại đa số là hư cấu, nhưng vẫn như cũ có thể từ bên trong nhòm ngó đến một điểm lịch sử.
  
  	Liền dường như Trung Quốc thần thoại "Toại nhân Thị" như thế, hắn đánh lửa, là nhân loại mang đến ngọn lửa, cái này công đức bị thần hóa, càng truyền càng thần, dẫn đến khiến người ta cảm thấy là hư cấu, nhưng mà lấy hỏa sự tình, nhưng là thật sự.
  
  	Cái này cũng là Dodian sẽ đến lật xem những này thần thoại nguyên nhân, từ hư cấu bên trong tìm kiếm chân thực, mà hôm nay lật xem những này, cũng xác thực không có phụ lòng hắn thời gian hao phí, từ hết thảy thư tịch bên trong nhắc tới yêu ma, đầu nguồn chỉ, đều là đến từ Tinh Không!
  
  	Chính là điểm này, để hắn cực kỳ vững tin, những này thần thoại bên trong sự tình là thật sự!
  
  	Bởi vì hắn tận mắt nhìn hạo kiếp trước tai nạn!