Chương 693: Hoang mang
  
  	Bây giờ ba trăm năm qua đi, thời đại trước người may mắn còn sống sót hơn nửa từ lâu chết già, Dodian cảm giác mình nên tính là trên thế giới này rõ ràng nhất hạo kiếp tai nạn người. Ở cự bích lục ghi chép bên trong, hạo kiếp bắt nguồn từ nhân loại thời đại trước mượn dùng ma quỷ sức mạnh tạo thành, mà "Ma quỷ sức mạnh", chính là đạn hạt nhân! Toàn cầu các quốc gia hết thảy đạn hạt nhân, đặc biệt là Á Châu khu vực Nga, làm nổ hết thảy tiềm tàng đại Evan, tạo thành tính chất hủy diệt hạch bão táp!
  
  	Nguyên nhân chính là như vậy, ở ba trăm năm sau ngày hôm nay, bích ở ngoài vẫn như cũ bức xạ hạt nhân bừa bãi tàn phá, trên bầu trời trải rộng hạt nhân bụi, vô số phổ thông sinh vật biến dị thành khát máu ma vật.
  
  	Thế nhưng, các quốc gia làm nổ đạn hạt nhân nguyên nhân, cũng không phải là tranh cướp lẫn nhau đánh nhau đại chiến thế giới lần thứ ba, mà là một hồi cùng cự bích lục bên trong ghi chép những kia yêu ma chủng tộc tồn vong đại chiến!
  
  	Ngoại tinh xâm lấn, Địa Cầu nhân loại thề sống chết chống lại, đây là một cái thời đại trước khoa huyễn tảng lớn trung bình thấy đề tài, nhưng ở 300 năm trước một ngày kia, Dodian nhưng tận mắt nhìn như vậy hư cấu sự tình, như ác mộng giống như chân chính giáng lâm ở trên thực tế!
  
  	Hắn nghe phụ thân đã nói, tựa hồ là nhân loại hướng về vũ trụ phóng ra ra thăm dò tín hiệu, đưa tới những này trong tinh không khách không mời mà đến!
  
  	Ở một ngày đến thì, hắn từ mỗi cái đài truyền hình tin tức bên trong mắt thấy vụ tai nạn này bắt đầu, các quốc gia ở loại cỡ lớn trong thành phố kiến tạo cứ điểm, chống lại Tinh Không dị tộc. Hắn từng ở bích ở ngoài thăm dò đến một cái chứa đựng lượng lớn súng đạn quân sự cứ điểm, chính là vì cùng Tinh Không dị tộc chiến tranh mà kiến tạo.
  
  	Ở hắn ngủ say trước, tin tức đăng báo nói thế giới các quốc gia đã ở Tinh Không dị tộc tiến công dưới liên tục bại lui, một ít tiểu quốc thậm chí bị triệt để phá hủy, các quốc gia thành lập thế giới Liên Bang cộng đồng đối kháng Tinh Không dị tộc, bỏ qua khu vực biên giới, tình thế vạn phần căng thẳng, cũng đang lúc này, phụ thân hắn tủ lạnh kho nghiên cứu chế tạo đi ra, chỉ là tình huống khẩn cấp, không kịp trắc nghiệm.
  
  	Mà lúc này phụ thân hắn tựa hồ được tin tức gì, vì lẽ đó để hắn tiến vào tủ lạnh kho, một ngày từ tủ lạnh kho nhìn ra bên ngoài hình ảnh, hắn mãi mãi cũng sẽ không quên, rõ ràng trước mắt, như hôm qua.
  
  	Lúc đó phụ thân hắn với hắn bàn giao sự tình giọng điệu, rõ ràng lại như lâm chung giao phó, đem nhân loại hi vọng giao phó ở trong tay của hắn!
  
  	Bây giờ nhìn thấy để lại đến nay bức xạ hạt nhân tai hoạ, hắn tự nhưng đã biết được, phụ thân lúc đó hơn nửa thông qua một ít con đường, biết được nhân loại cuối cùng kế hoạch làm nổ hết thảy đạn hạt nhân, cùng Tinh Không dị tộc đồng quy vu tận!
  
  	Đây là một hồi bi thảm chiến tranh, nhân loại không có năng lực phản kháng chút nào, chỉ có thể dựa vào chính mình sân nhà ưu thế, miễn cưỡng phòng thủ, khổ sở chống đỡ.
  
  	Bây giờ ba trăm năm qua đi, từ bị trục xuất đến phóng xạ khu vực dã nhân liền có thể biết, toàn cầu hạch bạo cũng không có triệt để xóa bỏ tất cả nhân loại, vẫn như cũ có một ít người may mắn còn sống sót còn sống, đem ngôn ngữ truyền thừa đi.
  
  	Chỉ là, chuyện kỳ quái tựa hồ cũng theo đó phát sinh.
  
  	Dựa theo bình thường quỹ tích, những này thời đại trước người may mắn còn sống sót hoặc là do miễn cưỡng sinh tồn, thích ứng hoàn cảnh chậm rãi phát triển sinh sôi, lớn mạnh bộ tộc, hoặc là, cũng không cách nào thích ứng đạn hạt nhân gột rửa quá Địa cầu hoàn cảnh, triệt để diệt tuyệt!
  
  	Hắn có thể nghĩ đến chỉ có hai loại khả năng, nhưng bất ngờ nhưng là, loại thứ ba khả năng xuất hiện, chính là bây giờ cự bích thế giới.
  
  	Một loại hoàn toàn mới ngôn ngữ hệ thống xuất hiện, nghi làm như đã từng người may mắn còn sống sót đời sau lại bị trục xuất ngoại cảnh, thành dã nhân, bây giờ sinh sống ở nội bích khu người, trái lại tự cho là vì quý tộc, hơn nữa còn xuất hiện sừng sững không ngã cự bích!
  
  	Hắn không biết cự bích là ở diệt thế trước khi chiến tranh bộc phát thành lập, vẫn là chiến tranh bạo phát sau đó thành lập, nhưng từ ngủ say trước nhìn thấy tin tức trên các nơi trên thế giới tình hình, hắn cảm thấy lấy lúc đó loại kia liên tục bại lui xu thế, hầu như không thể thừa bao nhiêu sức mạnh kiến tạo ra lớn như vậy một tòa cự bích, che chở nhiều người như vậy, hơn nữa thế giới các quốc gia có kiến tạo cự bích dự định, thì sẽ không ở mỗi cái thành thị kiến tạo lòng đất chỗ che chở, cũng chính là bây giờ di tích.
  
  	Đây là một cái tự mâu thuẫn sự, giải thích duy nhất, khả năng chính là cự bích, cũng không phải là nhân loại thời đại trước tạo!
  
  	Điểm này, từ hắn lật xem thư tịch bên trong cũng có ghi chép, hơn nữa còn nhắc tới một cái khác để hắn càng mờ mịt tên Chiến Thần bộ tộc!
  
  	Danh tự này có thể chỉ là hậu nhân dành cho ca ngợi ca tụng tâm ý lên tên, cũng không phải là nguyên bản tên thật, nhưng từ hết thảy ghi chép liên quan đến xem, cự bích bên trong đám người tựa hồ đối với chủng tộc này cực kỳ yêu quý tôn sùng, mà hắn nghe qua vô số lần "Sylvia", cũng không phải là chỉ là một chỗ tên, mà là một người tên!
  
  	Người này chính là đến từ chính Chiến Thần bộ tộc!
  
  	Lấy tên của nàng vì cự bích tên, bởi vậy có thể tưởng tượng sinh ra sớm nhất sống ở cự bích bên trong người, đối với nàng có cỡ nào yêu quý sùng bái.
  
  	"Chiến Thần bộ tộc đánh bại Tinh Không dị tộc, kiến tạo cự bích che chở sinh linh. . ." Dodian tự lẩm bẩm, lông mày nhíu lại, toàn cầu đạn hạt nhân làm nổ tai hoạ kéo dài cho tới bây giờ, lớn như vậy lực phá hoại, đủ để đem lúc đó xâm lấn đến trên địa cầu Tinh Không dị tộc xóa bỏ hơn nửa, nhưng ở cự bích lịch sử ghi chép bên trong, trái lại cho rằng nhân loại thời đại trước bị ma quỷ đầu độc, vận dụng ma quỷ sức mạnh tạo thành bây giờ ác liệt hoàn cảnh, còn chân chính trục xuất yêu ma, cũng chính là Tinh Không dị tộc, trái lại là Chiến Thần bộ tộc!
  
  	Điểm này để hắn có chút không có thể hiểu được, cũng cảm thấy vô cùng phẫn nộ, đây chính là dùng toàn nhân loại hi sinh, ôm cực kỳ bi tráng quyết tâm tiến hành tự sát thức chiến tranh, cuối cùng lại bị hậu nhân phỉ nhổ, trái lại là một cái hắn chưa từng nghe qua tồn tại bị người ca tụng, tán dương.
  
  	Dựa theo thư tịch bên trong ghi chép, Chiến Thần bộ tộc cụ có không gì sánh nổi sức mạnh mạnh mẽ, có thể dễ dàng chém giết yêu ma, hắn cảm thấy, cái gọi là Chiến Thần bộ tộc hẳn là không phải thời đại trước các quốc gia ẩn giấu sức mạnh, bằng không các quốc gia không cần thiết dùng ra cực đoan đồng quy vu tận phương thức để giải quyết chiến tranh.
  
  	Bất quá, ở những thư tịch này bên trong đúng là ghi chép "Sylvia" vị Chiến Nhần này bộ tộc nữ tử dáng dấp, tuy rằng chỉ có nửa người trên, thế nhưng đường cong nổi bật vóc người cùng tuyệt sắc dung mạo, nói là hoàn mỹ đều không quá đáng, ngũ quan tinh xảo đến như là điêu khắc mà thành, không có nửa phần tì vết, hơn nữa mặt mày tràn ngập kỳ dị sức mê hoặc, nhìn qua phi thường tinh khiết, rồi lại như tỏa ra vô tận mị hoặc , khiến cho nhân khó có thể chống cự, mặc dù là từ trước đến giờ không vì biểu hiện dụ hoặc hắn, đang nhìn đến tấm này họa ở tuyết trên giấy tuyệt thế mỹ nhan thì, cũng cảm thấy một trận nóng lòng.
  
  	"Chiến Thần bộ tộc. . ." Dodian nhào nặn sống mũi, tâm tư có chút hỗn loạn, ở vừa thức tỉnh thì, hắn coi chính mình biết tai nạn khởi nguyên, nhưng thấy quá bích ở ngoài hành thi sau, nhưng lại cảm thấy nhìn không thấu, cho tới hôm nay, hắn cảm giác càng thêm khó có thể phỏng đoán, không biết mình hôn mê sau ba trăm năm, đến tột cùng phát sinh cái gì.
  
  	Tại sao đạn hạt nhân gột rửa sau, nhân loại sẽ biến thành hành thi, cảm hoá nhân loại bệnh độc từ đâu mà đến?
  
  	Theo lý thuyết, đạn hạt nhân bạo phát sau, nhân loại hẳn là tất cả đều bị nhiệt độ cao bốc hơi lên, không còn sót lại một chút cặn mới đúng.
  
  	Có thể bích ở ngoài hành thi số lượng rất nhiều, hoàn toàn không giống như là bị đạn hạt nhân gột rửa qua đi dáng vẻ, phảng phất đạn hạt nhân bạo phát là không tồn tại.
  
  	Nhưng muốn nói đạn hạt nhân bạo phát không tồn tại, có thể mặt đất sụp đổ phòng ốc, cùng với khắp nơi có thể thấy được hố lớn, còn có trong không khí tràn ngập siêu nồng độ bức xạ hạt nhân, tất cả đều chứng minh thế giới các quốc gia làm nổ đạn hạt nhân.
  
  	Hơn nữa những này ma vật chỉ là bị bức xạ hạt nhân cảm hoá biến dị, tại sao trong cơ thể sẽ xuất hiện ký sinh hồn trùng như vậy kỳ quái đồ vật, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bức xạ hạt nhân cảm hoá biến dị ký sinh trùng?
  
  	Mà Chiến Thần bộ tộc tồn tại, liền để hắn càng thêm nhìn không thấu, nói bọn họ là nhân loại đi, ở Tinh Không dị tộc xâm lấn thì, hắn nhưng chưa từng nghe nói như vậy một đám người tồn tại, theo lý thuyết lúc đó tình huống vạn phần khẩn cấp, các quốc gia nên điều động lá bài tẩy này mới là.
  
  	Nếu như nói bọn họ không phải là loài người, có thể vị này Sylvia dáng dấp, so với hắn gặp tất cả nhân loại đều mỹ lệ hơn!
  
  	Mỹ đến dường như thần linh!
  
  	Hơn nữa Chiến Thần bộ tộc kiến tạo cự bích, che chở nhân loại mấy trăm năm, cũng là như sắt thép sự thực!
  
  	Hắn nhào nặn sống mũi, lông mày nhíu lại, quá hồi lâu, thở dài, tổng cảm giác mình quên cái gì, cũng có thể là tư duy theo quán tính để suy đoán của hắn xuất hiện lỗ thủng, hắn vốn tưởng rằng có thể thông qua những thư tịch này tìm tới cự bích khởi nguồn, cùng với nhờ vào đó hiểu rõ thần quốc, nhưng được tin tức lại làm cho hắn rơi vào càng to lớn hơn hoang mang bên trong, lại như đứng ở dưới bầu trời đêm ngước nhìn, nhưng chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu, không gặp năm ngón tay.