Chương 694: Khí thành
  
  	Tuy rằng còn có rất nhiều chuyện giải thích không thông, cũng không nghĩ ra, nhưng Dodian vẫn là nhòm ngó đến một tia thế giới sau lưng bộ mặt thật, hắn tin tưởng, ở nội bích khu hẳn là còn ẩn giấu đi càng nhiều tin tức, chờ hắn lật đổ nội bích khu kế hoạch hoàn thành thì, cố gắng liền có thể tìm tới cái khác liên quan với "Chiến Thần bộ tộc" manh mối.
  
  	Hắn thu hồi thư tịch, xoay người rời đi thư viện, không có tiếp tục ở đây khổ sở suy nghĩ.
  
  	Dù sao, những này khoảng cách hắn còn quá mức xa xôi, bây giờ nội bích khu vấn đề đều không có giải quyết, cũng không cố trên xa xôi thần quốc ẩn giấu nguy hiểm, chỉ có thể đi một bước xem một bước. Bất quá chuyện lần này cho hắn một cái cảnh giác, nội bích khu không phải điểm cuối, ở phía trên chỗ càng cao hơn vẫn như cũ cất giấu nguy hiểm to lớn, hắn không biết đánh tan nội bích khu thì, có thể hay không bị nhân vật bí ẩn chú ý tới, nhưng hắn đã không còn đường quay đầu.
  
  	Chỉ có ở trên đường, tích trữ càng to lớn hơn sức mạnh, để cho mình có một tia sức phản kháng!
  
  	Chờ trở lại thần điện thì, đã là buổi tối, Dodian hỏi dò một phen Poland tình huống, ngày hôm nay một ngày vặt hái, Poland cần thiết vật liệu đã hoàn toàn chuẩn bị đầy đủ, mà kiếm vương cùng mắt ưng cũng đưa tới Hắc Ám Giáo Đình sáu vị sinh mệnh phe phái tối quyền uy luyện kim thuật sĩ, hiệp trợ Poland tiến hành thú ma khí chế tác, hiện nay đang tiến hành vật liệu quy nạp cùng chuẩn bị công tác.
  
  	Cùng lúc đó, quân đội truyền đến tin tức, Richelieu vận dụng rất lớn giao thiệp quan hệ cùng tài lực, đã để khu dân nghèo bần dân tất cả đều di chuyển đến khu dân cư, khu dân nghèo bần dân tuy rằng không hề bối cảnh, vừa không có tài lực vũ lực, nhưng bên trong quan hệ nhưng cũng không đơn giản, rất nhiều quý tộc cùng phú thương đều ở khu dân nghèo có cơ nghiệp, bần dân di chuyển rời đi, bọn họ công tác nhà xưởng cũng là đóng cửa.
  
  	Trong đó một ít có công tác bần dân bị nhà xưởng hiệp ước bộ lao, không cách nào rời đi, dựa cả vào Richelieu vận dụng Giáo Đình cùng Quân Bộ, cùng với Hắc Ám Giáo Đình ba phe thế lực quan hệ, mới quyết định những này nhà xưởng sau lưng quý tộc cùng phú thương.
  
  	Dodian thấy thời cơ cũng gần như, để Neuss phái Guinness đi truyền tin cho ngoại cảnh dã nhân, ở sau ba ngày chuẩn bị di chuyển nhập cảnh, trụ nhập khu dân nghèo.
  
  	"Lấy nội bích khu thủ đoạn, muốn trấn áp lại thi dịch, vững chắc dân tình, chí ít cần thời gian một tháng, đợi thú ma khí chế tác được sau, ta liền có thể truyền vào thần tương, tăng lên thể chất." Dodian tâm tư chuyển động, thể chất của hắn kẹt ở giới hạn giả sơ kỳ đã rất lâu, chặn đánh hội nội bích khu, tuy rằng có Halysa hiệp trợ, lại có điện năng vũ khí nóng, nhưng đánh thép vẫn cần tự thân ngạnh, thể chất của hắn cũng không thể lạc hậu quá nhiều.
  
  	Hơn nữa hắn là thần hóa Truyền kỳ ma ngân, đợi thể chất của hắn đạt đến người khai hoang, vượt qua mười vạn vũ trang đại quân!
  
  	Thời gian cực nhanh.
  
  	Tai kiếp nắm tiếng dội lan sau, Dodian lại vùi đầu vào siêu cấp chíp tri thức học tập bên trong, bình quân mỗi ngày chỉ ngủ chừng hai canh giờ, miễn cưỡng có thể khôi phục tinh thần, nhưng loại này tiêu hao ngày qua ngày, càng ngày càng giác mệt mỏi, bất quá hắn khá là yên tâm, có Halysa ở bên cạnh mình, nội bích khu lại lâm vào hỗn loạn, trong vòng một tháng phỏng chừng đều không tâm tư đến quản ngoại bích khu sự.
  
  	Ở ngày thứ bảy thì, Dodian rốt cục cầm trong tay điện từ máy cảm ứng sinh vật chế tác đi ra, có điện năng hiệp trợ, làm việc hiệu suất cũng tăng cao rất nhiều, bây giờ ở bên trong thần điện đèn tường, tất cả đều thay thành bóng đèn điện, như vậy thần thuật nếu là nộp lên cho nguyên tố thần điện, cũng coi như là Truyền kỳ thần thuật cấp bậc, dù sao, đèn điện là truyền lưu trăm năm siêu cấp dân dụng vật phẩm, một khi phổ cập, từng nhà chuẩn bị.
  
  	Dodian đem điện từ máy cảm ứng sinh vật đặt vào ở giữa thần điện, máy móc phạm vi dò xét là phạm vi 500 mét, bao quát dưới nền đất nơi sâu xa, khoảng cách này đủ khiến hắn ở nguy hiểm đến trước lẩn tránh. Vì chế tác đài cảm ứng máy móc, hắn tiêu hao lượng lớn vật liệu, cũng lãng phí lượng lớn vật liệu, chế tác thành phẩm là thời đại trước hơn trăm lần, dù sao, nơi này không có thời đại trước hoàn thiện công nghiệp hệ thống, bao quát một cái đinh ốc đinh, ở thời đại trước đều có chuyên môn chế tác nhà xưởng, lượng lớn sinh sản, hiệu năng cao, thành phẩm thấp.
  
  	Mà hắn đều đến bắt đầu từ con số không chế tác, tốn thời gian lâu, mà lại lãng phí vật liệu nhiều, tiêu tốn đầy đủ bảy ngày mới làm ra như thế một đài, hơn nữa còn là có lượng lớn nhân thủ cho hắn làm phụ tá tình huống dưới mới nhanh như vậy hoàn thành.
  
  	"Thiếu gia, Tiến Sĩ nói thú ma khí thể xác vật liệu đã chuẩn bị đầy đủ hết, cần ngài cung cấp ký sinh hồn trùng." Neuss đi tới thần điện hướng về Dodian bẩm báo.
  
  	Dodian khẽ gật đầu, "Nhanh như vậy liền làm được rồi? Trước không phải nói muốn nửa tháng sao?"
  
  	"Tiến Sĩ nói cái này cần nhờ có mấy vị kia sinh mệnh phe phái luyện kim thuật sĩ, bọn họ kiến thức chuyên nghiệp so với hắn tưởng tượng cao hơn nữa." Neuss cười nói.
  
  	Dodian khẽ gật đầu, đứng lên nói: "Đi Thiên điện mật thất, đem ta trước giao đưa cho ngươi hai cái ký sinh hồn trùng, mang tới một cái."
  
  	"Vâng, thiếu gia." Neuss trong lòng vi nhiệt, nghĩ đến hai cái Truyền kỳ ký sinh hồn trùng, hắn thì có chủng không tên kích động, đây chính là Truyền kỳ ma vật trong cơ thể ký sinh hồn trùng, chỉ ở trong truyền thuyết nghe được, nhưng hắn nhưng tự mình khoảng cách gần xem qua.
  
  	Dodian đi tới Poland tiến hành thí nghiệm lều lớn bên trong, đây là lâm thời thế trúc một tòa phòng thí nghiệm, ở vào thần điện bên cạnh, hắn bình thường xem siêu cấp chíp học tập mệt mỏi, hoặc là chế tác cảm ứng máy móc xuất hiện nhất thời không giải được phiền phức thì, liền sẽ tới xem một chút.
  
  	"Bái kiến nghị trưởng đại nhân."
  
  	Mới vừa gia nhập phòng thí nghiệm, bên trong trên người mặc thống nhất kim tuyến hắc bào sáu người nhìn thấy Dodian, bận bịu cung kính hành lễ nói.
  
  	Dodian khẽ gật đầu, nhìn ở một cái bàn mổ trước cúi đầu bận rộn liều mạng bóng người, tiến lên phía trước nói: "Tiến Sĩ, nghe nói thể xác đã hoàn thành?"
  
  	"Đã gần đủ rồi." Poland ngừng tay bên trong sự, hướng về Dodian nói: "Ngươi có thể đem ngươi ký sinh hồn trùng giao cho ta, bước kế tiếp chính là thực nhập ký sinh hồn trùng đến thú ma khí bên trong, thú ma khí là vì chính ngươi chế tạo sao?"
  
  	Dodian nhìn trước mặt hắn ngâm ở một cái màu xanh lục ống nghiệm bên trong đen kịt chiến đao, chiến đao vật liệu là hắn lúc trước lấy tự đại cắt rời giả một cái lưỡi dao sắc đao cánh tay chế tác đại đao, bây giờ lại bị hoàn toàn cải tạo, thân đao rộng dài, mặt ngoài có tơ máu trạng hoa văn, ở đao lưỡi dao cùng đao trên lưng có bất quy tắc đá lởm chởm gai nhọn, nhìn qua lại dữ tợn lại thô bạo, hơn nữa vừa nhìn liền có thể nhìn ra, hình dáng của đao là quái vật tứ chi tân trang mà thành.
  
  	Ở chuôi đao nơi là một cái ngược lưỡi dao sắc vòng xoáy, khi bàn tay nắm chặt chuôi đao thì, lưỡi dao sắc vòng xoáy như một tấm miệng lớn, sẽ đem người sử dụng cánh tay ngậm, đưa đến phòng hộ tác dụng.
  
  	"Không sai." Dodian khẽ gật đầu, lúc này Neuss ôm một cái phong kín bình tới rồi.
  
  	Poland quay đầu nhìn tới, một chút liền nhìn ra bình bên trong nằm úp sấp một cái như rết giống như thâm màu nâu ký sinh hồn trùng, nhất thời con ngươi co rụt lại.
  
  	Ký sinh hồn trùng hình dạng có sự khác biệt khác biệt, Dodian nhìn thấy Poland phản ứng, biết hắn nhận ra cắt rời giả ma ngân, con ngươi nơi sâu xa hơi lóe qua một tia ánh sáng lạnh, nhưng thoáng qua liền biến mất không còn tăm hơi, hắn nói rằng: "Còn bao lâu nữa, thú ma khí mới có thể hoàn toàn chế thành?"
  
  	Poland phục hồi tinh thần lại, thu hồi trên mặt kinh sắc, cúi đầu nói: "Thuận lợi, lại quá ba ngày là được."
  
  	Dodian khẽ gật đầu, để Neuss đem cắt rời giả ký sinh hồn trùng giao cho hắn, vừa muốn dặn vài câu, bỗng nhiên lỗ tai hơi động, sắc mặt biến hóa, vèo một tiếng, bóng người nhanh chóng lao ra phòng thí nghiệm, đi tới trên quảng trường.