Chương 701: Nội loạn
  
  	Dodian liếc nó một chút, lúc trước tới gần nó thì, nó còn hung lệ đến nhào cắn lại đây, coi hắn là điều sâu chuẩn bị ăn đi, giờ khắc này nhưng sợ đến không dám tới gần, trên chân xiềng xích ào ào ào vang vọng, nếu không có vững vàng thắt ở trên tảng đá lớn, hơn nửa muốn bay lên đến giữa không trung.
  
  	"Xem ra, ma thân hoàn toàn che đậy đi nhân loại mùi, cùng ma vật không khác nhau gì cả." Dodian trong lòng thầm nghĩ, nếu là đổi làm ma vật, đem to lớn hùng ưng kinh đến cũng rất bình thường, dù sao hắn giờ khắc này thể chất so với hung cầm cường thịnh nhiều lắm, mà dã thú cùng ma vật đối với phương diện này phán đoán xa so với nhân loại chuẩn xác hơn, có thể phân biệt ra được cái gì là con mồi, cái gì là người săn đuổi.
  
  	Hắn không để ý đến to lớn hùng ưng, ở trên quảng trường nhanh chóng xoạt ra một bộ quyền pháp, oành oành thanh vang vọng, không khí tựa hồ đang trước nắm đấm nổ tung, thân thể đằng chuyển nhấc lên một trận kình phong, chỗ đi qua, mặt đất cát bụi né tránh.
  
  	Hắn nhảy đến quảng trường ở ngoài một viên cổ thụ che trời trước, nhấc tay vồ một cái, xé tan một tiếng, cổ thụ bị hắn mạnh mẽ chụp ra nửa bên vỏ cây.
  
  	Dodian buông tay rút lui mà quay về, thu hồi ma ngân sức mạnh, bao trùm ở trên người thú ma khí dần dần ngưng tụ, hóa thành to lớn chiến đao.
  
  	"Có ma thân cảm giác, quả nhiên như trước kia rất khác nhau." Dodian trong mắt lóe tinh quang, tuy rằng không có đối thủ với hắn bồi luyện, trắc nghiệm thực lực, nhưng thông qua lúc trước triển khai, hắn nhưng có thể đại khái cảm nhận được chính mình sức mạnh trong cơ thể cường độ, so với hắn gặp hết thảy giới hạn giả đều cường! Bất quá, so với người khai hoang mà nói, nhưng còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ.
  
  	Bất kể là hắn lúc trước gặp Emina, vẫn là Hilo, Lonon đám người, thể hiện ra sức mạnh cùng tốc độ, toàn đều cao hơn hắn, hơn nữa bọn họ còn có một thân tinh xảo cách đấu thuật, thật muốn tranh tài lên, hắn nhưng khó có thể ngang hàng, nhưng tự vệ thoát thân nhưng có thể.
  
  	Có thể làm được như vậy, đã là tương đương kinh người rồi!
  
  	Phải biết, đại đa số có thể trở thành là người khai hoang người, trong cơ thể ma ngân đều sẽ không thua kém quá nhiều, thấp nhất cũng là hi hữu ma ngân, chỉ đứng sau Truyền kỳ!
  
  	Mà hắn nhưng chỉ là giới hạn giả sơ kỳ, nếu là đổi làm cái khác giới hạn giả, mặc dù kinh tài tuyệt diễm, ở người khai hoang trước mặt cũng là không đỡ nổi một đòn, như giun dế giống như thấp kém, tất cả những thứ này dựa cả vào hắn Truyền kỳ thần hóa ma ngân mang đến to lớn tăng cường, thể chất so với tương đồng giai đoạn hi hữu ma ngân cường thịnh quá nhiều.
  
  	Ngoại trừ thể chất mạnh mẽ ở ngoài, Dodian cảm giác năng lực thực chiến của mình cũng so với trước mạnh mẽ, ma thân chỗ tốt đem hắn thần hóa Truyền kỳ ma ngân tác dụng hoàn toàn phát huy được, lúc trước triển khai quyền cước thời điểm, liền cảm nhận được đặc biệt tự do, như là tránh thoát tất cả ràng buộc, mặc dù là làm ra dĩ vãng hoàn toàn không thể tưởng tượng động tác thì, cũng đều là vô cùng dễ dàng.
  
  	Chờ ma thân thu hồi thì, hắn liền cảm giác mình như là ràng buộc ở một cái vững chắc mai rùa bên trong, cả người không dễ chịu, chỉ có một thân khí lực nhưng không chỗ có thể dùng.
  
  	Nhưng đổi làm trải nghiệm quá ma thân ngon ngọt trước, hắn căn bản sẽ không có cảm giác như vậy, cái gọi là nhập xa dịch, nhập giản khó, chính là như vậy, hắn chỉ có thể thích ứng cái cảm giác này, dù sao, mượn thú ma khí tiến vào ma thân trạng thái, cực kỳ tiêu hao thể năng, không giống cái khác đem thân thể trực tiếp tiến hóa thành ma thân người, có thể bất cứ lúc nào duy trì ma thân trạng thái, cũng chỉ có thể duy trì ma thân trạng thái, sẽ không có bất kỳ ngoài ngạch tiêu hao.
  
  	Mà thông qua thú ma khí tiến vào ma thân, nhưng mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ tiêu hao lượng lớn trong cơ thể năng lượng, giờ khắc này vừa giải trừ ma thân, hắn liền cảm thấy trong bụng một trận đói bụng.
  
  	"Có bỏ mới hiểu được, trời cao vẫn là công bằng." Dodian thầm nghĩ trong lòng, không chế tạo thú ma khí trực tiếp đem thân thể tiến hóa thành ma vật hình thái, hiển nhiên sức mạnh càng mạnh hơn, ở lâu dài chiến bên trong càng có lợi hơn, nhưng cũng bỏ qua xã hội loài người, chỉ có thể sinh sống ở cự bích trong bóng tối, bị người phỉ nhổ, sợ hãi, cuộc sống như thế thời gian lâu dài, cũng khó bảo toàn không sẽ nổi điên.
  
  	Dodian quay người trở lại bên trong thần điện, để Neuss mang tới đồ ăn cùng mình sản xuất rượu đế, chuẩn bị bổ sung trong cơ thể tiêu hao, theo đói bụng truyền đến thì, hắn đóng băng cánh tay trái bên trong hàn khí cũng lan tràn đến ngực trái, thời gian lâu, thậm chí sẽ đông thương tâm tạng, có nguy hiểm đến tính mạng.
  
  	Mà hắn sản xuất rượu đế không có phụ lòng hắn kỳ vọng, mỗi lần uống một cái miệng nhỏ, đều có thể xua tan không ít hàn khí, khôi phục thân thể ấm áp.
  
  	"Đợi lát nữa nghỉ ngơi một chút, lại tiếp tục tiêm vào thần tương." Dodian đem trên bàn thần tương tạm thời thu được một bên, tuy rằng bây giờ có rất nhiều thần tương ở tay, nhưng cũng không thể nhất thời tiêm vào, cần tuần tuần tiến dần, bất quá lấy hắn đánh giá, mỗi ngày dùng đến cực hạn phân lượng, mười ngày nửa tháng phỏng chừng liền có thể đem đám này thần tương dùng hết, cũng không biết đến lúc đó thể chất của chính mình, có thể không đột phá đến người khai hoang cảnh giới.
  
  	Nếu như có thể đạt đến bước đi kia, hắn tin tưởng chính mình năng lực chiến đấu, tuyệt đối có thể vượt quá Hilo cùng Lonon đám người, đến lúc đó lại phối hợp lôi điện thần thuật, chính là hắn chính thức trong công kích bích khu thời điểm.
  
  	Nội bích khu, Tu Đạo Viện nghị sự điện bên trong, bảy, tám người vờn quanh mà ngồi, ngồi ở thủ tịch trên ông lão vóc người khôi ngô, thể trạng cường tráng, tóc hoa râm, nhưng thân thể không gặp chút nào lọm khọm, trái lại như tráng niên bình thường có phồn thịnh bắp thịt đường nét nhô lên, ở hắn phía dưới tọa mấy người sắc mặt u buồn, một người trong đó trên cánh tay băng bó băng gạc, sắc mặt tái nhợt tiều tụy, làm như bị thương khá nặng.
  
  	"Các vị, mặt trên truyền lệnh, chúng ta Tu Đạo Viện phụ trách hiệp trợ Quân Bộ, đem mỗi cái thành thị bị cảm hoá thi hóa nhân tất cả đều thanh lý, phối hợp bọn họ kiến tạo cách ly khu vực." Vóc người khôi ngô viện trưởng trầm giọng nói: "Carmen, Wissen, Big Brin ba tòa thành thị có người nói đã xuất hiện người khai hoang cấp bậc hành thi, Quân Bộ đã phái quân thần đi vào đánh giết, các ngươi ai muốn ý đại biểu Tu Đạo Viện xuất chinh?"
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lặng im không hề có một tiếng động.
  
  	"Hừ!" Viện trưởng lạnh rên một tiếng, bàn tay vỗ lên bàn, "Trong ngày thường thoại không phải rất nhiều sao, làm sao đến lúc mấu chốt cũng làm người câm, chẳng lẽ muốn ta tự mình sai khiến?"
  
  	Nghe vậy, mấy nhân hơi thay đổi sắc mặt, trong tay băng bó băng gạc ông lão cẩn thận từng li từng tí một nói: "Viện trưởng, ta trước đây không lâu đi càn quét Crow thành thị hành thi, đã bị thương, nếu như đi cùng khai hoang cấp hành thi giao thủ, chỉ sợ. . ."
  
  	Viện trưởng liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Ngươi liền không cần đi tới, ta cũng không muốn thêm nữa một bộ người khai hoang hành thi."
  
  	"Viện trưởng, chúng ta tây lộ phân viện có không ít nhân bị cảm hoá, bên trong hoạn vẫn chưa hoàn toàn nơi được, chỉ sợ cũng không rảnh. . ." Một người khác thấp giọng nói rằng.
  
  	Những người khác thấy thế, cũng lập tức tố khổ.
  
  	"Xem ra thật muốn ta đến sai khiến." Viện trưởng hơi cười gằn, điểm ra ba cái tên, nói: "Các ngươi một người một tòa thành thị, chính mình chọn đi, chuyện này không thương lượng! Hạn các ngươi tối hôm nay nhất định phải đến, ai nếu như không đi, ta sẽ trực tiếp giao cho mặt trên xử trí!"
  
  	Bị điểm tên ba người trên mặt biến sắc, lẫn nhau đối diện, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đồng ý.
  
  	"Sự tình khẩn cấp, ba người các ngươi đi trước, những người khác nói một chút các ngươi phân viện tình huống."
  
  	Ba người lập tức đứng dậy rời đi.
  
  	"Viện trưởng, chúng ta còn muốn đi chinh phạt ngoại bích khu sao?" Ở ba người sau khi rời đi, bên cạnh một người cẩn thận từng li từng tí một hỏi.