Chương 703: Thẳng thắn nhà truyền giáo
  
  	"Tu Đạo Viện người?" Dodian kinh ngạc, lần trước Tu Đạo Viện phái người lại đây thăm dò tình huống, còn bẻ đi một người, lần này làm sao sẽ phái người lại đây minh phóng? Lẽ nào là cùng Quân Bộ như thế, muốn cùng đàm luận?
  
  	Hắn suy tư một thoáng, nói: "Dẫn hắn đi vào. ."
  
  	Ở Neuss xoay người rời đi thì, hắn đem trên bàn thần tương thu hồi, thu dọn một thoáng mặt bàn văn kiện cơ mật, cho bên cạnh Halysa mang theo khăn che mặt. Lúc này, hắn cảm ứng được tiếng bước chân, hai mắt nhìn gần mà đi, xuyên thấu kim loại cửa điện, nhìn thấy quảng trường ở ngoài Neuss dẫn một người trẻ tuổi từ từ đi tới.
  
  	Người trẻ tuổi này trong cơ thể nhiệt lượng tương đối phổ thông, chỉ là thợ săn trình độ, nhưng hắn mắt nhìn xuyên tường nhưng nhìn thấy một bức kinh sợ hình ảnh, người sau trong cơ thể xương cốt số lượng cũng không phải là người bình thường thể 206 khối, mà là lít nha lít nhít mấy chi không rõ!
  
  	Những này xương cốt tuy rằng duy trì thân thể của hắn nằm ở hình người thái, bề ngoài không nhìn ra một tia như thế, nhưng xương cốt như vảy, riêng là trong bàn tay xương cốt, liền cũng không phải là đơn giản xương ngón tay, mỗi cây xương ngón tay then chốt có bé nhỏ gai xương móc câu, kỳ lạ cấu tạo, tuyệt đối không phải thợ săn có thể tiến hóa đến đi ra!
  
  	Người này che giấu thân thể nhiệt lượng phản ứng! Dodian mắt sáng lên, nếu như đơn từ nhiệt lượng cùng tim đập cường tráng trình độ, chắc chắn sẽ bị hắn mê hoặc đi qua, nhưng trong cơ thể xương cốt cấu tạo cũng không phải dễ dàng có thể thay đổi.
  
  	Hơn nữa tiến hóa sai biệt theo nhân loại to lớn như thế, rất khả năng là người khai hoang cấp bậc.
  
  	Neuss đẩy cửa mà vào, xin mời người trẻ tuổi tiến vào đại điện.
  
  	Người trẻ tuổi nhìn thấy phía trên cung điện vương tọa trên Dodian, trong mắt xẹt qua một vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh thu lại, mỉm cười tiến lên vài bước, vuốt cằm nói: "Tại hạ Lucius, đến từ trong vách Tu Đạo Viện, thụ mệnh chuyên tới để bái phỏng."
  
  	Dodian nhìn Neuss một chút, ra hiệu hắn lui xuống trước đi, để tránh khỏi đợi lát nữa lúc chiến đấu khởi động thần điện điện lực hệ thống, ngộ thương đến hắn.
  
  	Neuss tâm lĩnh thần hội, lui ra đại điện thì thuận lợi đem cửa kéo lên.
  
  	Người trẻ tuổi liếc mắt nhìn cấm đoán cửa điện, lại ngẩng đầu nhìn Dodian, nhẹ nhàng nở nụ cười, tự nhiên đi tới bên cạnh ghế ngồi ngồi xuống, nhếch lên hai chân, nói: "Nói vậy ngươi muốn hỏi ta đến mục đích đi, ta cũng sẽ không khách khí nói thẳng, kỳ thực ta cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, mấy cái lão già đáng chết không phải buộc ta tới được, mục đích mà, chính là nhìn bên cạnh ngươi vị này mỹ nhân, đến tột cùng có phải là Long tộc Halysa điện hạ, thuận tiện nhìn, ngươi chiếm cứ ngoại bích khu, dám to gan cùng nội bích khu đối phó dựa dẫm là cái gì."
  
  	Dodian hơi nhíu mày, có một tia hứng thú, "Ngươi là đến tìm hiểu tình báo?"
  
  	"Không giống sao?" Lucius vẫy vẫy tay, nói: "Ta cũng cảm thấy không giống, bất quá Quân Bộ phái ra hai tên quân thần, đều chiết ở ngươi nơi này, thực lực ta thấp kém, coi như lén lén lút lút lại đây, cũng tra không ra cái gì, đơn giản trực tiếp tìm đến, hàn huyên với ngươi tán gẫu."
  
  	Nghe được quân thần, Dodian trong mắt hàn mang lóe lên, nói: "Ngươi theo ta tán gẫu sức lực là cái gì?"
  
  	"So với ta còn thẳng thắn." Lucius hơi kinh ngạc, lập tức vỗ tay nói: "Như vậy cũng được, vậy ta liền ăn ngay nói thật đi, bọn họ để cho ta tới tìm hiểu tình báo, ta mới không hứng thú, ta đến chính là hoàn thành nhiệm vụ thôi, đi cái quá tràng, bọn họ ở ngươi Giáo Đình bên trong sắp xếp có nhãn tuyến, nhìn thấy ta đi vào, nhiệm vụ của ta cơ bản liền hoàn thành rồi. Thế nhưng, ta cũng không thể lập tức rời đi, phỏng chừng ngươi cũng sẽ không dễ dàng như vậy để ta rời đi, vì lẽ đó, ngươi liền để ta chỗ này trụ cái mấy ngày, chỉ cần ngươi không giết ta, ta sẽ đưa ngươi một món lễ lớn, liên quan với Tu Đạo Viện bí mật."
  
  	Dodian hơi nhíu mày, cảm thấy người này có chút không theo động tác võ thuật ra bài, bất quá hắn cũng sẽ không dễ tin hắn những này lời nói dối, nội bích khu chắc chắn sẽ không phái một cái không hề tác dụng người lại đây tìm hiểu tình báo, hắn nói rằng: "Ngươi nói bí mật, ta không hiếm lạ, ngươi nếu đến rồi, cũng sẽ không dùng trở lại, ta chỗ này có thể cho ngươi trụ cả đời!" Nói tới chỗ này, sát ý không hề che giấu chút nào.
  
  	Lucius khẽ cười khổ, nói: "Trong cổ thư không phải nói, hai quân giao chiến, không thương đến sứ giả sao, ngươi như thế làm không tử tế!"
  
  	"Ở ngươi trước khi chết, ngươi vẫn là thành thật khai báo, tới nơi này đến tột cùng là mục đích gì!" Dodian lạnh lùng nói: "Bằng vài câu lời chót lưỡi đầu môi, ngươi cho rằng liền có thể lừa gạt quá người khác?"
  
  	Lucius thở dài, nói: "Vậy ta liền thành thật mà nói đi, nghề nghiệp của ta là nhà truyền giáo."
  
  	"Nhà truyền giáo?" Dodian hơi run, có người nói người đầu tiên nhận chức Quang Minh giáo hoàng, chính là Tu Đạo Viện nhà truyền giáo.
  
  	"Không sai." Lucius liên tục thở dài, nói: "Thực không dám giấu giếm, nội bích khu bạo phát thi loạn, cái này ngươi hẳn phải biết đi, vốn là lấy tội danh của ngươi, Tu Đạo Viện sớm phái người đến tiêu diệt ngươi, nhưng bởi vì thi loạn, nhất thời đánh không rảnh rỗi, vì lẽ đó cứng rắn không được, bọn họ đã nghĩ dùng nhuyễn đến thăm dò lộ, liền ta đây người chết thế phái lại đây, hi vọng ta thuyết phục ngươi, ngươi nói ta cũng không xui xẻo?"
  
  	Hắn một mặt phiền muộn, khiến người ta không nhịn được cười.
  
  	Dodian cổ quái liếc mắt nhìn hắn, lẽ nào người này đúng là cái kỳ hoa?
  
  	Bất quá, lời của hắn Dodian đúng là tin mấy phần, Tu Đạo Viện chỉ phái một người đến đây, quá nửa là không rảnh bận tâm ở ngoài bích tình huống, điểm này ở kế hoạch của hắn bên trong, chỉ là, hắn nói thuyết phục, đúng là để hắn cảm thấy quái dị, Tu Đạo Viện có thể hay không quá mức ngây thơ, lẽ nào cho rằng dựa vào một tên nhà truyền giáo lại đây dao động vài câu, chính mình sẽ bỏ xuống đồ đao, ngoan ngoãn nghe lời?
  
  	"Ngươi nói ngươi là nhà truyền giáo, không khỏi quá tuổi trẻ điểm chứ?" Dodian biểu thị ra bản thân hoài nghi, muốn xem hắn giải thích như thế nào, "Nhà truyền giáo quen thuộc thánh kinh, từng trải phong phú, tâm thái lão thành, đều là bốn mươi, năm mươi tuổi người, ngươi cũng coi như nhà truyền giáo?"
  
  	"Ngươi có thể nghi vấn mục đích của ta, nhưng không thể nghi vấn ta chuyên nghiệp!" Lucius bỗng nhiên một mặt nghiêm nghị nói.
  
  	Dodian nhíu nhíu mày, lười nói đùa hắn , người này để hắn có chút cân nhắc không ra, mặc kệ thế nào, giết lại nói.
  
  	"Mặc kệ ngươi là cái gì nhà truyền giáo vẫn là có mục đích khác, chết rồi, nên cái gì đều không còn." Dodian chậm rãi đứng dậy, mấy ngày nay hắn cảm giác thể chất của chính mình đã sắp đạt đến giới hạn giả cấp cao, sức mạnh so với vừa đột phá đến giới hạn giả thì mạnh gấp đôi không ngừng, vừa vặn đến thử xem sức mạnh của chính mình, ngược lại bên cạnh có Halysa lược trận, ngược lại cũng không lo lắng, trừ phi mình bị thuấn sát.
  
  	Nhưng hắn cảm thấy, bây giờ có thể thuấn sát hắn người, ở người khai hoang bên trong phỏng chừng cũng là số một số hai, thậm chí còn mạnh hơn Halysa, nếu là như vậy nhân vật đến, căn bản không cần với hắn phí lời, trực tiếp ra tay chính là.
  
  	"Híc, chờ chút!" Lucius thấy Dodian mắt lộ ra sát cơ, sợ bắn lên, vội vàng khoát tay nói: "Chuyện gì cũng từ từ, nếu như ngươi đối với Tu Đạo Viện bí mật không có hứng thú sao, ta có thể nói cho ngươi những khác, so với như thần quốc sự, còn có người khai hoang bên trên con đường, hoặc là cái khác ngươi muốn biết sự, ta cũng có thể nói cho ngươi, ta biết đồ vật so với ngươi nghĩ tới muốn nhiều hơn!"
  
  	Dodian ngẩn ra, trong lòng sát khí biến mất, lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Những thứ này đều là cơ mật, ngươi làm sao sẽ biết? Lấy ngươi tuổi tác, hẳn là tiếp xúc không tới những bí mật này đi, ngươi muốn kéo dài?"