Chương 702: Khuyên hắn hướng thiện
  
  	Viện trưởng liếc mắt nhìn người nói chuyện, lạnh lùng nói: "Bây giờ trong vách đã đại loạn, chưa tìm ra họa loạn căn nguyên, ngoại bích khu sự tạm thời chậm một chút. Bất quá, ngoại bích khu sự cũng không thể liền như thế quên đi, ta nghe nói Quân Bộ đã phái hai tên quân thần đi tới ngoại bích khu, phỏng chừng là nghĩ muốn tìm hiểu tình huống, chuyện này liền giao cho ngươi xử lý, trước tiên đem tình huống thăm dò."
  
  	Nói chuyện chính là Mogulang, hắn con ngươi chuyển động một thoáng, châm chước nói: "Viện trưởng, không biết việc này Long tộc có thể có đáp lại?"
  
  	"Quân Bộ phái người đi tới Long tộc hỏi dò việc này, Long tộc lại nói Halysa đã chết đi, nếu là có người giả mạo, mặc cho xử trí." Viện trưởng nhìn hắn một cái, nói: "Tình báo của ngươi quả thực là thật?"
  
  	Mogulang ngớ ngẩn, do dự nói: "Gián điệp dù sao không có tận mắt nhìn thấy, chỉ là cảm giác tướng mạo đường viền tương tự, ta cũng không thể trăm phần trăm xác định."
  
  	"Nếu cứng rắn không được, vậy thì đến nhuyễn, chúng ta là Tu Đạo Viện, không phải Quân Bộ, không hẳn cần đánh đánh giết giết, khuyên nhân hướng thiện là tôn chỉ của chúng ta, chuyện này liền giao cho ngươi phụ trách, không cần lại hướng về ta báo cáo." Viện trưởng sắc mặt âm trầm, nói: "Mặt trên đã truyền lệnh hạ xuống, muốn chúng ta Tu Đạo Viện hiệp trợ Quân Bộ mau chóng điều tra rõ bệnh độc căn nguyên, hừ, có thể làm cho hết thảy thành thị một đêm tất cả đều cảm hoá Thi độc, sau lưng nhất định có vô cùng bạo tay, không phải như thế một chốc có thể điều tra rõ."
  
  	Mogulang không nói gì nữa, để tránh khỏi để hắn phiền lòng.
  
  	Tiếp tục thương thảo chốc lát bệnh độc sự tình, hội nghị liền kết thúc, Mogulang trở lại chính mình chỗ ở tu trong viện, gọi tới một người chính mình đắc lực thân tín, nói: "Nghe nói Quân Bộ có hai tên quân thần đi tới ngoại bích khu, lúc nào đi?"
  
  	"Tiểu nhân không biết."
  
  	"Lập tức đi tra!"
  
  	Nửa ngày sau, Mogulang chiếm được dưới tin tức: "Quân Bộ phái Hilo cùng Lonon hai vị quân thần đi tới ở ngoài bích, thời gian là ba ngày trước, hiện nay còn chưa có trở lại."
  
  	"Đi tới ba ngày?" Mogulang hơi run, trong mắt loé ra một tia vẻ nghiêm túc, nói: "Ngoại bích khu có động tĩnh gì không?"
  
  	"Lẫn vào Quang Minh Giáo Đình thám tử nói không có bất cứ động tĩnh gì."
  
  	"Không có bạo phát đại chiến?"
  
  	"Hẳn là không, bằng không thám tử nên truyền tin trở về."
  
  	Mogulang nghe được nhíu mày, trong lòng cảm thấy một tia không ổn, chẳng lẽ nói Quân Bộ cùng Dodian hòa giải? Hắn ngờ ngợ còn nhớ thiếu niên kia dáng dấp, khuôn mặt non nớt, nhưng con ngươi thâm thúy, tựa hồ cất giấu không ít tâm tư, lúc trước hắn vừa nhìn liền biết người này có thể ở hắc ám hội nghị nổi lên được, bởi vì trong mắt của hắn có một loại vượt qua người thường lãnh khốc, cùng với đối với sinh mạng coi thường.
  
  	"Biết rõ ngoại bích khu cao thủ thần bí nghi tự Halysa, hơn nữa là người khai hoang không thể nghi ngờ, còn chỉ phái ra hai tên quân thần, hẳn là không có khả năng lắm là đi vào chém giết, bằng không chí ít phái ba người, mới có thể không thương đánh gục cùng cấp cường giả." Mogulang khẽ cau mày, nếu như không phải đi vào chém giết ngoại bích khu cao thủ thần bí, liền có thể là đi vào giao thiệp, nếu như là như vậy, liền kỳ quái hơn.
  
  	Như thế nào đi nữa giao thiệp, cũng không đến nỗi vừa đi chính là ba ngày, phải biết nội bích khu chính là hỗn loạn thời khắc, các nơi cần cường giả tọa trấn.
  
  	Nhưng nếu như là chiến đấu, cũng không thể không hề có một chút động tĩnh, dù sao cũng là hai tên quân thần, Halysa như thế nào đi nữa mạnh, cũng khó có thể làm được vô thanh vô tức mà đem bọn họ đánh giết.
  
  	Hắn cảm giác được trong chuyện này có cái gì không thể cho ai biết bí mật tồn tại, trong lòng phỏng đoán không nói.
  
  	Lúc này, hắn đắc lực thân tín hướng về hắn hỏi dò, nói: "Trưởng lão, viện trưởng đem ngoại bích khu sự giao cho chúng ta đến xử lý, như thế vướng tay chân vấn đề, đơn dựa vào chúng ta một viện, làm sao có khả năng giải quyết, viện trưởng nói đến nhuyễn, là có ý gì?"
  
  	Mogulang tâm tư thu hồi, lạnh lùng nói: "Ý tứ chính là thông qua đàm phán, trước tiên hiểu rõ dưới bọn họ cần muốn cái gì, mục đích là cái gì, tốt nhất, là để bọn họ lĩnh hội Quang Minh thần vĩ đại tinh thần, gia nhập ta giáo."
  
  	"Để bọn họ nhập giáo?" Đắc lực thân tín trợn mắt líu lưỡi, "Sao có thể có chuyện đó!"
  
  	Mogulang suy tư chốc lát, nói: "Không cái gì không thể, chúng ta Tu Đạo Viện vốn là truyền giáo thiên hạ, lấy giáo lập bản, nếu cứng rắn không được, liền để nhà truyền giáo đi vào với bọn hắn nói chuyện, thuận tiện có thể làm cho bọn họ lĩnh hội ta giáo tinh thần, gia nhập ta giáo, sự tình liền càng dễ làm hơn."
  
  	"Trưởng lão nói đúng lắm, chúng ta phái này vị nào nhà truyền giáo đi đây?"
  
  	"Ta đã có nhân tuyển."
  
  	"Ai?"
  
  	"Lucius!"
  
  	"Là hắn? Hắn quái thai này, căn bản không xứng khi nhà truyền giáo, làm sao có thể phái hắn đi vào?"
  
  	"Ta tự có đạo lý của ta, ngươi tức khắc đi thông báo hắn, nói cho hắn chuyến này nhiệm vụ chủ yếu."
  
  	"Vâng. . ."
  
  	Ở một tòa quán rượu bên trong, đèn đỏ liễu xanh, tiếng vui cười ríu rít không dứt, ngoài ra còn có trang phục không tầm thường thiếu niên quay chung quanh ở một cái khôi ngô tráng hán bên người, nghe hắn bàn luận trên trời dưới biển, tỏ rõ vẻ hiếu kỳ.
  
  	"Nghe nói bên ngoài đâu đâu cũng có bị cảm hoá thi nhân, những này thi nhân đến tột cùng là ra sao a?"
  
  	"Đại ca, ngài thật sự gặp sao?"
  
  	Khôi ngô tráng hán ngửa đầu trút xuống một cái trát ti, say khướt giơ lên một con có ba tráng kiện cánh tay, nói: "Phí lời, thấy không, lão tử cánh tay này trên thương, chính là bị thi nhân thương tổn được, bọn họ gặp người liền cắn, gặp người liền ăn, mặc kệ là lão nhân vẫn là đứa nhỏ, các ngươi may là không nhìn thấy, không phải vậy muốn sợ mất mật!"
  
  	"Ta mới không sợ!" Một trong đó cây đay sắc tóc thiếu niên nhăn lại mũi, hừ nhẹ nói: "Nếu như cho ta gặp phải, ta liền một kiếm đem hắn chém thành hai nửa!"
  
  	Khôi ngô tráng hán cười ha ha, "Chờ ngươi thật nhìn thấy, chỉ sợ muốn sợ hãi đến kiếm đều không cầm được."
  
  	"Không thể!" Cây đay phát sắc thiếu niên quật cường nói.
  
  	Mấy cái khác thiếu niên lại không để ý đến hắn, hào hứng hỏi: "Thật sự đáng sợ như thế sao, ta làm sao nghe nói, bị thi nhân cắn được, cũng sẽ bị cảm hoá a?"
  
  	Khôi ngô tráng hán ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta chỉ là lúc chiến đấu hoa thương, không phải thi nhân tạo thành, không phải vậy ta nào có mệnh trở về."
  
  	"Nghe nói thi mọi người bị ngăn cách ở Cuser Nam Tước thành trì ở ngoài, công không tiến vào, là thật sự sao?"
  
  	"Ta mấy ngày nay buổi tối đều có thể nghe thấy bên ngoài phát sinh từng trận kêu lên thê lương thảm thiết, thật đáng sợ."
  
  	"Nghe quân đội cáo lệnh nói, phàm là tòng quân chém giết thi nhân người, đều phải nhận được ngợi khen, tăng lên chức quan, mấy người chúng ta cũng muốn gia nhập quân đội!"
  
  	Khôi ngô tráng hán nhìn mấy người thiếu niên tỏ rõ vẻ phấn chấn khuôn mặt, lắc đầu nở nụ cười, nói: "Sống sót không dễ dàng, các ngươi vẫn là đàng hoàng đợi ở chỗ này dù sao được, may là Nam tước đại nhân thủ hạ cao thủ nhiều, đem bên ngoài thành trì thi nhân quét sạch, bằng không ngươi liền biết, cái gì gọi là nhân gian luyện ngục."
  
  	Mấy người thiếu niên nghe hắn nói đáng sợ như thế, trong lòng có mấy phần khiếp đảm, nhưng nhưng nóng lòng muốn thử.
  
  	"Chỉ cần không làm chuyện xấu sự, thì sẽ không nhìn thấy luyện ngục." Lúc này, bên cạnh truyền tới một âm thanh, nói chuyện chính là cái người trẻ tuổi, hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, khóe miệng mỉm cười , khiến cho nhân giật mình chính là, trước mặt hắn trên bàn rượu nhưng bày bảy, tám cái không trát ti chén, phải biết, một chén trát ti lượng, đủ để đem người bình thường căng nứt, mặc dù là thường thường hỗn quán rượu người mạo hiểm, có thể một hơi uống cái ba, bốn chén cũng đã hiếm thấy, nhưng thiếu niên này bảy, tám chén xuống, nhưng mặt không biến sắc, như không có chuyện gì nhân như thế.
  
  	Khôi ngô tráng hán nghe được lời của người tuổi trẻ, liếc hắn một cái, nói: "Tiểu tử, ngươi lại biết cái gì."
  
  	"Ta biết ngươi đang nói dối." Người trẻ tuổi bưng lên trát ti, hờ hững uống một hớp, nói: "Bị thi nhân trảo thương, ngươi sớm đã bị cảm hoá, cái nào còn có thể nơi này uống rượu, lại nói, Nam tước đại nhân thành trì đã sớm đóng, ở Thi độc bạo phát ngày thứ nhất liền đóng, ngươi lại nói ngươi là từ bên ngoài vào, căn bản không thể, ngươi thậm chí đều không từng ra thành."
  
  	Khôi ngô tráng hán trợn mắt trừng trừng, đập trác nói: "Ngươi nói hưu nói vượn cái gì!"
  
  	"Tức giận?"
  
  	"Thả ngươi mẹ nó đại cẩu thí!" Khôi ngô tráng hán nổi giận mắng: "Nhãi con, ngươi trang cái gì trang, lẽ nào ngươi gặp thi nhân hay sao?"
  
  	"Mọi người đều là người trưởng thành, vẫn là không cần nói thô tục cho thỏa đáng." Người trẻ tuổi vẫn như cũ cười dài mà nói.
  
  	"Lão tử liền muốn nói thô tục, XXX mẹ ngươi, thảo mẹ ngươi, mẹ ngươi cái đồ đê tiện, ta. . ." Khôi ngô tráng hán chửi ầm lên, nhưng mắng đến một nửa, đột nhiên ngây người, say khướt hai mắt đột nhiên thấy rõ, người trẻ tuổi này ống tay có một cái đặc thù dấu ấn, đó là Tu Đạo Viện tiêu chí!
  
  	Rượu của hắn nhất thời tỉnh táo một nửa, toàn thân lạnh cả người, tuy rằng không biết người trẻ tuổi này là Tu Đạo Viện người nào, chức vị là cao là thấp, nhưng ai cũng biết, trêu chọc đến Tu Đạo Viện người, nhất định có phiền toái lớn, mặc dù là trêu chọc đến một cái nho nhỏ nữ tu sĩ.
  
  	"Làm sao không tiếp tục mắng?" Người trẻ tuổi rất hứng thú mà nhìn hắn, chú ý tới ánh mắt của hắn, cúi đầu liếc mắt nhìn tay áo của chính mình, chợt nói: "Xem ra bị ngươi nhìn thấy, hiện tại ngoan ngoãn cho ta nói lời xin lỗi, ta liền tha thứ ngươi."
  
  	Khôi ngô tráng hán sắc mặt khó coi, không nghĩ tới đá vào tấm sắt.
  
  	Hắn do dự không quyết định, nhưng cuối cùng vẫn là dự định cúi đầu, dù sao cùng mặt mũi so với, mạng nhỏ quan trọng hơn.
  
  	Nhưng vào lúc này, bên cạnh cây đay phát sắc thiếu niên bỗng nhiên nói: "Ngươi không phải Tu Đạo Viện người, ngươi lại dám giả trang Tu Đạo Viện người, thực sự là cả gan làm loạn!"
  
  	Khôi ngô tráng hán sững sờ, nghi ngờ nói: "Cái gì?"
  
  	"Hắn trên y phục Tu Đạo Viện tiêu chí, bình thường hẳn là bên phải tay, hắn nhưng bên trái tay, là giả mạo." Thiếu niên hướng về hắn giải thích.
  
  	Khôi ngô tráng hán tỉnh ngộ lại đây, nhất thời vỗ bàn một cái đứng lên, "Tiểu tử thúi, lại dám giả mạo Tu Đạo Viện người, muốn chết, ta hiện tại liền tóm ngươi đi Tu Đạo Viện, để ngươi sám hối!"
  
  	Người trẻ tuổi nhìn cây đay phát sắc thiếu niên, cười nói: "Ngươi đúng là thật tinh tường , nhưng đáng tiếc từng trải thiển điểm."
  
  	Khôi ngô tráng hán đưa tay chụp vào hắn, phẫn nộ quát: "Thiếu hắn mẹ phí lời, cùng lão tử đi!"
  
  	Tay của hắn bắt được một nửa, đột nhiên oành một tiếng, thân thể xoay ngược lại lại đây, một con ngã xuống đất.
  
  	Người trẻ tuổi ngồi không nhúc nhích, từ đầu đến cuối đều ở uống rượu, thấy hắn ngã sấp xuống, thở dài nói: "Đều nói rồi là người trưởng thành, ít nói thô tục, tại sao không quản được miệng mình đây."
  
  	Bên cạnh mấy người thiếu niên ngơ ngác mà nhìn hắn, có ngốc cũng biết là hắn giở trò quỷ.
  
  	Người trẻ tuổi nhìn mấy người thiếu niên, cười dài mà nói: "Mấy người các ngươi, ai muốn ý giúp ta phó tiền thưởng, ta liền cho các ngươi nói một chút bên ngoài chân chính tình huống."
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Đảo mắt lại quá ba ngày.
  
  	Dodian ngồi ở bên trong thần điện, nhìn thả ở bên cạnh bên trong góc trong suốt lọ thủy tinh, trong này là cái kia bị gọi là hắc ngục sinh vật quái dị thể, mấy ngày nay hắn lại từ Poland nơi đó hỏi dò đến không ít tình báo.
  
  	Đầu tiên chính là hắc ngục tình huống, thông qua Poland giảng giải, hắn giật mình phát hiện, vật ấy với hắn ở bích gặp ở ngoài thấy con kia nhốt lại Halysa màu đen cự cầu là đồng nhất chủng sinh vật, chỉ là người sau thuộc về thành hình, mà này con hiện nay chỉ là hàng nhái dỏm.
  
  	Hơn nữa dựa theo Poland từng nói, vật ấy là do nhiều loại ma vật trong cơ thể tổ chức hỗn hợp mà thành, chủ yếu lấy mỡ làm chủ, mà chế tác mục đích, chính là chuyên môn nhằm vào người khai hoang, cùng với cao cấp ma vật vũ khí!
  
  	Vật ấy ở nội bích khu mỗi cái ma vật phòng nghiên cứu bên trong đều có nghiên cứu, nhưng hiện nay còn chưa có xuất hiện thành phẩm.
  
  	Dodian từng luôn mãi hỏi dò việc này, Poland đều là đồng nhất cái trả lời, điều này làm cho trong lòng hắn rất là bất an, nếu như hết thảy phòng nghiên cứu hắc ngục đều là bán thành phẩm, như vậy hắn ở bích gặp ở ngoài thấy con kia to lớn hắc ngục, lại là từ đâu mà đến?
  
  	Hắn hỏi dò quá Poland, có hay không có cái khác cự bích, nhưng Poland đưa ra đáp án là không biết, hắn chỉ biết có thần quốc tồn tại, bên trong dường như Thiên Đường, không có bệnh tật cùng ôn dịch, cũng không có giết chóc cùng tai nạn.
  
  	Dodian bằng trực giác của chính mình, cảm thấy hẳn là còn có cái khác cự bích tồn tại, lấy thần quốc năng lực, rất khả năng không chỉ khống chế một tòa cự bích, chỉ là, nếu là có cái khác cự bích tồn tại, chỉ sợ cũng cách rất xa nhau, xa tới mặc dù là thâm nhập đến Hoang khu bên trong, đều khó mà gặp phải.
  
  	Bích ở ngoài con kia hắc ngục, không biết là nội bích khu một cái nào đó bí mật chế tạo ra thành phẩm, vẫn là từ những nơi khác tự do tới được.
  
  	Ngoại trừ hắc ngục ở ngoài, Dodian còn hỏi dò thân thể bông tuyết hóa sự tình, nhưng Poland đưa ra hồi phục với hắn từ trong thần điện được tin tức gần như, chỉ nói đây là một loại bệnh tật bệnh nan y, bình thường trực tiếp dùng hàn tinh người, trong cơ thể đều có khả năng sản sinh bông tuyết hóa, mà theo thời gian trôi đi, bông tuyết hóa trình độ sẽ càng lúc càng lớn, cho đến lan tràn toàn thân, hóa thành một cái hoàn toàn băng nhân.
  
  	Một khắc đó, cũng là mang ý nghĩa tử vong.
  
  	Thần điện vẫn bí mật thu về băng huyết bệnh nan y người, chủ yếu là đưa đến nội bích khu ma vật phòng nghiên cứu, cho bọn họ làm thí nghiệm.
  
  	Bọn họ vì nghiên cứu ra hành thi bí mật, cũng từng nhiều lần thử nghiệm cho người bình thường trực tiếp truyền vào hàn tinh, khiến cho bị mắc bệnh băng huyết chứng, do đó tìm kiếm thi hóa bí mật.
  
  	Chỉ là, cái này thí nghiệm cũng không phải là thần quốc bàn giao hạ xuống nhiệm vụ, mà là ma vật phòng nghiên cứu chính mình nghiên cứu phát minh diễn sinh đầu đề, bởi vậy cũng không có khi chủ yếu thí nghiệm như vậy đại lực đi mở mang nghiên cứu, tiến triển chầm chậm, cũng không có cái gì quá nhiều tiến triển.
  
  	"Phải mở ra hành thi bí mật, phỏng chừng chỉ có thể đi thần quốc mới có thể được đáp án." Dodian đối với nội bích khu ma vật phòng nghiên cứu đã không báo cái gì kỳ vọng, vốn tưởng rằng nội bích khu cũng đã nắm giữ thế giới này cao nhất hạt nhân bí mật, nhưng hiện tại xem ra, cũng chỉ là một con cờ, chân chính cơ mật bị thần quốc một tay nắm giữ, bọn họ ở cự trong vách sắp xếp ma vật phòng nghiên cứu, nghiên cứu các loại ma vật, nhưng không đem hành thi vấn đề xem là nghiên cứu đầu đề, bản thân liền là một cái rất vấn đề kỳ quái.
  
  	"Mấy ngày nữa, thần tương cũng nhanh không còn, còn muốn lại đi một chuyến nội bích khu." Dodian ánh mắt từ hắc ngục trên thân thu hồi, ba ngày nay hắn mỗi ngày đều tiêm vào thần tương, đạt đến chính mình chịu đựng cực hạn, thể chất đã sắp muốn đạt đến cao cấp giới hạn giả trình độ.
  
  	"Thiếu gia, bên ngoài có người cầu kiến, tự xưng là nội bích khu Tu Đạo Viện người." Neuss từ bên ngoài đi vào, hướng về Dodian bẩm báo.
  
  	(cấp tốc kiện ←) trên một chương | trở về mục lục | gia nhập phiếu tên sách | đề cử quyển sách | trở về trang sách | dưới một chương (cấp tốc kiện →)
  
  	Trở về đỉnh chóp
  
  	Ta tàng thư giá
  
  	Đem quyển sách gia nhập giá sách
  
  	Chương tiết sai lầm / điểm động tác này báo
  
  	Trọng yếu thanh minh: Tiểu thuyết "Hắc ám vương giả" hết thảy văn tự, mục lục, bình luận, hình ảnh các loại, đều do võng hữu phát biểu hoặc trên truyền cũng giữ gìn hoặc đến từ tìm tòi động cơ kết quả, chúc hành vi cá nhân, cùng lập trường bổn trạm không quan hệ.
  
  	Xem càng nhiều tiểu thuyết chương mới nhất xin trở lại phiêu thiên văn học võng trang đầu, tiểu thuyết xem võng địa chỉ vĩnh cửu: www. piao thiểm. com
  
  	Copyright © 2016-2017 phiêu thiên văn học - phiêu càng bầu trời tiểu thuyết xem võng All rights reserved.