Chương 707: Ta vô tội
  
  	Nhìn thấy Lucius trầm mặc không nói, Dodian tận dụng mọi thời cơ, nói: "Ngươi lúc trước nói, các ngươi Tu Đạo Viện khuyên nhân hướng thiện, nhưng cái gì mới là thiện lương? Ta cảm thấy, thiện phân hai loại, một loại là phàm nhân thiện, cũng chính là ngươi lúc trước đã nói "Thiện lương đều là không sai" loại này thiện. Tại sao nói thiện lương là không sai, bởi vì luật pháp chỉ trừng phạt ác nhân, mà sẽ không trừng phạt người lương thiện."
  
  	"Loại này thiện, chỉ chính là tâm tính thuần hậu, khoan dung, lấy giúp người làm niềm vui, quên mình vì người."
  
  	"Nếu như là phổ thông bình dân, làm được như vậy tự nhiên xem như là lương dân, hắn sẽ không cho hoàn cảnh chung quanh cùng người khác mang đến phá hoại, là chúng ta vui với nhìn thấy, nhưng Quân Bộ sẽ tuân thủ như vậy thiện sao? Nếu như bọn họ tuân thủ, thì sẽ không cường chinh bình dân chiến đấu. Sở Thẩm Phán sẽ tuân thủ như vậy thiện sao? Nếu như tuân thủ, bọn họ liền hẳn là khoan dung hết thảy phạm sai lầm người, dù sao, chỉ có người khác phạm lỗi, mới có thể dùng được "Khoan dung", mà "Khoan dung" cũng là thiện lương bên trong một loại biểu hiện."
  
  	"Hiển nhiên, bọn họ cũng không có làm như thế, đối với ác nhân, bọn họ sẽ trừng ác, giết chết một cái cùng hung cực ác người , tương đương với cứu vớt vô số người tốt, chính là ta nói loại thứ hai thiện, cái nhìn đại cục phía dưới thiện, có người yêu thích gọi là "Đại thiện" ."
  
  	Dodian lời nói liên tiếp, nói: "Giết người là chuyện xấu, nhưng giết người xấu nhưng là chuyện tốt, mà hai loại khác nhau, ở với tác dụng của bọn họ, giết người là phá hoại chế độ, giết người xấu là giữ gìn chế độ, nói cách khác, mặc kệ là loại nào thiện, mục đích đều là giữ gìn đại cục chế độ."
  
  	"Thiện lương đều là không sai, bởi vì tất cả mọi người đều thiện lương, nhân loại mới sẽ hòa bình, hi sinh sẽ giảm thiểu, đối với tất cả mọi người chỗ tốt."
  
  	"Nhưng đối với những kia không tưởng tuân thủ quy củ người tới nói, loại này thiện chính là ác, là ràng buộc bọn họ dây thừng!"
  
  	Lucius nghe Dodian có chút nhiễu khẩu, cũng không có bị quấy rầy chính mình tư duy, ngẩng đầu nhìn thẳng Dodian, nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi hành động, là đại thiện?"
  
  	Dodian lắc đầu, nói: "Dưới cái nhìn của ngươi, ta là vì thỏa mãn chính mình tư dục, mới hi sinh mạng người khác, nhưng ngươi nên thấy rõ một điểm, ta hi sinh không ít người là không sai, nhưng ta cho mặt khác mấy người mang đến cuộc sống tốt hơn, thế giới này vật chất là có hạn, lại như cán cân, khi một mặt giảm thiếu, một đầu khác dĩ nhiên là sẽ tăng cường."
  
  	Lucius cười gằn, nói: "Ngươi biết là tốt rồi, thế giới này nhất định phải quy củ, cũng nhất định phải tuân thủ quy củ, lại như một chiếc xe ngựa đi về phía trước, đây là toàn thể nhân loại đi tới phương hướng, tất cả mọi người vâng theo cái này con đường, mới có thể vẫn hướng về trước, nếu như có người không tuân quy củ, sẽ để xe ngựa trì trệ không tiến, vì lẽ đó, tuân thủ quy củ cùng đạo đức, chính là thiện!"
  
  	Dodian con ngươi thâm thúy, nói: "Thế giới này tự nhiên cần quy củ, nhưng nếu muốn tuân thủ quy củ, tại sao muốn tuân thủ người khác quy củ, mà không phải mình quy củ? Nhân loại chúng ta hình thái xã hội, kỳ thực vẫn ở mô phỏng theo đàn kiến, tổng chỉ huy chỉ cho phép có một cái, có thể hiệu lệnh tất cả mọi người, tất cả mọi người như nghe theo kiến chúa mệnh lệnh con kiến như thế, nghe theo người thống trị hiệu lệnh, đâu vào đấy tiến hành bộ tộc hoạt động, như vậy hình thái xã hội, có thể mang đến hiệu suất cao phát triển, lại như một cái nhà xưởng, tất cả mọi người ở từng người chức vị trên hoàn thành chuyện của chính mình là được."
  
  	"Nhưng như thế làm nhưng có một cái tai hại, vậy thì là người thống trị một khi phương hướng sai lầm, toàn bộ bộ tộc đều sẽ vạn kiếp bất phục!"
  
  	"Nhưng may là, nhân loại chúng ta so với con kiến càng thông minh, chúng ta tuy rằng như là kiến hôi, không dám vi phạm kiến chúa, nhưng chúng ta có tự chủ ý chí, cũng không phải vô điều kiện hình cùng con rối giống như phục tùng!"
  
  	"Nhân loại chúng ta mỗi cái người thống trị đều sẽ đối mặt bị hết thảy bình dân xem kỹ tình cảnh, bình dân tuy ngu, chỉ khi nào người thống trị phương hướng sai lầm, sẽ xuất hiện chiến tranh, phản loạn, có người tạo phản! Nói trắng ra, nhân loại chúng ta người thống trị không có tuyệt đối thống trị năng lực, chỉ là hết thảy bình dân tập thể ý thức hóa thân, nếu như cái này hóa thân vi phạm hết thảy bình dân tập thể ý chí, sẽ bị tất cả mọi người lật đổ!"
  
  	"Có câu ngạn ngữ, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền."
  
  	Dodian đạm mạc nói: "Ngươi cảm thấy ta là phản loạn, tạo phản, vừa vặn liền nói rõ, bây giờ bích nắm giữ phương hướng là sai lầm, cần phải có mới người thay thế thế!"
  
  	"Ngươi còn vọng tưởng thay thế được bích chủ?" Lucius hơi trừng mắt, khó mà tin nổi mà nhìn hắn, vốn tưởng rằng Dodian dã tâm là chiếm cứ ngoại bích khu, không nghĩ tới nhưng là nghĩ thay thế được Aristotle bệ hạ, quả thực là nói mơ giữa ban ngày, khó có thể tin!
  
  	"Tại sao không dám nghĩ?" Dodian nhìn hắn, nói: "Người đầu tiên nhận chức bích chủ là làm sao đến, đời thứ hai bích chủ lại là làm sao đến? Lẽ nào bọn họ là không dùng đầu óc nghĩ, sinh ra được chính là?"
  
  	Lucius choáng váng, quá một hồi lâu, mới trầm giọng nói: "Bọn họ là do thần quốc lập ra, ngươi muốn khi bích chủ, trước tiên cần phải quá thần quốc cửa ải này! Ngươi mặt trên nói những này, chỉ là ngươi cho mình phản loạn tìm cớ thôi, nói cho cùng, ngươi chỉ là thỏa mãn chính ngươi tư dục!"
  
  	Dodian lẳng lặng mà nhìn hắn, nói: "Nếu những này ngươi không nghe, vậy ta hỏi ngươi, ngươi nói các ngươi Tu Đạo Viện truyền bá chính là thiện lương, công bằng, vậy ngươi cảm thấy, các ngươi Tu Đạo Viện làm được sao?"
  
  	Lucius không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên!"
  
  	Dodian lạnh nhạt nói: "Nếu như làm được, vậy ngươi vì sao lại ở đây? Nếu như bọn họ thiện lương, tại sao không đem ngoại bích khu ban thưởng cho ta? Tại sao muốn đoạt lại đi, thậm chí không tiếc để ngươi mạo hiểm, hi sinh cái mạng nhỏ của ngươi, thậm chí muốn theo ta xung đột vũ trang, nếu như ta ngoan cố chống lại, ngoại bích khu Quân Bộ đem toàn bộ chết trận! Như vậy thương vong, bọn họ dám nhìn thẳng sao?"
  
  	Lucius yên lặng, không nghĩ tới Dodian bị cắn ngược lại một cái, trong lòng tức giận đến cắn răng, nói: "Ta nói rồi, đây là quy củ, ngươi tự ý cướp đi ngoại bích khu, chính là không hợp quy củ!"
  
  	"Lẽ nào thiện lương cũng đến quỳ gối quy củ trước mặt?" Dodian nhìn hắn, nói: "Ta hỏi lại ngươi, ngươi nói công bằng, ngươi tin sao?"
  
  	Lucius sắc mặt biến đổi một thoáng, biết đây là một tranh luận tính rất lớn vấn đề, hắn nói rằng: "Ta biết, có mấy người sẽ cho rằng không có công bằng, tỷ như những kia sinh ra thấp kém, cùng vừa sinh ra chính là quý tộc người, đây chính là không công bằng, nhưng đây là thần chỉ định, hắn kiếp này là bần dân, kiếp trước nhất định là cùng hung cực ác người, kiếp này là trả lại tội nghiệt."
  
  	"Mà chúng ta Tu Đạo Viện, chính là giữ gìn công bằng, tuy rằng nhân sinh ra được không công bằng, nhưng nếu như phạm tội, đều sẽ chịu đến đồng dạng phán quyết, cái này chẳng lẽ không tính là công bằng? !"
  
  	Dodian lạnh nhạt nói: "Ta lại cảm thấy, thế giới này là rất công bằng, trái lại là các ngươi nỗ lực làm việc này, ở chế tạo không công bằng."
  
  	Lucius sửng sốt, Dodian lần thứ hai nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trầm mặt nói: "Lời này có ý gì?"
  
  	"Người giàu có một ngày cũng là 24h, người nghèo một ngày cũng là 24h, cái này chẳng lẽ không phải công bằng?" Dodian từ từ mà khản: "Bất kể là người nghèo, vẫn có tiền nhân, hay là quý tộc, tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy không công bằng, cái này chẳng lẽ không vừa vặn cũng là một loại công bằng?"
  
  	"Thế giới này vốn là tồn tại sai biệt, mà các ngươi Tu Đạo Viện nhưng nỗ lực khiến người ta tin tưởng công bằng, đây đối với những kia nghe tin các ngươi người tới nói, bản thân liền là một loại to lớn nhất không công bằng!"
  
  	Dodian nhìn hắn, nói: "Ngươi nói, không phải chế tạo không công bằng, lại là cái gì?"
  
  	Lucius ngây người, nhất thời im lặng phản bác.
  
  	Hắn cảm giác Dodian nói mỗi câu thoại, đều với hắn dĩ vãng tiếp xúc được người hoàn toàn khác nhau, lại như ở cùng khác người của một thế giới đang tán gẫu, mà chính hắn cũng không phát hiện, trong lòng chính mình lặng lẽ mở ra vỗ một cái hoàn toàn mới đại môn.
  
  	Quá hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi hành động, để rất nhiều người vô tội cửa nát nhà tan, bọn họ không có trêu chọc ngươi, cũng không có thương tổn quá ngươi, nhưng ngươi nhưng chủ động thương tổn bọn họ, đây là tội nghiệt của ngươi!"
  
  	Đỗ địch khẽ lắc đầu, nói: "Thiên địa là cục, chúng sinh đều là quân cờ, mặc kệ ngươi là một con chốt, vẫn là Hoàng Hậu, hay là vương, đều có khả năng bị giết, ngươi có thể lựa chọn đình chỉ không tiến, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi chính là vô tội, một khi ngươi một phương thua, mãn bàn đều là phế cờ! bằng vào chúng ta đại đa số người đều liều mạng mà nghĩ muốn trải qua cuộc sống tốt hơn, theo đuổi quyền thế người, vừa bắt đầu mục đích cũng chỉ là muốn để cho mình an toàn hơn, chỉ là thời gian lâu dài, nhưng càng thêm hưởng thụ khống chế người khác cảm giác an toàn thôi."
  
  	"Đây chính là bên trong cục quy củ, vì lẽ đó, ta vô tội."