Chương 705: Dạy ngươi làm người
  
  	Thấy Dodian bị kích, Lucius khẽ mỉm cười, nói: "Nếu muốn tán gẫu, chúng ta liền tán gẫu nói thật, mọi người đều là người trưởng thành, nói dối không có ý gì, còn làm lỡ thời gian, ngài nói đúng không?"
  
  	"Không sai." Dodian tình nguyện như vậy, nói: "Ta chỉ có thể bảo đảm tự mình nói chính là nói thật, nhưng ta làm sao biết ngươi nói cũng là nói thật?"
  
  	"Chúng ta không ngại tuyên thề."
  
  	"Lấy Quang Minh thần tuyên thề?"
  
  	"Đương nhiên không phải, Quang Minh thần là giả, dùng một cái giả đồ vật đến làm thệ ước, không hề độ tin cậy." Lucius thẳng thắn, hoàn toàn không có nửa phần Tu Đạo Viện diễn xuất, nói: "Chúng ta liền lấy từng người tối kính ngưỡng, kính yêu nhất đồ vật tuyên thề, ai nếu như nói hoang, ai trong đáy lòng tối muốn có được đồ vật, rất muốn hoàn thành nguyện vọng, liền đem thất bại, thế nào?"
  
  	Dodian hơi nhíu mày, lẳng lặng mà liếc nhìn hắn vài giây, mới nói: "Không thành vấn đề, nhưng ngươi muốn phụ gia hai cái, ngoại trừ hai người này ở ngoài, ngươi còn cần lấy Quang Minh thần danh nghĩa tuyên thề, lấy thân phận của Tu Đạo Viện tuyên thề, không được vi phạm!"
  
  	"Ta đều không tin thần, không nghĩ tới ngài nhưng tin." Lucius lắc đầu nở nụ cười, nói: "Được, ta liền chịu thiệt điểm, thêm vào hai cái, ai kêu ta tọa so với ngươi thấp đây."
  
  	Dodian không tỏ rõ ý kiến.
  
  	Hai người cấp tốc tuyên thề xong, Lucius nói rằng: "Theo ta được biết, Đỗ tiên sinh nhi thì nguyện vọng, tựa hồ cũng là khi một tên bác sĩ, hoặc là Thần quan?"
  
  	"Xem ra ngươi đã làm nhiều lần bài tập."
  
  	"Dù sao cũng là đến bái phỏng ngài, nếu là đối với ngài không biết gì cả, chẳng phải là thất lễ?"
  
  	Dodian không truy cứu nữa, hắn tư liệu từ lúc đảm nhiệm khu thứ chín trưởng lão thì, liền do Giáo Đình đưa đến Tu Đạo Viện trong tay, tư liệu tỉ mỉ trình độ thậm chí so với hắn tự mình biết đều nhiều hơn, nhưng tư liệu dù sao cũng là vật chết, mà sinh hoạt là sống, mãi mãi cũng sẽ không đình chỉ, mãi mãi cũng sẽ may lại, hắn nói rằng: "Đã như vậy, ngươi cũng nói một chút ngươi đi, ta rất muốn biết, Tu Đạo Viện là làm sao đem ngươi bồi dưỡng ra?"
  
  	"Ngài là muốn nói, ta người như thế, làm sao sẽ bị Tu Đạo Viện cho phép tồn tại đi." Lucius hơi nhún vai, nói: "Đương nhiên là dựa vào quan hệ, nếu như quan hệ không ngạnh, ta đã sớm bị đuổi ra ngoài."
  
  	"Phụ thân ngươi quan hệ?"
  
  	"Ừm." Lucius khẽ gật đầu, tựa hồ không quá nguyện tiếp tục đàm luận cái này, chủ động nói rằng: "Đỗ tiên sinh đây thì cũng có một viên nóng rực tâm, vì sao bây giờ nhưng như vậy vô tình? Ngài hẳn là rõ ràng, nội bích khu sức mạnh, không phải ngài có thể lay động, mà ngài hành động, nếu như thành công, ngược lại cũng dễ nói, nhưng khả năng này hầu như có thể quên không thấp, mà thất bại, ngài cùng ngài người ở bên cạnh, đều sẽ bị xóa bỏ, thậm chí thân nhân của bọn họ, thê nữ, đều sẽ bị liên lụy, ngài coi như không đồng tình những người bình thường kia, cũng nên đồng tình dưới ngài bên người những này đi theo người của ngài chứ?"
  
  	Dodian khẽ cau mày, hắn lời này để hắn trong lòng có chút không thoải mái, đây là một cái trước đây hắn hết sức lảng tránh suy nghĩ vấn đề, dù sao, lật đổ nội bích khu, hắn cũng không có trăm phần trăm nắm!
  
  	"Bọn họ đi theo ta thì, liền làm tốt hi sinh chuẩn bị." Dodian lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Cõi đời này có rất nhiều người, không giống như ngươi vậy, có thể muốn làm gì thì làm, có quan hệ chỗ dựa. Rất nhiều người nghĩ muốn sinh hoạt càng tốt hơn, chỉ có thể dùng mệnh để đổi, bọn họ hiện đang hưởng thụ đến, chính là bọn họ mạo hiểm được."
  
  	Lucius khóe miệng hơi vểnh lên, nói: "Ngươi cảm thấy như vậy trao đổi đáng giá sao, bọn họ dùng mệnh đến cùng ngươi trao đổi của cải, cùng ma quỷ khế ước có cái gì không giống? Huống hồ, lấy năng lực của ngươi, hoàn toàn có thể dẫn dắt bọn họ trải qua ngày thật tốt, không cần thiết làm ra phản loạn sự."
  
  	"Cái gì gọi là phản loạn?"
  
  	"Ngươi hiện tại liền gọi phản loạn."
  
  	Dodian lẳng lặng mà nhìn hắn, nói: "Ngươi cũng cảm thấy phản loạn là không cần thiết, vậy ngươi tại sao còn lựa chọn phản loạn? Ngươi vi phạm Tu Đạo Viện cho nhiệm vụ của ngươi sắp xếp, cái này chẳng lẽ không tính là phản bội Tu Đạo Viện?"
  
  	"Ta cũng không có phản bội." Lucius lắc đầu, "Nếu như ta tham sống sợ chết không đến, mới gọi phản bội, nhưng ta đến rồi, liền không tính phản bội, hơn nữa ta hiện tại hành động, cũng là tận một cái nhà truyền giáo nghĩa vụ, khuyên ngươi hướng thiện, chuyện này làm sao có thể gọi phản bội?"
  
  	"Thế nhưng ngươi trong lòng cũng không hài lòng an bài như thế, không phải sao?" Dodian ánh mắt thâm thúy, nói: "Ngươi mặt trên nhắc tới thật cùng giả, dưới cái nhìn của ta, ngươi loại hành vi này chính là giả tạo, rõ ràng đáy lòng không hài lòng, nhưng mặt ngoài cũng không dám biểu hiện ra, trái lại đến đáp lời, cái này kêu là dối trá!"
  
  	Lucius hơi run, không nghĩ tới Dodian dùng lời của hắn ngược lại ép hắn, để hắn không lời nào để nói, trầm mặc mấy, mới nói: "Xác thực, đây là dối trá, nhưng dối trá là nhân bản tính, chỉ cần không làm thương hại những người khác, liền không thể xem như là chuyện xấu."
  
  	"Ta chưa từng cảm thấy dối trá là chuyện xấu." Dodian nói rằng.
  
  	Lời này để Lucius lần thứ hai choáng váng, hắn còn nghĩ muốn biện giải một phen, không nghĩ tới tất cả đều bạch nghĩ đến, hơn nữa Dodian cũng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cau mày nói: "Cõi đời này người dối trá đều là đáng ghét, chúng ta Tu Đạo Viện tuy rằng mượn dùng Quang Minh thần danh nghĩa, nhưng cũng không tính dối trá, dù sao, không có ai có thể chứng minh Quang Minh thần là thật sự, nhưng tương tự, cũng không ai có thể chứng minh, Quang Minh thần liền nhất định không tồn tại!"
  
  	"Mà chúng ta mượn dùng thần danh nghĩa, truyền bá chính là thiện lương, công chính, nhân ái! Ta cảm thấy, đây là đại thiện, cùng dối trá không quan hệ!"
  
  	Dodian vẻ mặt hờ hững, nói: "Xác thực, không ai có thể chứng minh không có quỷ thần, Tu Đạo Viện cũng không thể coi là dối trá, coi như là dối trá, đối với tất cả mọi người tới nói, cũng là hữu ích nơi, mọi người thà rằng yêu thích chân tiểu nhân, cũng không thích người dối trá, cuối cùng nguyên nhân, cũng không phải là dối trá là một cái cỡ nào cùng hung cực ác sự, mà là kẻ ngu xuẩn quá nhiều, bọn họ không nhận rõ cái gì là thật, cái gì là giả, vì lẽ đó chính mình bị lừa, nhưng nói đến người khác dối trá."
  
  	Lucius yên lặng, cảm giác lời này manh mối có chút không đúng, phản bác: "Đại đa số người chỉ là thiện lương, cũng không phải ngu xuẩn, luôn có người đem thiện lương khi ngu xuẩn, nhưng thiện lương chính là thiện lương, nếu như người người đều rất thông minh, như vậy làm chuyện xấu người cũng là hơn nhiều."
  
  	"Nhưng nếu như người người đều là chân tiểu nhân, ngươi cảm thấy thế giới này sẽ là ra sao?" Dodian lẳng lặng mà nhìn hắn, nói: "Ta đến nói cho ngươi sẽ như thế nào, chính khách xé rách vì dân vì nước mặt nạ giả, trực tiếp dùng cứng rắn thủ đoạn trấn áp phản kháng âm thanh, thương nhân gian trá, cũng đem được luật pháp cho phép, như lời ngươi nói, cõi đời này chỉ phần thật cùng giả, như vậy thật sự, so với giả đáng sợ hơn."
  
  	Hắn không cho Lucius nói chen vào cơ hội, nói: "Nếu như thân thể hai người đều rất bẩn, một người mặc vào quần áo, che lại, một người khác liền trơn, tùy ý người khác nhìn thấy thân thể của hắn, biết hắn rất bẩn, do đó rời xa hắn, bảo vệ mình. Như thế xem ra, chân tiểu nhân đáng yêu chỗ, chính là cảnh giác những người khác, phòng ngừa nguy hiểm."
  
  	"Vì lẽ đó, nhân gia căm hận dối trá! Thế nhưng, nếu như hết thảy mặc vào quần áo người, đều đem quần áo cởi, cũng lộ ra bẩn thỉu thân thể, không chút nào che giấu, vào lúc ấy sẽ là ra sao tình huống đây, vậy thì là ngươi sẽ phát hiện, trên đường tuyệt đại đa số người, đều không mặc quần áo, đều là rất bẩn thân thể, mà những kia chân chính thiện lương người đàng hoàng, nhưng thật rất ít."
  
  	"Vào lúc này sẽ phát sinh cái gì đây? Kết quả cũng chỉ có một, vậy thì là hết thảy không mặc quần áo người, lấy nhiều khi ít, đem những này thiện lương thành thật người nô dịch, không chút nào che giấu bọn họ đáng ghê tởm, quang minh chính đại phạm pháp. Đương nhiên, vào lúc ấy cũng không có pháp, bởi vì nhiều người xấu, bọn họ lập ra pháp, đến lúc đó giết người là vô tội, cưỡng gian là vô tội, tất cả mọi người quang minh chính đại phóng thích bản tính của chính mình, lúc này, ngươi còn cảm thấy chân tiểu nhân đáng yêu sao?"
  
  	Lucius nghe được choáng váng, có chút nghẹn lời.
  
  	Quá một hồi lâu, hắn mới nói: "Ngươi nói cái này quá cực đoan, chuyện như vậy căn bản không thể phát sinh."
  
  	"Xác thực không thể." Dodian gật đầu, "Bởi vì người người đều dối trá, dối trá là nghĩa xấu, chỉ trong ngoài bất nhất, khắc chế nhân bản tính, có phải là cũng coi như dối trá? Nếu như toán, như vậy hiểu được khắc chế chính mình bản năng thú tính, mới gọi là người! Nói cách khác, làm người bước thứ nhất, chính là từ 'Dối trá' bắt đầu."
  
  	Hắn tiếp tục nói: "Dưới cái nhìn của ta, làm người không phải một cái tổng kết, mà là một cái quá trình, ở 'Làm' trong quá trình, từ sinh ra đến chết đi, một đời trải qua liền gọi làm người, mà không phải sinh ra chính là người."