Chương 708: Thâm uyên
  
  	"Bên trong cục quy củ. . ."
  
  	Lucius tự lẩm bẩm, trong mắt có một tia dại ra, tuy rằng hắn không muốn thừa nhận Dodian, nhưng Dodian lại làm cho hắn nhìn thấy càng to lớn hơn một mảnh thế giới, trong lòng hắn nguyên bản rất nhiều niềm tin, lần thứ hai hồi tưởng lại thì, thậm chí vọt tới bên mép nghĩ muốn nói ra thì, đều sẽ cảm thấy, không cách nào dừng bước, bởi vì chính hắn đều không thể lại hoàn toàn tin tưởng.
  
  	Dodian nhìn thấy Lucius vẻ mặt biến hóa, biết mình cho hắn truyền vào tư tưởng đã thành công một nửa, hoàn toàn ở dự liệu của hắn ở trong, dù sao Tu Đạo Viện miêu tả thế giới quá mức mỹ hảo, mỹ đến có chút không chân thực, mà hắn kể ra nhưng là một cái chân thực đẫm máu thế giới, riêng là hai điểm này so sánh, lập tức phân cao thấp. Thứ yếu, hắn tin tưởng mặc dù Lucius thân phận cao quý, sinh hoạt cũng chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió, chỉ có mỹ hảo.
  
  	"Các ngươi Tu Đạo Viện mượn dùng thần danh nghĩa đầu độc bình dân, tự xưng là thần phát ngôn viên, nhưng không cách nào chứng minh thần tồn tại." Dodian tiếp tục ép sát, nói: "Bọn họ là bích chủ thủ hạ, nếu như bích chủ muốn làm chính là chuyện xấu, bọn họ chính là đồng lõa, ngươi cũng là đồng lõa. . ."
  
  	"Được rồi!" Lucius đột nhiên mở miệng, đánh gãy Dodian, hắn hít một hơi thật sâu, thần sắc bình tĩnh hạ xuống, nhưng thay đổi ban đầu ung dung dáng dấp, vẻ mặt nghiêm túc mà nghiêm nghị, nói: "Ta thừa nhận, lần này là ta thua, mặc dù ta cuối cùng biện thắng, lấy tâm tính của ngươi, cũng sẽ không dễ dàng bị ta thuyết phục, bất quá, chuyện lần này sẽ không liền như thế quên đi, ta còn có thể trở lại."
  
  	Thông qua Dodian lúc trước hết thảy thoại, hắn đã thấy rõ, thiếu niên này cùng cái khác mười mấy tuổi thiếu niên hoàn toàn khác nhau, thậm chí so với một ít đa mưu túc trí kiêu hùng còn đáng sợ hơn, niềm tin kiên định, hơn nữa có một bộ chính mình tư duy, đồng thời phi thường thấu triệt, trừ phi hắn ở đối phương một bộ tư duy trên đem đối phương cãi lại đến vô lực giáng trả, triệt để phá vỡ, bằng không căn bản không thể chiêu hàng.
  
  	"Sau này còn gặp lại!"
  
  	Lucius ném xong câu này, bỗng nhiên đứng dậy, như cơn lốc giống như hơi loáng một cái, oành một tiếng, thần điện môn đột nhiên đẩy ra, gió cuốn Lucius thân thể nhanh chóng ở quảng trường ở ngoài biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Dodian nhìn ra ngẩn ra, lại không có bị điện?
  
  	Hắn ở Lucius chịu thua thì, liền ý thức được tình huống không đúng, đập xuống đầu sư tử, khởi động thần điện điện lực hệ thống, nhưng tình huống nhưng đại ra dự liệu, người này lại không có điện giật!
  
  	Chẳng lẽ nói hắn mới vừa rồi không có dùng tay của chính mình mở cửa?
  
  	Vẫn là nói hắn ma ngân năng lực đối với điện lực có chống lại tác dụng?
  
  	"Chạy thật nhanh. . ." Dodian hơi híp mắt lại, nhìn biến mất ở quảng trường phần cuối Lucius, người này thể chất tuyệt đối ở người khai hoang cấp bậc, thậm chí so với lúc trước Hilo cùng Lonon còn muốn mạnh hơn một chút, hơn nữa tâm trí nhạy bén, biết kế hoạch của chính mình phá sản, nói đi là đi, không chút nào kéo dài, hoàn toàn không cho hắn bắt cơ hội, thậm chí ngay cả thần điện điện lực hệ thống đều bị hắn tránh thoát.
  
  	"Hắn làm sao sẽ biết thần điện có điện? Điện vật này hẳn là ở nội bích khu không tồn tại, nói như vậy chỉ có thể là vô ý, hoặc là nói, hắn cẩn thận đến cho rằng ta sẽ ở trên cửa đồ độc dược, vì lẽ đó không chạm môn, mà là dùng thứ khác mở cửa ra?" Dodian cau mày, nghĩ mãi mà không ra. Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, vừa vặn nhanh một phút.
  
  	Hắn thở dài, toi công làm lỡ thời gian lâu như vậy.
  
  	Bất quá, muốn nói lãng phí cũng cũng không tính được, hắn tin tưởng ở người này đáy lòng bao nhiêu mai phục một hạt giống, tương lai cố gắng có thể cho mình sử dụng.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Trưởng lão, ngài nói Lucius có thể thành công khuyên bảo người kia sao, đối phương thần không biết quỷ không hay mà cướp đi ngoại bích khu quyền khống chế, đem toàn bộ ngoại bích khu bỏ vào trong túi, người như vậy tâm tính tàn nhẫn hung tàn, lại mưu lược hơn người, chỉ sợ không phải như vậy dễ dàng sẽ nghe tin chúng ta nhà truyền giáo chứ?" Nội bích khu Tu Đạo Viện bên trong, một cái lục tuần hồng bào lão nhân đứng ở Mogulang trước mặt nói rằng.
  
  	Hắn tỏ rõ vẻ lo lắng, nói: "Chỉ mong đứa nhỏ này sẽ không xảy ra chuyện gì mới được, phụ thân hắn năm đó chính là thâm nhập hiểm địa, khuyên bảo một cái tội ác tày trời đáng chết súc sinh, kết quả ngược lại chính mình làm mất mạng."
  
  	Mogulang khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, đứa nhỏ này với các ngươi không giống, phụ thân hắn chết rồi, tuy rằng không ai quản thúc hắn, nhưng hắn du thuyết năng lực tuyệt không kém bình thường nhà truyền giáo, hơn nữa, ta sẽ phái hắn đi qua, cũng là bởi vì hắn từng tận mắt nhòm ngó quá hắc ám, vì lẽ đó hắn so với đại đa số nhà truyền giáo càng hiểu được, đối phó những này ngông cuồng tà đồ phải nói như thế nào."
  
  	"Chỉ dựa vào cho những này hung ác người giảng giải thánh kinh trên cố sự, là khó có thể khuyên bảo bọn họ, thần hào quang tuy rằng vĩ đại, nhưng đã rơi vào hắc người trong bóng tối, như thế nào sẽ thấy rõ thần ánh sáng."
  
  	"Phải biết, mặc dù là một tia vi quang, đối với hắc người trong bóng tối tới nói, cũng là chói mắt vô cùng, bọn họ có thể không muốn mở mắt đến xem."
  
  	Hồng bào lão nhân ngớ ngẩn, cười khổ nói: "Ngược lại cũng đúng là, không phải chúng ta nhà truyền giáo vô năng, mà là quá nhiều người đã vứt bỏ niềm tin, mặc kệ chúng ta nói cái gì, bọn họ đều sẽ không nghe, cũng không muốn nghe."
  
  	Mogulang mỉm cười nói: "Chúng ta ngồi đợi hắn tin tức tốt là được."
  
  	"Chỉ mong hắn có thể bình an trở về. . ." Hồng bào lão nhân sầu lo.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Trong nháy mắt, năm ngày đi qua.
  
  	Loảng xoảng !
  
  	Dodian đem cuối cùng một ống thần tương tiêm vào tới tay cánh tay bên trong, cảm thụ trong cơ thể chạy chồm sức mạnh, không khỏi thở dài, "Vẫn là thiếu một chút." Bây giờ đã dùng xong hết thảy thần tương, thể chất của hắn cũng từ sơ cấp giới hạn giả mức độ, thành công đạt đến cao cấp giới hạn giả, tiến vào ma thân sau tư thái có tiến một bước biến hóa, càng tiếp cận cắt rời giả, nhưng lại so với cắt rời giả nhìn qua càng dữ tợn.
  
  	"Xem tới vẫn là đến lại đi một chuyến nội bích khu." Dodian trong lòng suy tư, "Lại cướp sạch một cái ma vật phòng nghiên cứu, hẳn là liền gần như có thể tập hợp thần tương, tiến hóa thành người khai hoang."
  
  	"Không biết chờ ta trở thành người khai hoang sau, sức chiến đấu có thể hay không cùng Halysa sánh ngang, Halysa sức chiến đấu ở nội bích khu lẽ ra có thể xếp hạng thứ mười. . ." Dodian trong lòng nhưng cảm thấy một tia áp lực, chỉ có chờ mong chính mình thần hóa Truyền kỳ ma ngân ở tiến hóa đến người khai hoang thì có thể phát lực, vượt qua bình thường người khai hoang, thậm chí là vượt qua Halysa như vậy có huyết thống sức mạnh thú ma gia tộc người khai hoang.
  
  	Hắn hỏi dò quá Poland, nội bích khu hiện nay mạnh nhất cũng chính là người khai hoang, cũng không người khai hoang bên trên tồn tại.
  
  	Lúc trước Lucius nhắc tới vấn đề, tuy rằng chưa nói cho hắn biết, nhưng hắn sau đó hỏi dò Poland, từ hắn nơi đó được đáp án.
  
  	Người khai hoang bên trên giai đoạn, tên là người hành tẩu thâm uyên.
  
  	Ở toàn bộ cự bích bên trong, cũng không có cấp bậc này người tồn tại, bởi vì từ người khai hoang tiến hóa đến người hành tẩu thâm uyên, cần đặc thù nguồn năng lượng, mà loại này nguồn năng lượng ở cự bích bên trong cũng không có.
  
  	Mà người khai hoang cũng chia vài cái cấp độ, như Halysa như vậy có huyết thống sức mạnh người khai hoang, thông thường đều là người khai hoang bên trong đứng đầu nhất một nhóm.