Chương 711: Siêu tốc tiến hóa
  
  	Dodian một tay nhấc lên Shamenson, để hắn cho mình chỉ lộ, theo đường phố hết tốc lực đuổi theo.
  
  	Cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy lúc trước bay lượn mà qua người khai hoang kia ở phía trước, trong cơ thể hắn phun trào nguồn nhiệt như quả cầu lửa như thế rừng rực, ở giữa bầu trời đêm đen kịt cực kỳ dễ thấy. Mà Dodian thấy thế cũng biết, Shamenson không có cho mình mù chỉ lộ.
  
  	Hắn hơi hơi chậm lại một chút tốc độ, để tránh khỏi đánh rắn động cỏ, rất xa theo ở phía sau.
  
  	Bốn sau năm phút, Dodian liền xem thấy phía trước đen kịt rìa đường kiến trúc mặt sau, có một đám mơ hồ yếu ớt hồng mang, tựa hồ là một đoàn người bình thường tụ tập cùng nhau. Hắn thả người nhảy đến rìa đường một tòa kiến trúc trên đỉnh, lập tức thấy rõ phía trước tình huống, đó là một tòa thật to pháo đài, ở pháo đài ở ngoài trúc tạo cao vót tường vây, giờ khắc này mặt trên nhen lửa mấy ánh nến đem, lượng lớn bóng người tụ tập ở trên tường rào diện.
  
  	Mà ở trước mặt hắn rộng rãi trên đường phố, lượng lớn hành thi tụ tập mà đến, hướng về to lớn pháo đài lung lay đi đến.
  
  	Dodian mơ hồ có thể nghe thấy pháo đài bên trong truyền ra hỗn độn giết tiếng la, hiển nhiên, nơi đó đang cùng hành thi quần phát sinh kịch liệt chiến đấu, mà tiếng gào cũng đem càng nhiều hành thi dẫn tới đó.
  
  	Oành!
  
  	Ở hắn đánh giá thì, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, từ pháo đài phía đông mấy ngàn mét truyền ra ngoài đến.
  
  	Dodian cả kinh, quay đầu nhìn tới, nhất thời nhìn thấy một đoàn nồng độ cực cao nóng rực bóng người xuất hiện ở tiếng nổ lớn vị trí, xem động tác của hắn, tựa hồ đang cùng món đồ gì kịch liệt chiến đấu!
  
  	Dodian lập tức liền muốn đến hành thi hóa Elinor, lúc này, phi ở giữa không trung người khai hoang nhanh chóng hạ xuống, cũng không để ý tới khổ sở chống đỡ pháo đài, mà là chạy tới phía đông chiến đấu nơi.
  
  	Hống!
  
  	Dodian nghe thấy tiếng gào thét truyền đến, cực kỳ dữ tợn, dây thanh như vỡ tan như thế chói tai, nghe không ra nam nữ, chỉ thấy một tòa ba tầng lâu tiêm mũ kiến trúc bỗng nhiên vỡ tan, từ bên trong lao ra một đạo toàn thân khoác vải rách đen thùi bóng người, tóc tai bù xù, giống như yêu ma, mà mặt khác hai đám nóng rực bóng người theo sát phía sau, điên cuồng công kích.
  
  	"Biết phi hành người khai hoang không nhiều, cái này đến tiếp viện quá nửa là thú ma Dực tộc người, chỉ sợ thân thủ bất phàm." Dodian ánh mắt lấp lóe, trong lòng có mấy phần lo lắng, dù sao cũng là lấy một địch hai, tuy rằng hành thi hóa sau, sức mạnh sẽ tăng lên dữ dội mấy lần, nhưng mất đi ý thức, chiến đấu hỗn loạn, khó tránh khỏi chịu thiệt, hắn cũng không muốn chính mình thật vất vả đưa vào một vị khai hoang cấp hành thi liền như vậy không còn.
  
  	Hắn rất nhanh làm ra quyết định, đem Shamenson bỏ lại, lạnh lùng nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, tốt nhất không muốn nỗ lực chạy trốn!"
  
  	Shamenson cũng chú ý tới phía trước Angeli Nam Tước pháo đài, nơi đó tình hình trận chiến kịch liệt, hơn nữa trước mặt trên đường phố hành thi tựa hồ chịu đến chỉ dẫn như thế, tất cả đều đuổi tới, hơn nửa tình huống không lạc quan. Giờ khắc này thấy Dodian không ngại cực khổ tới rồi, lại chuẩn bị ra tay giúp đỡ, hắn nhất thời nghĩ đến rất nhiều thứ, bao quát thân phận của Dodian, tựa hồ cũng có thể để lại dấu vết.
  
  	Giờ khắc này thấy Dodian bàn giao, hắn ước gì như vậy, vội vàng nói: "Sẽ không, ta sẽ không chạy lung tung, chung quanh đây đều là hành thi, ta nếu như không cẩn thận gặp được, nhưng là sống không bằng chết."
  
  	Dodian hơi cười gằn, nhấc tay nắm lấy mắt cá chân hắn, đem hắn hất tung ở mặt đất, hai tay đè lại đầu gối của hắn, hơi run lên, răng rắc một tiếng, ở mắt nhìn xuyên tường quan sát dưới, đầu gối của hắn đã trật khớp.
  
  	Hắn bào chế y theo chỉ dẫn, để hắn một cái chân khác cũng trật khớp, tin tưởng lấy năng lực của hắn, sẽ không có biện pháp chính mình phục hồi như cũ.
  
  	Shamenson đau đến suýt nữa thảm gọi ra, cũng may Dodian động tác cấp tốc, đau đớn rất nhanh liền không còn, hắn hướng về co quắp ngồi dưới đất Shamenson nói: "Thành thật đợi, nàng lại ở chỗ này chăm nom ngươi."
  
  	Nói xong, cấp tốc nhảy xuống kiến trúc, theo trên đường một đường chạy vội.
  
  	Hắn cũng không tính mang Halysa cùng ra tay, bởi vì từ nguồn nhiệt nồng độ đến xem, hai vị kia người khai hoang so với hắn gặp Hilo cùng Lonon đều phải kém hơn một ít, hẳn là chỉ là phổ thông người khai hoang. Hắn cũng không lo lắng cho mình nhìn nhầm, giờ khắc này ở kịch liệt chiến đấu bên trong, hai người này hẳn là vẫn không có tâm tư đi ẩn giấu thực lực của chính mình, vì lẽ đó trong cơ thể nguồn nhiệt phản ứng hẳn là chân thật nhất.
  
  	Hắn tự tin lấy chính mình sức mạnh của hôm nay, đủ để cùng phổ thông người khai hoang ganh đua cao thấp.
  
  	Hống!
  
  	Trên đường hành thi nhìn thấy cực tốc chạy Dodian, nhất thời bị hắn hấp dẫn, tuy rằng Dodian trên thân có hành thi bột phấn, nhưng động tác của hắn phạm vi quá lớn, vẫn là thành công gây nên hành thi môn chú ý.
  
  	Dodian không có để ý tới, một đường chạy vội, rất nhanh liền đem hành thi bỏ qua , còn chặn đường, trực tiếp bị bàn tay hắn một vùng, quăng bay đi đến rìa đường, tạp đến xương sọ uốn lượn, nhưng hãy còn gào thét rít gào.
  
  	Rất nhanh, Dodian chạy tới chiến đấu khu vực, hắn không có lập tức gia nhập, trước tiên quan sát một thoáng tình huống.
  
  	Vừa nhìn hắn lập tức phát hiện, cùng hai người này người khai hoang ác chiến hành thi, cũng không phải là Elinor, mà là một bộ nam tính trung niên hành thi, dáng dấp dữ tợn, sống lưng trên nhô ra mười mấy cây dài ngắn bất nhất gai nhọn, tóc như là thép nguội dựng thẳng lên, dưới nách sinh trưởng ra vài con kỳ quái ngắn cánh tay tứ chi, hai mắt hiện ra bích lục ánh sáng, rít gào không dứt, ngoại trừ đầu lâu ở ngoài, thân thể hơn chín mươi phần trăm ma hóa.
  
  	Hai vị người khai hoang cũng tiến vào nhập ma thân trạng thái chiến đấu, mới nhìn như ba con hình người quái vật chém giết cùng nhau.
  
  	Trong đó tới rồi phi hành người khai hoang, trên lưng có một đôi màu đen cánh khổng lồ, hai cánh tính gộp lại dài mười bốn, mười lăm mét, ma thân cao ba thuớc nhiều, toàn thân lộ ra ra bộ xương giống như xương khô, không nhận rõ là tạo hình quái dị áo giáp, vẫn là ma thân vật chất cấu tạo.
  
  	Tên còn lại là nữ tử, nhưng tóc như lưỡi dao sắc như thế phân nhánh hai bên, ám vảy màu bạc bao trùm toàn thân, bao quát bộ ngực đầy đặn trên cũng là bé nhỏ vảy, ở tại bụng có một tấm quái miệng, lộ ra dài nhỏ răng nhọn.
  
  	Riêng là hai người dáng dấp, liền đủ để hù chết một mảnh bình dân.
  
  	Giờ khắc này hai người liên thủ, khoảng chừng bọc đánh, đem trung niên nam thi làm cho liên tục bại lui.
  
  	Hai người hiển nhiên rõ ràng hành thi nhược điểm, phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, để trung niên nam thi không biết nên công kích cái nào, hoàn toàn bị bọn họ nắm mũi dẫn đi. Khi trung niên nam thi đánh về phía Dực tộc người khai hoang thì, ngân lân nữ tử liền ra tay công hắn hai chân cho tới tràn đầy gai nhọn phần lưng, căn bản không có chỗ xuống tay.
  
  	Dodian nhìn một lúc, phát hiện trung niên nam thi tốc độ so với hai người bọn họ mạnh hơn rất nhiều, nhưng hai người này thân pháp xảo diệu, tuy rằng bị đuổi theo, nhưng luôn có thể linh xảo thoát thân, đặc biệt là Dực tộc người khai hoang, đang bị truy đến không cách nào lùi về sau thì, liền mượn cánh khổng lồ bay lên giữa không trung, để trung niên nam thi chỉ có thể đứng trên mặt đất rít gào, không thể làm gì.
  
  	Ở hai người thay phiên công kích dưới, trung niên nam thi đã bị thương nghiêm trọng, mặc dù đối với nó mà nói không hề cảm giác đau, nhưng thân thể vẫn cứ sẽ bị thương thế ảnh hưởng.
  
  	Hống! Hống!
  
  	Trung niên nam thi toàn thân chảy ra nùng mặc giống như máu tươi, phẫn nộ rít gào, lại một lần nữa đem Dực tộc người khai hoang đuổi theo, như thú giống như móng vuốt đánh về phía bờ vai của hắn.
  
  	Dực tộc người khai hoang biến sắc mặt, vội vàng đập động cánh, cuốn lên mặt đất bão cát, thân thể bay lên không một cước đạp ở nó ngực, mượn lực về phía sau tung bay, dược tới bầu trời.
  
  	Trung niên nam thi một thoáng vồ hụt, suýt nữa ngã xuống đất, hắn nhìn bay lên ở giữa không trung Dực tộc người khai hoang, ngửa mặt lên trời rít gào, giận không nhịn nổi, đột nhiên, trên lưng hắn gai nhọn xuất hiện biến hóa, lần thứ hai sinh trưởng, hơn nữa gai nhọn túm năm tụm ba sáp nhập ở cùng nhau, chỉ chốc lát sau, hợp lại gai nhọn càng hóa thành hai mảnh như xương cốt như thế dữ tợn cánh.
  
  	Chiếc cánh này cực kỳ xấu xí, ngắn nhỏ lại hào không đối xứng, nhưng tại trung niên nam thi rít gào bên trong, nhưng đánh đem thân thể của nó kéo bay lên.
  
  	Chuẩn bị công hướng về trung niên nam thi phần lưng ngân lân nữ tử bị bất thình lình biến hóa cả kinh không có công kích, đợi trung niên nam thi bay lên lên thì, mới phản ứng được, ý thức được chính mình bỏ qua tuyệt hảo phi cơ tấn công biết, trong lòng ám não, giậm chân nhảy lên, tiếp tục công hướng về loạng chòa loạng choạng bay lên đến trung niên nam thi.
  
  	Trung niên nam thi tựa hồ lần đầu phi hành, khống chế bất ổn, phi đến chầm chậm.
  
  	Dực tộc người khai hoang nhìn thấy điểm này, lập tức đáp xuống, trong tay vung ra một đạo như xương sống giống như roi dài, quật tại trung niên nam thi ngực, đem đánh rơi.
  
  	Dodian nhìn thấy bị đánh đổ trên đất trung niên nam thi, trong lòng giật mình, không nghĩ tới nó đối mặt tuyệt cảnh thì còn có thể lần thứ hai biến dị, không, phải nói là tiến hóa! Vì thích ứng có thể bay lượn kẻ địch, mà tiến hóa ra khả năng bay lượn!