Chương 713: Hủy diệt
 
 	Một kích thành công, Dodian lập tức thừa thắng xông lên, động tác của hắn cực kỳ quái dị, hoặc bò hoặc thoan, cấp tốc tiếp cận Dực tộc người khai hoang, đuôi vung vẩy, từ mặt bên đâm hướng về phần eo của hắn, cùng lúc đó, trên lưng mấy cái lưỡi dao sắc quái chi nhưng từ một bên khác công tới.
 
 	Dực tộc người khai hoang biến sắc mặt, lập tức khua thương chống đối, tuy rằng chỉ có một tay, nhưng báng thương nhưng như cán bút như thế ở trong bàn tay hắn xoay chuyển múa, dễ sai khiến, tài nghệ thành thạo.
 
 	Ngay khi hắn ngăn hai bên lưỡi dao sắc tứ chi cùng tiêm vĩ thì, Dodian bỗng nhiên đưa tay đâm tới, cánh tay như hai cái chiến đao, hợp lại thành lưỡi dao sắc giống như bàn tay đầu ngón tay xẹt qua hắn ngực, xoạt một tiếng, lưu lại một đạo vết máu.
 
 	Dực tộc người khai hoang biến sắc mặt, vội vàng đập động cánh, cuốn lấy mặt đất Phi Sa, ảnh hưởng Dodian tầm mắt đồng thời, nhờ vào đó kéo dài khoảng cách.
 
 	Hắn liếc mắt nhìn bị hoa thương cánh tay, phát hiện không ngừng chảy máu, vết thương càng không có khép lại dấu hiệu, trong lòng thất kinh, đổi làm bình thường bị đao kiếm khảm thương, đảo mắt liền có thể khép lại, phải đạo, ma thân là có thể nhiều lần trọng cấu, căn bản không sợ bị thương.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này cánh tay hắn bên ngoài bao trùm ma thân cũng không có trọng cấu, hắn chú ý tới vết thương này hình dạng không tầm thường, tựa hồ là cực nhỏ răng cưa hình. Hắn ngẩng đầu nhìn lên Dodian sau lưng múa mấy cái lưỡi dao sắc quái chi, tất cả đều sắc bén như đao , biên giới bóng loáng, cái nào có chút răng cưa hình dạng, nhưng mà, vết thương bị phá hỏng tổ chức nhưng là không giả.
 
 	"Nên chết!" Hắn hận hận liếc mắt nhìn Dodian, quái dị này ma thân để hắn không cách nào phân biệt ra được là loại nào ma ngân, hắn ức trụ sát ý, không lại ham chiến, xoay người phi vút đi.
 
 	Dodian há có thể để hắn cứ vậy rời đi, lập tức thả người truy đuổi.
 
 	Dực tộc người khai hoang to lớn cánh trên bị Dodian đánh lén đâm thủng mấy cái lỗ thủng, tốc độ phi hành giảm nhiều, rất nhanh liền bị Dodian đuổi theo.
 
 	Dodian lập tức cổ động Long Huyết Thuật, tim đập thình thình, máu tươi như sông lớn cuồn cuộn, cuộn trào mãnh liệt, toàn thân có loại đỏ đậm phát trướng cảm giác, tràn ngập dồi dào tinh lực cùng cuồng dã sức mạnh.
 
 	Hắn gầm nhẹ một tiếng, vung vẩy hai tay hướng về Dực tộc người khai hoang công tới.
 
 	Dực tộc người khai hoang kinh hãi, gấp vội vàng xoay người khua thương đón đỡ.
 
 	Dodian lại không để ý tới hắn trường thương, mà là đánh về phía hắn cánh, phốc hai tiếng, hai tay của hắn chém ở hắn vỗ cánh khổng lồ trên, nhất thời cắt chém ra hai đạo khủng bố vết thương, máu tươi rơi ra.
 
 	"Khốn nạn! !" Dực tộc người khai hoang phẫn nộ đỏ mắt, đình chỉ chạy trốn, xoay người ưỡn "thương" đâm tới.
 
 	Dodian ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, đón hắn trường thương trực tiếp đánh tới, ở tới gần chớp mắt, hắn đột nhiên vung cánh tay ngăn trở trường thương, một con khác liêm đao hóa trên cánh tay bao trùm màu đen chất lỏng bỗng nhiên rút đi, lộ ra trắng xám bàn tay thon dài, tàn nhẫn mà nắm lấy hắn một cái cánh.
 
 	"Lăn xuống đi! !" Dodian gầm dữ dội một tiếng, đột nhiên súy cánh tay luân tạp mà xuống.
 
 	Dực tộc người khai hoang cánh khổng lồ bị quản chế, không bị khống chế hướng phía dưới rơi xuống, hắn lâm trụy trước lần thứ hai thu thương súc lực, nộ đâm hướng về Dodian ngực, đinh một tiếng, mũi thương như đâm vào một khối kim loại bản trên, Dodian thân thể bị đỉnh đến về phía sau bay đi, mà Dực tộc người khai hoang truỵ xuống tốc độ càng sắp rồi.
 
 	Ầm!
 
 	Hắn đập ầm ầm rơi trên mặt đất, cánh khổng lồ đồng thời rơi xuống đất, nhấc lên lượng lớn khói bụi.
 
 	Ở khói bụi tràn ngập bên trong, Dực tộc người khai hoang chậm rãi từ dưới đất bò dậy, miệng lớn thở dốc, xử thương đứng lên, cánh khổng lồ đập động, trước mắt bụi trần nhất thời quét đi sạch sành sanh, hắn ngẩng đầu nhìn giữa không trung Dodian, mắt lộ ra sát ý, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên biến sắc mặt, ngơ ngác cúi đầu, chỉ thấy trước mặt mình đứng một cái dữ tợn khôi ngô bóng người, như yêu ma giống như ngoài miệng tràn đầy máu tươi, còn đang nhỏ chảy.
 
 	Chính là nam thi!
 
 	Dực tộc người khai hoang sắc mặt cứng đờ, dư quang nhất thời nhìn thấy nó phía sau phế tích trên mặt đất, ngân lân nữ tử thân thể đã bị gặm ăn được máu thịt be bét, lồng ngực hoàn toàn không gặp, bụng cũng bị xé ra, bộ phận tán lạc khắp mặt đất, cực kỳ máu tanh.
 
 	"Không!" Hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, trong nháy mắt đập động cánh khổng lồ lùi về sau, ở sinh tử trong nháy mắt chớp mắt, bùng nổ ra trước nay chưa từng có tốc độ cùng sức mạnh, từ lâu vết thương đầy rẫy cánh khổng lồ điên cuồng đánh, kéo thân thể của hắn như như mũi tên rời cung nhanh chóng xạ hướng thiên không.
 
 	Nhìn mặt đất đi xa nam thi, hắn còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nghe thấy một trận ong ong phong minh thanh, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Dodian xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, ở hắn nhìn tới thì, vừa vặn nghênh đón mấy đạo lưỡi dao sắc quái chi quật.
 
 	Xoạt! Xoạt!
 
 	Hai đạo huyết nhục xé rách thanh âm vang lên, thân thể của hắn như thiên sứ gãy cánh giống như lần thứ hai nện xuống, rơi xuống đất.
 
 	Nam thi nghe thấy được trên người hắn tỏa ra mê người mùi máu tanh, từ lâu không thể chờ đợi được nữa đuổi tới, ở hắn rơi xuống đất đồng thời liền chạy tới trước mặt hắn, đem ngã nhào xuống đất, ở vung lên khói bụi bên trong, truyền ra Dực tộc người khai hoang tiếng kêu thảm thiết thê lương.
 
 	Dodian liếc mắt nhìn, chân mày hơi nhíu lại, xoay người thối lui, lúc gần đi liếc mắt nhìn ngân lân nữ tử, phát hiện đầu của nàng vẫn là hoàn hảo, tuy rằng tú lệ gò má bị gặm cắn đến có chút mơ hồ, sống mũi bị cắn đi, bên trái khuôn mặt cũng bị cắn không, nhưng cuối cùng cũng coi như đầu óc không xấu, cái cổ tuy rằng bị thương nghiêm trọng, nhưng cũng không đứt rời, xem ra lần thứ hai tỉnh lại là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Bóng người của hắn ở trong màn đêm lặng yên bay đi, trở lại Halysa bên người, bay xuống.
 
 	Shamenson ngồi dưới đất, nhìn thấy Dodian dữ tợn ma thân hình dạng, sợ đến sắc mặt trắng bệch, bản năng về phía sau thẳng đi.
 
 	Dodian liếc mắt nhìn phía trước Angeli Nam Tước pháo đài, nơi đó ngọn lửa chiến tranh lan tràn, tụ tập hành thi càng ngày càng nhiều, hiển nhiên, ở nơi đó cũng không có thể quét sạch hành thi quần cường giả, mà đến đây giúp đỡ hai vị người khai hoang, cũng đều đã chết, tòa pháo đài này bên trong che chở tất cả mọi người, cũng đều đem ở buổi tối hôm ấy chết đi.
 
 	Trong đầu của hắn hầu như có thể hiện ra những kia tuyệt vọng người ôm nhau cùng nhau khuôn mặt, cùng với lệ rơi đầy mặt tuyệt vọng ánh mắt, bọn họ vốn tưởng rằng tìm tới chỗ che chở, nhưng chỗ che chở bị công phá, mảnh này an bình nơi nhưng lập tức trở thành máu tanh nhất Địa ngục.
 
 	Hắn nghĩ tới rồi ông già kia cùng bé gái, đặc biệt là bé gái mở to đen lay láy hai mắt, ngước đầu nhìn lên chính mình cười tươi rói dáng dấp, không nói ra được đáng yêu, nhưng là, cũng chung quy đem phá huỷ, lại như tinh khiết hoa bách hợp, bị ngọn lửa nuốt hết.
 
 	Hắn hơi lặng lẽ, một lát sau, cảm nhận được xa xa nam thi động tĩnh, hắn không lại dừng lại, trên lưng thần tương bao vây, nhấc lên Shamenson, lay động lục lạc, để Halysa tùy tùng chính mình, sau đó xoay người nhảy xuống kiến trúc, dọc theo ngổn ngang đường phố nhanh chóng rời đi.
 
 	Shamenson bị Dodian đề ở trong tay, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải muốn đến giúp đỡ sao, nơi đó tình huống hẳn là rất tồi tệ đi, bọn họ chiến đấu động tĩnh lớn như vậy, tha thời gian càng lâu, dẫn đi qua hành thi càng nhiều, ngươi không giúp bọn họ thanh lý đi những này hành thi sao? Lấy sức mạnh của ngươi, hẳn là rất dễ dàng liền có thể giải quyết chứ?"
 
 	Dodian hờ hững nói: "Đã giúp."
 
 	"Đã giúp?" Shamenson mờ mịt.
 
 	Mấy giờ sau, Dodian từ nội bích khu rời đi, trở lại ngoại bích khu Ô Thác Sơn trên.