Chương 712: Đối chiến người khai hoang
 
 	"Bệnh độc lại có để sinh mệnh nhanh chóng nhảy vọt tiến hóa năng lực, rút ngắn rất nhiều bình thường tiến hóa quá trình." Dodian ánh mắt lấp lóe, thuyết tiến hoá là thời đại trước phổ biến tri thức, nhưng thực sự hiểu rõ người nhưng không nhiều, Darwin thuyết tiến hoá cũng dần dần bị hoàn thiện, xưng là diễn biến luận thích hợp hơn, vật chủng căn cứ hoàn cảnh diễn biến, nhưng quá trình chầm chậm, nghiên cứu nguyên nhân vẫn là sinh mệnh quá mức phức tạp, mặc dù là một cái cực nhỏ bé sinh mệnh, thậm chí là thân thể một cái nhỏ bé bộ phận, đều có phức tạp cấu tạo, mặc dù là khoa học kỹ thuật phát đạt thời đại trước, cũng không cách nào từ không đến có bỗng dưng chế tạo ra thân thể bộ phận thay vào đó, chỉ có thể thông qua cấy ghép.
 
 	Nhìn thấy trung niên nam thi biến hóa, hắn không khỏi nghĩ đến Halysa, tương lai nàng tao ngộ nguy hiểm thì, còn có thể duy trì nhân loại kia ngoại hình sao? Có thể hay không cũng bị kích thích ra trong cơ thể ma tính ước số, biến dị thành mặt khác dáng dấp, vĩnh kém xa lại phục hồi?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên vui mừng, cũng còn tốt lúc trước không có làm cho nàng đưa thân vào hiểm cảnh.
 
 	Sau này năm tháng, hắn cũng chắc chắn sẽ không lại làm cho nàng rơi vào tuyệt cảnh!
 
 	Ở hắn tâm tư tung bay thì, phía trước tình hình trận chiến đã nghịch chuyển, trung niên nam thi phối hợp vừa biến dị mà thành xấu xí cánh, đem ngân lân nữ tử cùng Dực tộc thanh niên làm cho liên tiếp lui về phía sau, ở ngăn ngắn chốc lát chiến đấu bên trong, nó cũng đã từ từ nắm giữ cánh sử dụng, mượn cánh thúc đẩy, tốc độ lần thứ hai tăng lên dữ dội, càng đánh càng nhanh.
 
 	Một tiếng hét thảm vang lên, ngân lân nữ tử bị trung niên nam thi nhào vào, không tránh kịp, không cẩn thận bị cắn tới tay cánh tay, nàng đại thất kinh sắc, không chút do dự mà vung kiếm chặt đứt bị cắn đến cánh tay, ngón này cánh tay mặt ngoài bao trùm ngân lân cùng quái đâm, ở lợi kiếm chém xuống thì, vảy liễm vào cánh tay, lộ ra trắng như tuyết như ngẫu tinh tế cánh tay, mặt trên có một đạo vết cắn, ánh kiếm lóe lên, xoạt một tiếng cánh tay bị chém đứt.
 
 	Sau một khắc ngân lân tuôn ra, bao trùm trụ cụt tay, ngừng lại máu tươi.
 
 	Trung niên nam thi gầm thét lên lần thứ hai nhào tới, lúc này Dực tộc thanh niên thấy tình thế không ổn, vội vàng đáp xuống, hai con ưng trảo giống như bàn tay chộp vào nó sau gáy trên, xé khối tiếp theo huyết nhục, nhưng không có thể đem đầu của nó xả đoạn.
 
 	Trung niên nam thi liều mạng, gầm thét lên nhào vào ngân lân trên người cô gái, há mồm cắn ở nàng ngực đầy đặn nhô ra vị trí, từ triệt để xé rách miệng bên trong nhô ra to bằng ngón tay hàm răng bén nhọn, dễ dàng đâm thủng nàng ngực vảy màu bạc.
 
 	Ngân lân nữ tử thống khổ kêu thảm thiết, giơ tay đánh ở trên người nó, nhưng không cách nào đem đẩy ra.
 
 	Dực tộc người khai hoang nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt trắng bệch, biết nàng đã xong đời, bị cắn bị thương khoảng cách trái tim gần như thế vị trí, coi như lập tức đi khối này thịt cũng khó có thể cướp cứu trở về.
 
 	Hắn nhìn nhào vào ngân lân trên người cô gái điên cuồng cắn xé trung niên nam thi, ngơ ngác mà đứng ở giữa không trung không ít, đột nhiên tỉnh lại, đập cánh xoay người liền chạy.
 
 	Hắn biết, đơn dựa vào bản thân không cách nào đem nam thi chém giết, tiếp tục ở lại chỗ này, cũng chỉ là uổng phí thời gian, còn không bằng sớm một chút đi bẩm báo mặt trên.
 
 	Ở hắn chuẩn bị xoay người rời đi thì, Dodian đã phục hồi tinh thần lại, hắn mắt sáng lên, lập tức dũng cảm đứng ra, tiến vào ma thân trạng thái, bay đến giữa không trung, đối thủ là người khai hoang, hắn không dám có giữ lại chút nào.
 
 	Nhìn thấy đột nhiên thoan ra Dodian, Dực tộc người khai hoang sợ bắn lên, chờ thấy rõ Dodian là nhân loại sau, mới thở phào nhẹ nhõm, sau một khắc hắn liền cảm ứng được Dodian trong cơ thể nhiệt lượng cường độ, cực kỳ dồi dào, hoàn toàn không kém hơn hắn, không khỏi đại hỉ, vội vàng nói: "Ngươi là Tu Đạo Viện? Vẫn là Quân Bộ? Sấn nó hiện tại không phòng bị, chúng ta đồng thời hợp lực chém giết nó đi!"
 
 	Dodian gật đầu, "Được!"
 
 	Hắn chuyển động ám kim sắc con ngươi, lạc tại trung niên nam thi thể trên, tỏa ra kinh người sát ý, vững vàng mà khóa chặt lại nó.
 
 	Dực tộc người khai hoang được viện trợ, tự tin tăng gấp bội, nếu như có thể tại chỗ đem nam thi chém giết tự nhiên là tốt nhất, bởi vì hắn vừa rời đi, ngân lân nữ tử nếu là liền như vậy bị gặm cắn nuốt ăn sạch sẽ ngược lại cũng dễ nói, nếu như không chết, đều sẽ có là một bộ khai hoang cấp hành thi, như vậy ẩn tại nguy hiểm, đương nhiên phải sấn nàng còn bảo lưu nhân loại ý thức thời điểm diệt trừ!
 
 	"Giết! !" Hắn nộ quát một tiếng, xoay người nắm thương bay lượn mà ra, màu đen cánh khổng lồ múa, như xoay tròn cự trùy, thẳng tắp nhằm phía nam thi.
 
 	Dodian theo sát phía sau, vĩ trên lưỡi dao sắc vung lên, đồng thời phần lưng mấy cái quái chi cũng như khổng tước xòe đuôi như thế dựng thẳng lên, gai nhọn về phía trước, tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội, truy đuổi tiến về phía trước Dực tộc người khai hoang.
 
 	"Cái gì!" Dực tộc người khai hoang cảm giác được không đúng, quay đầu nhìn lại, nhất thời phát hiện Dodian tỏ rõ vẻ sát ý mà nhìn hắn, nhất thời kinh hãi, lập tức phẫn nộ.
 
 	Dodian không có nhiều lời, vĩ trên lưỡi dao sắc bỗng nhiên đâm ra, xuyên qua hắn cánh, hơi một giảo, xé rách ra tảng lớn lông chim rơi xuống mà xuống, đồng thời trên lưng lưỡi dao sắc quái chi kéo dài vọt tới, như vài đạo bắn lén, xoạt xoạt mấy tiếng, đem hắn cánh xuyên thủng ra mấy cái lỗ thủng.
 
 	Dực tộc người khai hoang quay người một thương đâm hướng về Dodian bộ mặt, bức lui Dodian, đồng thời xoay người mặt hướng Dodian, toàn thân đề phòng, trong đôi mắt lập loè kinh người hàn ý, nói: "Ngươi là người nào? !"
 
 	"Nam nhân." Dodian lần thứ hai phóng đi, không cho hắn thở dốc cơ hội.
 
 	Hắn bản coi chính mình đánh lén có thể một kích thành công, không nghĩ tới lại bị hắn phát hiện, người khai hoang quả nhiên không phải dễ dàng đối phó như thế.
 
 	Dực tộc người khai hoang phẫn nộ rít gào, đầu đầy tóc vàng tung bay, hắn múa trường thương, như trăm nghìn nói tiễn mũi nhọn ra, nhanh như tàn ảnh, rồi lại vô cùng chân thật, bao phủ lại Dodian toàn thân hết thảy vị trí.
 
 	Dodian trong lòng thất kinh, không cách nào nhìn thấu sự công kích của hắn kẽ hở, nhất thời lòng sinh ý lui. Nhưng Dực tộc người khai hoang tựa hồ nhìn ra Dodian dự định, trường thương bỗng nhiên đâm ra, ép về phía Dodian yết hầu.
 
 	Dodian về phía sau lui lại dĩ nhiên không kịp, trong lòng hắn kinh ra mồ hôi lạnh, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi cùng đuôi dài tất cả đều vung vẩy mà ra, leng keng mấy tiếng, càng ở ngổn ngang trung tướng trường thương đánh bay, chuyển nguy thành an.
 
 	Dực tộc người khai hoang lui về phía sau ra mấy trượng, sắc mặt khó coi, hắn nắm thương trên mu bàn tay xuất hiện nói vết nứt, chảy ra máu tươi.
 
 	Dodian ở đẩy lùi hắn sau, thở phào nhẹ nhõm, sau một khắc liền chú ý đến hắn móng vuốt trên thương thế, trong lòng ngẩn ra, đột nhiên nghĩ đến, chính mình cách đấu năng lực tuy không bằng hắn, nhưng sức mạnh của chính mình cùng tốc độ nhưng nhanh hơn hắn một ít, chỉ là đối địch kinh nghiệm khuyết thiếu, đối mặt lúc trước hoa lệ thương pháp, nhất thời khó có thể nghĩ đến phá giải biện pháp, nhưng giờ khắc này hồi tưởng lại, muốn hóa giải thương pháp này cũng không khó, chỉ cần đem tùy ý một cái thương mang coi như súng thật liền có thể, quên cái khác, chỉ chống đỡ một cái, cứ như vậy còn lại huyễn ảnh tự nhiên cũng là tự sụp đổ!
 
 	Phương pháp kia nói đến đơn giản, nhưng chiến đấu ở giây phút trong lúc đó, nhưng khó có thể bằng bản có thể làm ra phán đoán, chung quy là kinh nghiệm quá ít, đồng thời cũng nói thương pháp này xác thực có chỗ thích hợp, như khổng tước xòe đuôi, thanh thế mười phần, đủ để kinh sợ kẻ địch , khiến cho nhân phán đoán trì độn.
 
 	"Ngươi có ngươi sở trường, ta có ta, liền để ta lấy trường kích ngắn!" Dodian mắt lộ ra sát ý, đột nhiên lần thứ hai lao ra, vẫn như cũ là chính diện công tới.
 
 	Dực tộc người khai hoang lạnh rên một tiếng, run run trường thương, lần thứ hai đánh về phía Dodian, nhưng lần này không có lại dùng ảo ảnh kia giống như thương thuật, mà là đơn giản trực tiếp một thương, như giao long xuất hải, mang theo thế như vạn tấn.
 
 	Dodian con ngươi nhắm lại, đột nhiên ra tay, liêm đao giống như cánh tay tà thiết ở đầu súng trên, thân thể chếch thiên, làm cho quỹ tích có chút nghiêng trường thương từ vai xẹt qua, cùng lúc đó, trên lưng hắn lưỡi dao sắc quái chi cùng tiêm vĩ đột nhiên đâm ra, giống như rắn độc quấn về đối phương.
 
 	Ở nhiều năm điêu khắc rèn luyện dưới sự giúp đỡ, hắn tâm phân đa dụng, thế tiến công mãnh liệt, như một đóa bỗng nhiên mở ra hoa ăn thịt người, lộ ra um tùm răng nanh, đem Dực tộc người khai hoang vây quanh vào.
 
 	Dực tộc người khai hoang biến sắc mặt, đột nhiên đổi tay kéo báng thương, lại đem thế đi mãnh liệt trường thương kéo lại, lập tức báng thương rung động, leng keng hai tiếng, ngăn hai đạo lưỡi dao sắc tứ chi, nhưng chuyện xảy ra quá đột nhiên, cánh tay không tránh kịp, bị khác một cái lưỡi dao sắc quái chi hoa bên trong, trong nháy mắt phá ra một cái vết thương khổng lồ, ở cánh tay hắn mặt ngoài bao trùm ngăm đen ngạnh xác như là không hề tác dụng.
 
 	Dực tộc người khai hoang vội vàng đánh cánh lui về phía sau, trong lòng khiếp sợ, hắn ma thân có thể nói là đao thương bất nhập, lại bị nhẹ nhàng đồng dạng dưới liền cắt như thế thâm vết thương, nếu như mình rút tay về chậm một chút nữa, phỏng chừng chỉnh cánh tay đều bị chém đứt rồi!