Chương 716: Từ một mà kết thúc
 
 	"Rốt cục dự định để ta tọa trấn hoang khu sao?" Hathaway cánh tay run lên, cự thương thu hồi, xử trên mặt đất, làm cho dưới chân sàn nhà khẽ run lên, nàng nhìn người trung niên mặt trắng, nói: "Long mẫu tìm tới thay ta đi tới thần quốc mục tiêu?"
 
 	"Nàng nếu để ngươi trấn thủ hoang khu, tự nhiên xem xét đến thích hợp mục tiêu."
 
 	"Ha ha." Hathaway nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ở chúng ta vị này Long mẫu nãi nãi trong lòng, cũng thật là tất cả lấy 'Đại cục làm trọng' a!"
 
 	"Nếu như không phải như vậy, nàng cũng sẽ không để cho ngươi sống đến hiện tại." Người trung niên mặt trắng nói chuyện rất trực tiếp, nói: "Hoang khu cũng không phải tốt như vậy trấn thủ, lần trước ngươi đi khảo sát thì liền gặp, ở hồng hoang nơi sâu xa, lúc nào cũng có thể sẽ chui ra khủng bố ma vật, tập kích cứ điểm, mà ngươi nhất định phải xuất chiến, thủ ở đâu, ở bên kia sinh tồn hoàn toàn bằng vận khí, mạnh hơn thực lực và mưu kế, đều không ý nghĩa gì."
 
 	Hathaway không phản đối, nói: "Nếu là xem vận khí, vậy cũng liền không có gì đáng lo lắng, ngược lại lo lắng cũng vô dụng."
 
 	Người trung niên mặt trắng nghẹn lời.
 
 	"Lần này thi loạn, ta đã cùng Long mẫu nói rồi, tuyệt đối là ngoại bích khu cái kia xú tiểu quỷ làm ra." Hathaway đề tài quay lại, mang theo một loại suy tính thái độ nhìn hắn, nói: "Ta phái đi ngoại bích khu Elinor bị cảm hoá thành hàng thi, ta không tin nàng là bị cái khác hành thi cắn được cảm hoá, khai hoang cấp hành thi số lượng vốn là ít, nàng lại mất tích lâu như vậy, ta cảm thấy, cái khác khai hoang cấp hành thi rất khả năng chính là nàng cảm hoá truyền bá ra ngoài."
 
 	"Như thế chuyện rõ rành rành, thật không biết Long mẫu tại sao không tin, Quân Bộ không phải cũng phái hai tên quân thần đi ngoại bích khu sao, đều mất liên hệ lâu như vậy, chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh vấn đề? Bệnh độc rõ ràng chính là ngoại bích khu giở trò quỷ, để trong chúng ta bích khu đại loạn, không rảnh bận tâm đến bọn họ, hừ, đây nhất định là cái kia xú tiểu quỷ chú ý, hắn tâm hắc vô cùng, chuyện gì đều làm được đi ra."
 
 	"Bất quá, tỷ tỷ ta lại cũng đồng ý, ta ngược lại thật sự là là coi khinh nàng."
 
 	Người trung niên mặt trắng khẽ lắc đầu, nói: "Hiện nay còn không cách nào xác định, người kia có phải là tỷ tỷ của ngươi . Còn bệnh độc sự tình, Long mẫu hẳn là có nàng suy nghĩ, bây giờ nội bích khu hỗn loạn, Tu Đạo Viện cùng Quân Bộ, thú ma gia tộc tuy rằng dồn dập xuất lực vây quét hành thi, nhưng ai cũng không biết, bệnh độc sau lưng đến tột cùng là xuất từ nhà ai, bây giờ Aristotle bệ hạ lại đi tới thần quốc, chính là thời kỳ mẫn cảm, coi như Long mẫu có chứng cứ mặt ngoài bệnh độc đến từ chính ngoại bích khu, cũng sẽ không dễ dàng lấy ra."
 
 	Hathaway lộ ra một tia miệt thị nụ cười, nói: "Liền bởi vì như vậy, mấy trăm năm qua đi, nhân loại chúng ta vẫn là sinh sống ở cự bích, mà không cách nào đi ra bức tường này!"
 
 	"Như vậy một bức tường, ở trong lòng của mỗi người đều có." Người trung niên mặt trắng nhẹ nhàng thở dài, "Tường bên trong người khát nhìn ra ngoài, tường người bên ngoài khát vọng đi vào, ở trong lòng thành lập từng đạo từng đạo vách tường, bảo vệ chính mình, đồng thời cũng giam cầm chính mình, bất quá, như thế làm cũng không trách ai, chỉ trách thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, nếu như rời đi cự bích, chúng ta liền nhà đều không còn."
 
 	Hathaway trong con ngươi lập loè khác ánh sáng, nói: "Đợi trở thành người hành tẩu thâm uyên, liền có thể tùy ý đi cự bích ở ngoài thế giới du ngoạn, không có bất kỳ địa phương nào có thể ngăn cản bước chân!"
 
 	Người trung niên mặt trắng nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Cái này còn quá xa xôi, chúng ta cự bích không có thâm uyên phương pháp phối chế, muốn trở thành người hành tẩu thâm uyên, trừ phi huyết mạch của ngươi bảy độ thức tỉnh, bằng không hầu như không thể."
 
 	Hathaway không phản đối, "Bảy độ liền bảy độ, từ từ đi, sớm muộn sẽ đạt tới."
 
 	Người trung niên mặt trắng khẽ cười khổ, nhưng không phản bác nữa nàng, tuy rằng hắn đáy lòng rõ ràng, mặc dù là thiên tư xuất sắc Halysa, từ sinh ra liền một lần thức tỉnh, cũng chưa chắc có thể ở sinh thời hoàn thành bảy độ thức tỉnh, phải biết, trong lịch sử Long tộc vị kia sáu độ thức tỉnh tổ tiên, thiên phú càng thêm yêu diễm, không những sinh mà thức tỉnh, còn ở mười tuổi không tới tuổi tác thì, cũng đã ba độ thức tỉnh, nhưng sau lần đó quãng đời còn lại, nhưng chỉ miễn cưỡng đạt đến sáu độ thức tỉnh độ cao, không cách nào tiến thêm một bước!
 
 	"Lần này đi vào vây quét khai hoang cấp hành thi, ngược lại cũng đúng là cái cơ hội." Hathaway suy tư cân nhắc nói: "Bọn họ không đem ngoại bích khu coi là chuyện đáng kể, tạm thời không thèm để ý, nhưng lại không biết nơi đó chính sinh sôi một cái nham hiểm Tiểu Ác Ma, ta chắc chắn sẽ không để hắn gian kế thực hiện được, nghĩ muốn mượn nội bích khu hỗn loạn thời khắc đạt được cơ hội thở lấy hơi, hừ, quá khinh thường bổn tiểu thư rồi!"
 
 	Người trung niên mặt trắng cau mày, nói: "Tiểu thư, ngươi đây là muốn?"
 
 	"Đi vây quét khai hoang cấp hành thi nha!"
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Bọn họ cũng không nói ở nơi nào vây quét hành thi đi, lại nói, nếu như hành thi chạy đến ngoại bích khu, chúng ta làm ứng tận nghĩa vụ, cũng có thể truy sát tới, để tránh khỏi nó gieo vạ ngoại bích khu vô tội bình dân chứ?"
 
 	". . ."
 
 	Long tộc ngọn núi chính nơi sâu xa, một mảnh tương tự thiên nhiên động đá hang động bên trong, bốn vách tường đỏ chót, tràn ngập nóng rực sóng khí, trong không khí nhiệt độ cực cao, ở cạnh bên trong chếch vách đá như một mảnh sinh vật có sinh mạng da thịt, nằm dày đặc màu đỏ thắm mạch lạc, bên trong chảy xuôi đỏ tươi như máu chất lỏng, như dung nham, chậm rãi chảy nhập đến mặt đất, hội tụ đến chính giữa hang động to lớn nham trong ao.
 
 	Đơn điệu màu sắc nham trong ao có một vệt trắng như tuyết vẻ, là một cái da như mỡ đông mỹ phụ, mang lượng màu vàng vòng nguyệt quế, ung dung tao nhã, lẳng lặng nhắm mắt chìm ở nham trong ao, quanh thân sương mù màu trắng lượn lờ, che khuất khuôn mặt, như ẩn như hiện.
 
 	Lúc này, từ hang động bên ngoài u ám đường hầm bên trong một cái bà lão nhấc theo đèn lồng đi tới, đợi đi tới nham trì ở ngoài lập tức dừng lại, trắng toát khô héo tóc ở nhiệt độ cao sóng nhiệt bên trong lập tức cong lên, mồ hôi từ nàng cái trán chảy ra, lập tức bốc hơi lên, nàng cung kính mà nói: "Tiểu thư, sự kiện kia có hồi âm, ngoại bích khu người kia, xác thực là Halysa tiểu thư, chỉ là, tình trạng của nàng tựa hồ có hơi không đúng, nghi tự cảm hoá bệnh độc, thành hành thi."
 
 	Nham trong ao mỹ phụ hơi mở, lộ ra một đôi hồ nước giống như yên tĩnh thâm thúy con ngươi, chậm rãi nói: "Là hắn tự mình đi xem sao?"
 
 	"Đúng thế." Bà lão cúi đầu nói: "Kay Ruijin còn nói, Halysa tiểu thư tựa hồ được người chế trụ, nghe theo với một người thiếu niên, bất quá thiếu niên này đối xử Halysa tiểu thư cũng là phi thường khách khí tôn kính."
 
 	Mỹ phụ con ngươi như mặt hồ như thế yên tĩnh, không có một chút nào Poland, nói: "Để Kay Ruijin giết hắn, mang về Halysa."
 
 	Nghe nói như thế, bà lão trên mặt có một tia quái lạ, nói: "Tiểu thư, Kay Ruijin đáp lời thì còn nói, nếu như ngài muốn cho hắn đi ám sát thiếu niên này, hắn không làm nổi, hi vọng ngài thứ lỗi, hắn nói thực lực của hắn thấp kém, không hẳn có thể giết chết thiếu niên này, ngược lại sẽ ở Halysa tiểu thư khi phản ứng lại, đem hắn cho chém giết."
 
 	Mỹ phụ mày ngài cau lại, nói: "Hắn ghi tên sát thủ bảng thứ ba, giết một người thiếu niên đều không làm nổi?"
 
 	Bà lão cười khổ, nói: "Cái này ta cũng hỏi, hắn nói thực lực của thiếu niên tiếp cận thập đại quân thần, không phải bình thường, hơn nữa riêng là như vậy cũng coi như, còn hết sức cẩn thận, ngoại trừ Halysa tiểu thư ở ngoài, mặc dù là hắn thân tín nhất thủ hạ, cũng không cách nào chủ động với hắn gần người."
 
 	"Ồ?" Mỹ phụ trong mắt có một tia gợn sóng, nói: "Thiếu niên này lai lịch gì?"
 
 	Có thể sánh ngang thập đại quân thần người, mặc dù là người trẻ tuổi nhất, cũng có chừng hai mươi, trừ phi là Halysa cấp bậc này thiên tài, lại có đại bối cảnh cùng tài nguyên chỗ dựa, mới có thể ở thời niên thiếu đạt đến ngoại hoang đỉnh cao trình độ.
 
 	"Nghe Hathaway tiểu thư nói, thiếu niên này chính là cái kia từng làm hại Halysa tiểu thư mất đi Thánh Nữ chức vị ngoại bích khu tiểu tử nghèo, xuất thân bần cùng, mặc dù là ở ngoại bích khu, cũng là tối hạ đẳng tiện dân." Bà lão nói ra chính mình cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nói: "Hắn gia nhập chúng ta Long tộc long hoang vệ sau, từng được tài nguyên trở thành người giới hạn, không nghĩ tới hôm nay ngắn trong thời gian ngắn, liền nhảy một cái trở thành người khai hoang, vẫn là tiếp cận thập đại quân thần cấp bậc cường giả, tiểu tử này trên thân chỉ sợ cất giấu không ít bí mật, sau lưng có đại nhân vật chỗ dựa."
 
 	Mỹ phụ liễm mi buông xuống, sau một chốc, mới nói: "Đem thân phận của hắn điều tra rõ ràng."
 
 	"Vâng, tiểu thư."
 
 	Bà lão đồng ý một tiếng, thấy nàng không nói nữa, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Tiểu thư, nếu Kay Ruijin không cách nào làm được, chúng ta có muốn hay không phái sát thủ bảng người thứ nhất người kia ra tay?"
 
 	Mỹ phụ vi hơi lim dim mắt, môi khẽ nhúc nhích, âm thanh nhưng rất bằng phẳng, nói: "Không cần, coi như là sát thủ bảng đệ nhất người kia, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ám sát quân thần, hắn là Dực tộc bồi dưỡng đao phủ thủ, không sẽ vì chúng ta hiệu lực."
 
 	Bà lão tỉnh ngộ, nói: "Này ngược lại là, xem tới vẫn là đến phái cao thủ chân chính ra tay."
 
 	"Việc này sau đó lại bàn đi." Mỹ phụ không muốn nói thêm nữa.
 
 	Bà lão nhìn nàng một cái, ý thức được nàng tạm thời không có sát tâm, tựa hồ là dự định đem thiếu niên này bối cảnh điều tra rõ ràng lại nói, nàng lập tức xin cáo lui, chuẩn bị lập tức đi làm, thuận tiện cũng mau chóng rời khỏi cái này nóng bức nơi.
 
 	Ngoại bích khu, Ô Thác Sơn đỉnh quảng trường trên, một lớn một nhỏ hai bóng người ở trên quảng trường lấp loé, thỉnh thoảng đụng vào nhau, trong tay nắm đao kiếm phát sinh bang bang tiếng vang, là hai cái chất gỗ đao kiếm.
 
 	Dodian trong tay nắm hai cái mộc đao, mãnh liệt chém vào, đem tinh tế bóng người đánh trúng liên tục bại lui, cô bé này chính là Aurora.
 
 	Trải qua một tháng rèn luyện, Riley dạy dỗ nàng không ít kiếm thuật, ở tiêm vào thần chi chúc phúc sau, thể chất của nàng đã là sơ cấp thợ săn trình độ, này cũng không phải Dodian tiết kiệm tài nguyên, nếu như hắn đồng ý, thậm chí có thể ở tháng này đưa nàng bồi dưỡng đến người giới hạn cấp bậc, nhưng thể chất quá cao nhưng không phải chuyện tốt, đặc biệt là đối với sơ kỳ cách đấu rèn luyện tới nói, riêng là kiến thức cơ bản, liền cần nhiều lần luyện tập.
 
 	Mà kiến thức cơ bản chân chính rèn luyện, ngoại trừ đính chính thân thể xương cốt tư thế ở ngoài, quan trọng hơn chính là rèn luyện ý chí lực.
 
 	Thân thể càng mạnh, trái lại càng khó rèn luyện ý chí lực.
 
 	Ở thể chất bạc nhược thời khắc khổ rèn luyện, ngược lại sẽ để ý chí lực rèn luyện đến càng cứng rắn hơn, như sắt thép ngoan cường!
 
 	Ngoài ra còn có một nguyên nhân khác, không có thực nhập ký sinh hồn trùng, chỉ dựa vào thần chi chúc phúc, cũng chỉ có thể đem thân thể tăng lên tới thợ săn trình độ, không cách nào tăng thêm một bước.
 
 	"Loảng xoảng "
 
 	Aurora trong tay mộc kiếm bị đánh bay, cầm kiếm cổ tay đỏ chót, bị Dodian mộc đao trảm.
 
 	Nhìn thấy đạn bay ra ngoài mộc kiếm, Aurora sắc mặt khó coi, hơi cắn môi dưới, tiến lên nhặt lên mộc kiếm, dùng sưng đỏ cái tay kia lần thứ hai nắm chặt, quay đầu nhìn Dodian, chấn chỉnh lại tinh thần.
 
 	Dodian nhưng thu hồi song đao, tiếp nhận Neuss truyền đạt khăn mặt, lau mồ hôi thủy, nói: "Để Riley lại cùng ngươi nhiều luyện một chút đi, quay đầu lại ta sẽ nói với hắn, không cần lưu tình."
 
 	Aurora hơi cắn răng, nắm chặt trong tay mộc kiếm, cúi đầu không nói gì.
 
 	Dodian nhìn nàng một cái, không có an ủi, chỉ lắc lắc đầu, xoay người trở lại bên trong thần điện, ngày hôm nay bỗng nhiên hứng thú đến rồi kiểm tra Aurora trình độ, kết quả để hắn có chút bất ngờ, tuy rằng cuối cùng biểu hiện rất thất vọng dáng vẻ, nhưng trong lòng cực kỳ giật mình, ở ngăn ngắn một tháng trong khi huấn luyện, Aurora năng lực chiến đấu lại liền so với được với phần lớn thợ săn, đây là chuyện khó mà tin nổi!
 
 	Nói nàng là chiến đấu thiên tài cũng không chút nào quá đáng!
 
 	Như vậy kinh người tốc độ tiến bộ, để hắn cũng cảm thấy một ít xấu hổ, ngẫm lại chính mình nhiều năm như vậy, tuy rằng bây giờ thể chất bay vọt, nhưng cách đấu năng lực tốc độ tiến bộ nhưng cũng không nhanh, ngoại trừ tài bắn cung có thể đem ra được ở ngoài, cận chiến cách đấu thuật liền có vẻ hơi bạc nhược.
 
 	Kỳ thực hắn biết, cái này cũng là hắn không thể làm gì sự, ban đầu hắn khổ luyện tài bắn cung, ở tài bắn cung trên có kinh người tiến bộ, nhưng sau đó bị giam áp vào ngục bên trong, tài bắn cung không có hoàn cảnh luyện tập, dần dần sơ sẩy, cho tới sau đó sau khi ra tù, cũng chỉ có thể dựa vào trở nên mạnh mẽ thể chất đem tài bắn cung chậm rãi khôi phục lại nguyên bản trình độ, nhưng này trình độ cũng không cao, chỉ là thợ săn trình độ mà thôi.
 
 	Sau đó hắn được Long tộc Long Thứ thiên, bên trong ghi chép nhưng đại đa số là các loại thương pháp, hắn dựa theo bên trong luyện tập một quãng thời gian, ở thương thuật trên có chút tiến triển, cũng ngộ ra thương pháp của chính mình phương thức, kết quả bây giờ thể chất tăng lên dữ dội, nắm giữ cắt rời giả hoàn toàn thể ma thân, toàn thân lưỡi dao sắc hóa, chiến đấu thiên hướng với đao loại, dẫn đến hắn không thể không mượn luyện tập chiến đao đến tăng cường chính mình triển khai ma thân sau cách đấu năng lực.
 
 	Ở ba lần bốn lượt thay đổi phương thức chiến đấu thì, hắn phương thức chiến đấu trái lại yếu đi, chí ít cùng cái khác người khai hoang hoàn toàn không thể sánh bằng, lúc đó ở nội bích khu giúp đỡ nam thi thì, liền bị một cái thể chất rõ ràng thấp hơn hắn Dực tộc người khai hoang cho hết lần này tới lần khác tránh thoát, suýt nữa để hắn đào tẩu, nếu như hắn phương thức chiến đấu có thể theo từ đầu đến cuối, hắn cảm giác mình bây giờ tài bắn cung hẳn là đã xem như là toàn bộ nội bích khu số một số hai.
 
 	Nếu như hắn có thể kiên trì thương khí rèn luyện, bây giờ phỏng chừng cũng có thể đem thương pháp tăng lên tới người khai hoang cấp độ, chí ít có thể sánh ngang cái kia Dực tộc người khai hoang thương pháp.
 
 	"Ngăn ngắn nhân sinh, không chịu nổi quá nhiều làm lỡ cùng đường vòng. . ." Dodian trong lòng thở dài, bây giờ hắn đã quyết định, tập trung vào một loại, ở đao khí tốt nhất tốt rèn luyện, cần phải đem tăng lên tới sánh ngang cái khác người khai hoang trình độ trên.
 
 	Cũng may hắn những năm này tay phải rèn luyện điêu khắc, nhất tâm nhị dụng, đối với thân thể sự linh hoạt cùng sức mạnh xảo diệu vận dụng tới, có đậm hơn lý giải, hắn cảm thấy loại này đối vận lực lý giải mới là cách đấu căn bản, bất kể là cái gì vũ khí, đều chỉ là ngoại hình, nhưng kỹ xảo phát lực nhưng có thể thích hợp với hết thảy chiêu thức bên trong, chỉ cần nắm giữ không giống vũ khí phát lực phương thức là được.
 
 	"Đều hơn một tháng, nội bích khu thi loạn vẫn không có dẹp loạn, hiệu suất so với ta tưởng tượng còn chậm hơn." Dodian ngẩng đầu nhìn thần điện bên ngoài, để Neuss gọi tới sắp xếp ở nội bích khu gián điệp, hỏi dò dưới hắn sắp xếp sự tình làm được thế nào rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: