Chương 718: Hathaway đích thân tới
 
 	Dodian tiến lên nhấc lên Lonon, ném đến một cái khác trên bàn thí nghiệm. Lonon không có phản kháng, thống khổ nhắm hai mắt, còn đang làm tâm lý đấu tranh.
 
 	Dodian cho hắn lên thuốc tê, lấy ra đao giải phẫu, động tác thành thạo cắt ra hắn sống lưng trên biểu bì, bác toán giống như từng tầng từng tầng thâm nhập cắt chém, đợi sống lưng hắn lộ ra sau, lấy ra bên cạnh trên chiến xa xiềng xích, quấn quanh ở sống lưng của hắn cốt khóa lại trụ, sau đó bắt đầu khâu lại.
 
 	Toàn bộ quá trình vô cùng thuận lợi, Hilo ngồi chồm hỗm trên mặt đất nhìn, nhìn thấy Lonon từ đầu đến cuối đều không có hé răng, trong mắt lộ ra bi thương vẻ, không nhịn được mà cúi đầu nức nở lên, như cái oan ức hài tử như thế gào khóc.
 
 	Chờ giải phẫu làm xong, Dodian lau sạch tay của chính mình, hướng về hai người nói: "Chờ ta lên làm trong vách chủ nhân một ngày kia, ta sẽ trả các ngươi tự do, các ngươi người thân cũng sẽ đều bình an."
 
 	Hai người yên tĩnh không nói, như nhận mệnh như thế cụt hứng.
 
 	Dodian rời đi thần điện, gọi Neuss cho hai người đưa đi đồ ăn, bây giờ đem bọn họ quấn vào trên chiến xa, hắn không lo lắng hai người phản kháng cùng chạy trốn, chỉ hi vọng bọn họ có thể mau chóng khôi phục thực lực, cho mình sử dụng.
 
 	Trong nháy mắt lại là một ngày đi qua.
 
 	Ngày kế buổi sáng, Dodian ăn xong bữa sáng vừa mới chuẩn bị hỏi dò nội bích khu tình huống, Neuss bỗng nhiên vội vàng chạy vào thần điện, hướng về Dodian nói: "Thiếu gia, không tốt, thiếu vọng tháp truyền đến tin tức, nội bích khu có người đi ra, thật giống là hướng về chúng ta nơi này tới được!"
 
 	Dodian trong lòng rùng mình, hắn thành lập thiếu vọng tháp có thể thực thì lan truyền về Thán Tức chi bích tình huống, mỗi tọa thiếu vọng tháp trên phân phối có mới nhất chế ra gấp mười lần kính viễn vọng, mà chức canh giữ ở thiếu vọng tháp trên người lại là tầm nhìn hình năng lực nhận biết thợ săn, có thể coi phạm vi là khoảng năm ngàn mét, tuy rằng năm ngàn mét cùng Ô Thác Sơn cùng Thán Tức chi bích khoảng cách hoàn toàn không thể sánh bằng, nhưng thiếu vọng tháp cũng không phải là một tòa, mà là mười mấy tọa, lại như Trung Quốc cổ đại phong hỏa đài, khi khoảng cách Thán Tức chi bích gần nhất thiếu vọng tháp nhìn thấy địch tình, liền sẽ lập tức làm ra đánh dấu, mà đệ nhị tọa thiếu vọng tháp sẽ thời khắc giám thị đệ nhất tọa thiếu vọng tháp đánh dấu, sau đó đưa ra tin tức, như vậy tầng tầng lan truyền bên dưới, làm cho hắn nơi này có thể đồng bộ được mới nhất tin tức.
 
 	Nếu Neuss hiện tại đến cho mình báo cáo, cũng là mang ý nghĩa nội bích khu người đến vừa trải qua Thán Tức chi bích.
 
 	"Cụ thể tình báo là cái gì?" Hắn lập tức hỏi.
 
 	Bây giờ hơn một tháng đi qua, hắn lo lắng nội bích khu phản ứng lại, lần này quy mô lớn tiến công.
 
 	"Tin tức nói, người tới có mười hai người, cưỡi hai con ưng lớn." Neuss cấp tốc ngắn gọn nói rằng.
 
 	Dodian hơi thay đổi sắc mặt, mười hai người? Lẽ nào là mười hai cái người khai hoang? !
 
 	"Lập tức chuẩn bị, khởi động một cấp phòng ngự kế hoạch!" Dodian cấp tốc làm ra lựa chọn, hắn lo lắng không chỉ là mười hai cái người khai hoang độ khả thi, mà là khả năng này nếu như thành lập, vậy thì mang ý nghĩa mười hai người bên trong, hơn nửa có một cái nội hoang cấp cường giả làm dẫn đầu, đây mới là uy hiếp lớn nhất!
 
 	"Vâng!" Neuss lập tức xoay người chạy đi.
 
 	Dodian trong lòng ước lượng một chốc to lớn hùng ưng tốc độ phi hành, lập tức biết, bọn họ nhiều nhất chỉ có 3 phút thời gian chuẩn bị, lúc này lao ra thần điện, đi tới Thiên điện, từ bên tường trong ngăn kéo lấy ra một ít chai lọ thuốc, trong đó hai cái chai lọ bên trong thuốc là bột phấn, hắn ngã vào một bên tựa ở chiến xa một bên Hilo cùng Lonon trên thân.
 
 	Hai người có chút không hiểu ra sao, nhưng rất nhanh liền nhận ra bột phấn là che giấu mùi, lại thấy Dodian vẻ mặt nghiêm túc, lập tức ý thức được cái gì, Hilo hỏi: "Có phải là nội bích khu người đến?"
 
 	Dodian trầm giọng nói: "Đến rồi hơn mười, cưỡi con ưng lớn đến, hẳn là các ngươi người của quân bộ."
 
 	Hilo cùng Lonon hơi run, không khỏi đối diện một chút, vẻ mặt có chút phức tạp.
 
 	Dodian từ bên cạnh mang tới hai cái khăn trùm đầu, ném cho hai người, nói: "Đợi lát nữa các ngươi cũng đến ra tay, giúp ta đồng thời chiến đấu, thực sự không được, chúng ta cũng chỉ có thể trốn về thần điện tị nạn, ở thần điện phía dưới có mật đạo, đi về chân núi, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi làm một cái như vậy thủ thế (hắn khoa tay một thoáng), các ngươi nhìn thấy ngón này thế liền lập tức theo ta xông về thần điện."
 
 	Hai người lẫn nhau liếc mắt nhìn, im lặng không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận.
 
 	Bọn họ nắm trong tay khăn trùm đầu, từ từ chụp vào trên đầu.
 
 	Dodian ở chỗ hông nhét mấy cái chai lọ, sau đó từ bên tường ngăn tủ bên trong nhảy ra một cái khác bình thuốc, từ bên trong đổ ra ba viên màu tím viên thuốc, chính mình nuốt vào một cái, còn lại hai cái ném cho Hilo cùng Lonon, nói: "Ăn trước, đây là thuốc giải."
 
 	Hai người thấy Dodian ăn, cũng không có hoài nghi, ngược lại Dodian muốn giết chết bọn họ dễ như ăn cháo, cũng dồn dập ăn vào, chỉ là nhưng trong lòng ý thức được, Dodian chắc chắn sẽ ở những trận chiến đấu tiếp theo có ích độc công!
 
 	Nham hiểm tiểu tử!
 
 	Hai nhân thầm nghĩ trong lòng, vẻ mặt nhưng không có bất kỳ vẻ kinh dị.
 
 	"Đến rồi!" Dodian lập tức ngẩng đầu nhìn trời, nhanh chóng lao ra Thiên điện.
 
 	Hilo cùng Lonon trong lòng rùng mình, theo Dodian ánh mắt nhìn tới, sau một chốc, mới nhìn thấy hai đạo to lớn bóng đen từ chân trời bay lượn mà tới. Hai trong lòng người khiếp sợ, cảm nhận của bọn họ lực lại so với Dodian muộn một bước phát hiện! Phải biết, bọn họ nhưng là ngoại hoang đỉnh cao người, tuy rằng am hiểu nhất không phải nhận biết, nhưng so với bình thường nhận biết hình người khai hoang cũng thua kém không đi nơi nào.
 
 	Nghĩ tới đây, hai người nhìn đứng ở cửa thiếu niên gầy gò bóng lưng, bỗng nhiên cảm thấy một hơi khí lạnh, thiếu niên này so với bọn họ tưởng tượng còn muốn đáng sợ, cũng không phải là chỉ có thể âm mưu quỷ kế!
 
 	Hai người làm sao biết, Dodian cũng không có nhận biết được kẻ địch đến, mà là thông qua con ưng lớn phi hành thời gian đến tính toán ra đến bọn họ sắp đến rồi.
 
 	"Quả nhiên là hai con ưng lớn!" Nhìn thấy trên trời hai cái to lớn điểm đen, Dodian hơi híp mắt lại, biết tình báo không sai, nói cách khác phía trên kia đứng mười hai người, hơn nữa rất khả năng là người khai hoang!
 
 	Một lần điều động mười hai cái người khai hoang đến, đây là cỡ nào vô cùng bạo tay!
 
 	Coi như là Long tộc trấn thủ ở hoang khu cứ điểm bên trong, quanh năm cũng chỉ có bảy, tám cái người khai hoang tọa trấn mà thôi!
 
 	Dodian trong mắt rét run, sát ý lấp loé, hắn nắm chặt nắm đấm, không nghĩ tới đại chiến làm đến nhanh như vậy, hơn nữa kéo đến tận thế như lôi đình, không để lại nửa phần chỗ trống!
 
 	Theo khoảng cách gần rồi, Dodian ngưng mắt nhìn kỹ, cũng dần dần thấy rõ con ưng lớn trên lưng bóng người, số lượng vừa vặn mười hai, tỏa ra dồi dào nhiệt lượng, tất cả đều là người khai hoang không thể nghi ngờ!
 
 	Trong lòng hắn cuối cùng một chút hy vọng cũng thất bại, mà càng to lớn hơn một cái tin tức xấu là, trong đó ba đạo nguồn nhiệt bóng người cường độ, so với còn lại mười vị người khai hoang càng mạnh hơn, cùng Hilo cùng Lonon hai người cùng sánh vai!
 
 	"Chẳng lẽ muốn buộc ta làm cho nàng hỗ trợ?" Dodian nghĩ đến Halysa, đây là hắn cuối cùng một đạo bảo mệnh phù, từ tình huống trước mắt đến xem, nếu như Halysa ra tay, muốn giải quyết nguy cơ lần này cũng không khó, nhưng Halysa cũng nhất định phải tiến vào ma thân trạng thái, mới có thể giải quyết nhiều người như vậy, một khi nàng mất khống chế nổi khùng, nghĩ muốn lại khống chế lại liền rất khó khăn, hơn nữa nhất làm cho hắn lo lắng chính là, toàn lực ra tay tình huống dưới, nàng cũng có thể sẽ như con kia nam thi như thế, thân thể đột biến ra mới tổ chức, cũng không còn cách nào trở về đến nhân loại bề ngoài.
 
 	Ở hắn ý niệm trong lòng lăn lộn thì, đột nhiên, hắn con mắt co rụt lại, trong mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo uy nghiêm đáng sợ sát khí, nhìn thẳng trong đó một con con ưng lớn trên lưng một người, người này là ba cái mạnh nhất nguồn nhiệt bên trong một cái, ăn mặc một bộ màu bích lục nhuyễn giáp, cầm trong tay một cây cự thương, dung nhan tuyệt mỹ, là hắn cả đời đều không thể quên mặt, cũng là hắn hận đến trong xương gương mặt đó!
 
 	Hathaway!
 
 	Lại là nàng, nàng tự mình đến rồi!
 
 	Dodian còn muốn đợi thời cơ đến, tự mình giết tới Long tộc, đem chém giết, không nghĩ tới nàng nhưng đi tới ngoại bích khu, chủ động tới đến trước mặt mình!
 
 	Ngón tay hắn nắm chặt, nắm đến xương ngón tay vang lên kèn kẹt, trong cơ thể vắng lặng sát ý như như hồng thủy bạo phát, để hắn con ngươi hơi lồi, con ngươi toả nhiệt, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều sôi sục, phun ra phẫn nộ nhiệt khí, mỗi một sợi tóc đều tựa hồ muốn từng chiếc dựng thẳng lên, muốn nổ tung lên!
 
 	Chết! Chết! Chết!
 
 	Hắn đầy đầu đầy rẫy thô bạo hủy diệt ý nghĩ, trong mắt toàn bộ thế giới cũng không thấy, chỉ có một thân bích lục nhuyễn giáp thiếu nữ xinh đẹp, bị gió mơn trớn lay động mái tóc, một mặt ung dung hờ hững dáng dấp, để trong lòng hắn sự thù hận xông thẳng đỉnh đầu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: