Chương 719: Bạo quyền
 
 	Lúc này, con ưng lớn trên Hathaway tựa hồ cũng chú ý tới Dodian, nước long lanh con ngươi khẽ động, thấp mi dưới liếc, nhìn xuống, con mắt đối đầu Dodian sát ý như điên hai mắt.
 
 	Thời khắc này, hai người đều ở nhìn kỹ lẫn nhau, tựa hồ trung gian cách xa nhau không gian hoàn toàn không tồn tại.
 
 	Sau đó, nàng hơi nhếch khóe môi lên lên một vệt độ cong.
 
 	Dodian trong con ngươi bạo ngược khí trong nháy mắt dày đặc, mãnh liệt sát ý để hắn khuôn mặt thanh tú đều vặn vẹo, nhìn chằm chặp nàng.
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Con ưng lớn cánh đập động, bay lượn thì phát sinh tiếng rít cũng dần dần rõ ràng có thể nghe. Hai con ưng lớn đảo mắt liền bay đến bên trên quảng trường, như hai đám mây đen bay tới, đem ánh nắng sáng sớm che đậy, ở trên quảng trường phản chiếu dưới hai mảnh to lớn bóng tối.
 
 	Đóng tại quảng trường ở ngoài quang minh kỵ sĩ tất cả đều ngửa đầu nhìn tình cảnh này, há to miệng, trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vừa ăn sáng xong chuẩn bị lại đây cho Dodian hỏi sớm Bahrton, đứng ở trong hành lang một mặt mộng mà nhìn đỉnh đầu hai con ưng lớn, hắn thậm chí có thể nhìn thấy phía dưới lợi trảo, sắc bén như móc sắt, hiện ra lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Hai tiếng ưng vang lên, con ưng lớn hạ xuống, trên quảng trường cuốn lên gió to, bụi trần quét về phía Dodian.
 
 	Dodian con mắt cũng không nháy mắt gắt gao nhìn chằm chằm đứng ở đầu chim ưng trên Hathaway, dáng dấp của đối phương với hắn lúc trước nhìn thấy giống nhau như đúc, một thân xanh mơn mởn nhuyễn giáp, chính là nàng yêu tha thiết màu sắc.
 
 	Trên mặt nàng mang theo người hiền lành mỉm cười, nhẹ như mây gió, tựa hồ như cùng người quen cũ gặp mặt như thế.
 
 	Dodian sát ý trong lòng nhưng không cách nào ngăn chặn, để hắn phát điên, nhưng đầu óc của hắn nhưng đặc biệt bình tĩnh, để khuôn mặt của chính mình vẫn như cũ duy trì phẫn nộ dữ tợn vẻ mặt, triển lộ ra không cách nào khống chế sát ý.
 
 	Hathaway nhìn Dodian dáng dấp, che miệng cười khẽ, nói: "Ngươi xem ra như thế hung, là muốn ăn ta sao?"
 
 	Dodian cắn răng từng chữ nói: "Ngươi thịt đã mùi hôi, ta chỉ có thể đưa ngươi ướp muối lên cho chó ăn!"
 
 	"Câm miệng!" Bên cạnh con ưng lớn trên truyền đến gào to, là một người mặc khôi giáp thanh niên, quát mắng Dodian: "Ngươi tính là thứ gì, cũng dám như vậy cùng Hathaway điện hạ nói chuyện, ngươi có biết hay không nàng là ai? Lập tức cho nàng dập đầu ba cái, sau đó nói xin lỗi, bằng không ta muốn đầu ngươi rơi xuống đất!"
 
 	Dodian ánh mắt âm sâm, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi là thứ gì, chủ nhân đều không lên tiếng, ngươi liền gào gào gọi dậy đến rồi!"
 
 	"Ngươi tìm chết!" Thanh niên giận dữ, đột nhiên từ con ưng lớn trên thân thoan lên, như Đại Bằng giống như bay lượn mà đến, sau khi hạ xuống nhún mũi chân, như lợi kiếm giống như hướng Dodian trước mặt vọt tới, bàn tay thả ở sau lưng, ở tới gần chớp mắt, dấu ở sau lưng bàn tay đột nhiên móc ra một cái lợi kiếm, đâm hướng về Dodian yết hầu.
 
 	"Cút!" Dodian sát ý trong lòng không cách nào áp chế, gầm thét lên trong nháy mắt bùng nổ ra lòng tràn đầy lửa giận, trên cánh tay bạch cốt nhô ra, ầm ầm một quyền đập ra.
 
 	Oành! !
 
 	Nắm đấm cùng lợi kiếm chạm vào nhau, lợi kiếm đâm vào quyền bên trong, mà nắm đấm theo lưỡi kiếm một đường về phía trước, cho đến đụng vào chuôi kiếm nơi.
 
 	Thanh niên trong mắt tức giận nhất thời không gặp, lộ ra một tia kinh ngạc vẻ, hắn phát hiện mình kiếm lại bị ổn định, không cách nào nhúc nhích!
 
 	Cùng lúc đó, Dodian khác một nắm đấm bạo đập tới, trước mặt nện ở trên mặt của hắn, răng rắc một tiếng xương cốt tiếng vỡ nát vang lên, thanh niên trường kiếm tuột tay, thân thể bay ngược ra ngoài, đập xuống đất, trượt ra mấy chục mét, lăn xuống đến con ưng lớn cái vuốt trước, đã không một tiếng động, khuôn mặt phá ra một cái lổ thủng khổng lồ, tại chỗ tắt thở!
 
 	Mà Dodian đã thu quyền, ở hắn trên nắm tay nhô ra một cái dài 20 cm màu trắng gai xương chậm rãi thu về trong thân thể, mà đâm vào hắn khác một nắm đấm bên trong lợi kiếm, theo quả đấm của hắn buông ra, chỉ thấy lợi kiếm cũng không có đâm vào hắn quyền bên trong, mà là từ ngón tay của hắn khoảng cách đâm tiến vào, chỉ cắt ra một điểm cánh tay của hắn, cũng đúng là như thế, hắn mới dùng ngón tay đem kiếm kẹp lấy, đem cố định lại.
 
 	Con ưng lớn trên mọi người nhìn trong chớp mắt phát sinh một màn, mãi đến tận thanh niên đụng vào ưng trảo trên mới phản ứng được, thấy hắn đã tắt thở, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm, tỏ rõ vẻ kinh ngạc, khó có thể tin.
 
 	Thanh niên này nhưng là người khai hoang, lại bị một quyền đánh gục? !
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn phía Dodian con ngươi không lại ung dung hờ hững, lộ ra vẻ nghiêm túc, tuy rằng thanh niên này không có triển khai ma thân, lại bất cẩn ra tay, nhưng Dodian có thể đem đánh gục, đủ để chứng minh tự thân cũng là người khai hoang!
 
 	Thế nhưng, từ trên người Dodian nguồn nhiệt đến xem, nhưng chỉ là sơ cấp người giới hạn mà thôi.
 
 	Hathaway đồng dạng kinh ngạc, nàng nhớ tới lúc trước ở bích ở ngoài cùng Dodian hẹn ước thì, Dodian còn chỉ là một cái nho nhỏ thợ săn, sau đó đưa đến trong Long tộc thành long hoang vệ, được tài nguyên bồi dưỡng, cũng chỉ là người giới hạn, không nghĩ tới hôm nay lần thứ hai gặp lại thì, Dodian nhưng thành người khai hoang, cùng với nàng một cấp bậc!
 
 	"Điện hạ, đây chính là ngươi nói cái kia nhiễu loạn ngoại bích khu phản nghịch tặc nhân sao?" Con ưng lớn trên một cái vóc người thon thả nữ tử hướng về Hathaway hỏi.
 
 	Hathaway khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi Tu Đạo Viện hẳn là nhắc qua, Quân Bộ cũng biết, ngoại bích khu bị người chiếm lấy, mưu toan tự lập là vua, ngay khi người này, hơn nữa hắn cùng nội bích khu gần nhất bạo phát Thi độc cũng có quan hệ, chúng ta Long tộc có chứng cứ cho thấy, Thi độc rất khả năng chính là hắn ở sau lưng điều khiển, người này tất trừ, bất quá, nơi này không đơn giản như vậy, ngoại trừ hắn bên ngoài, hẳn là còn có những khác cường giả tọa trấn, mọi người cẩn thận một chút, không muốn lại khinh địch rồi!"
 
 	"Không sai, ta nghe nói chúng ta Quân Bộ phái hai vị quân thần lại đây, nhưng hai vị quân thần đến nay không có trở về bên trong bích, phỏng chừng lành ít dữ nhiều, mọi người vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn." Khác một cái vóc người khôi ngô người trung niên trầm giọng nói, trên người hắn khôi giáp trên có đặc thù thập tự lợi kiếm hoa văn, là Quân Bộ chế khôi giáp đánh dấu.
 
 	Nghe được hắn, những người còn lại lộ ra giật mình vẻ, không nghĩ tới Quân Bộ hai vị quân thần đều ngã ở nơi này.
 
 	Bọn họ bỗng nhiên rõ ràng, tại sao Hathaway sẽ mời bọn họ nhiều như vậy người khai hoang đi tới ngoại bích khu như vậy một cái cằn cỗi địa phương.
 
 	"Ngoại trừ hắn bên ngoài, ta không cảm giác được cái khác cường giả, hẳn là chuyên về ẩn nấp người." Một cái trên mặt có bị phỏng vết tích thanh niên nói rằng, hắn một con mắt là màu tím, lập loè tia sáng yêu dị.
 
 	Hathaway đưa mắt chung quanh phóng tầm mắt tới, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào bên trong thần điện, con ngươi híp lại, hướng về Dodian nói: "Tỷ tỷ ta ở trong đó đúng không, ta có thể cảm giác được, không để cho nàng muốn ẩn giấu."
 
 	Dodian lạnh lùng nhìn chằm chằm, nhưng trong lòng có chút giật mình, không nghĩ tới nàng có thể nhận ra được Halysa, phải biết Halysa bây giờ trạng thái, mặc dù là chuyên về năng lực nhận biết người khai hoang cũng chưa chắc có thể nhận biết được, lại như lúc trước cái kia trên mặt có bị phỏng thanh niên như thế.
 
 	"Ngươi nếu muốn xem, làm sao không chính mình vào xem xem, lẽ nào ngươi sợ tỷ tỷ của ngươi?" Dodian nhìn chằm chằm nàng nói rằng.
 
 	Hathaway khẽ nhíu mày, trên mặt cười yếu ớt nhất thời không gặp, cười lạnh nói: "Hẳn là nàng sợ ta mới đúng không, nàng vì một cái giống như ngươi vậy xú nam nhân, phản bội chúng ta Long tộc, bị Long mẫu lột đi Thánh Nữ thân phận, bây giờ lại cùng ngươi ở ngoại bích khu như vậy dơ bẩn nơi pha trộn, còn mưu toan chiếm lấy ngoại bích khu, ở đây qua khoái hoạt tháng ngày, Hừ!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: