Chương 723: Nhập điện
 
 	Nghe được tiếng kêu, Hathaway cùng Ma Hạt quân thần đám người không hẹn mà cùng quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Dodian vẫn như cũ đứng ở cửa thần điện, nhưng duỗi ra một cánh tay, dùng một ngón tay hướng bầu trời chỉ đi.
 
 	Mặt trên?
 
 	Hathaway đám người hơi run, không khỏi ngẩng đầu nhìn phía đỉnh đầu bầu trời.
 
 	Bạch vân thổi qua, ánh mặt trời chiếu sáng ở trên đám mây, cực kỳ an lành.
 
 	Trừ này ra, không có thứ gì.
 
 	Ngay khi tất cả mọi người nghi hoặc thì ——
 
 	Ầm! !
 
 	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, không hề có điềm báo trước muốn nổ tung lên!
 
 	Nổ tung đầu nguồn không phải nơi khác, mà là Hathaway đám người dưới chân quảng trường!
 
 	Nổ tung quá mức đột nhiên, mọi người không hề phòng bị, lại nhìn lên bầu trời phân tâm, ở quảng trường nổ tung một khắc đó, tất cả đều bị nổ tung lan đến, trong nháy mắt phá toái phiến đá tung toé, sắc bén như đao, xạ hướng bốn phía, mặt đất rung động ầm ầm, nhấc lên to lớn đốm lửa cùng khói bụi.
 
 	Mấy đạo bóng đen từ đốm lửa cùng khói bụi bên trong nổ bay mà ra, rơi xuống ở rìa ngoài trên quảng trường, có hai chân bị nổ đoạn, chỉ còn dư lại nửa người trên rơi xuống đất, thống khổ không thể tả kêu thảm thiết, có cánh tay bị nổ đoạn, nửa bên mặt hủy dung, thảm trạng không giống nhau.
 
 	Dodian thu tay về chỉ, đưa tay che ở trước mắt, ngăn trở tung toé cục đá cát bụi.
 
 	Quảng trường này phía dưới đã sớm bị hắn bí mật chôn nhập lượng lớn thuốc nổ, lúc trước thủ thế cũng không phải chỉ là đơn thuần dụ dỗ Hathaway đám người phân tâm, đồng thời cũng là thông báo Neuss làm nổ thuốc nổ tín hiệu.
 
 	Dù sao, hắn đem hỏa dược đều vận dụng đến Thán Tức chi bích trên, như thế nào sẽ không ở chính mình sào huyệt bên trong lưu lại cái này đại sát khí đây!
 
 	Xuyên thấu qua ngón tay khoảng cách, hắn nhìn thấy to lớn đốm lửa cùng khói bụi bao phủ nổ tung phong ba bên trong, có mấy đạo nguồn nhiệt bóng người vẫn còn đang cứng chắc, lúc này thu hồi ánh mắt, cũng không quay đầu lại xoay người chạy vào bên trong thần điện.
 
 	Quảng trường này phía dưới hỏa dược phân lượng, hắn sớm có dự tính quá, nếu muốn trực tiếp nổ chết Hathaway đám người hầu như không thể, không đơn thuần là phân lượng vấn đề, trừ phi hắn đem cả ngọn núi đào không chôn nhập thuốc nổ, hình thành một tòa hoàn toàn hỏa dược sơn, nhưng nói như vậy, hắn cũng sẽ cùng chôn cùng, chôn thây nơi đây. Dù sao, hiện nay có thể chế ra chỉ là hắc hỏa dược, không có bị đóng gói thành quân công bom, nổ tung uy lực khá là phân tán, khó có thể đưa đến tính chất hủy diệt tác dụng.
 
 	Ở thời gian cấp bách tình huống dưới, nhưng không có cách phân rõ kẻ địch lúc nào đột kích, hắn chỉ có thể chế tác thành như vậy cạm bẫy.
 
 	Bất quá, tuy rằng không thể giết địch, nhưng đủ để đưa đến dụ dỗ hiệu quả.
 
 	Ở Dodian xoay người nhảy vào thần điện đồng thời, từ khói bụi cùng đốm lửa bên trong cấp tốc lao ra mấy bóng người, đem cuồn cuộn tràn ngập khói đen kéo tán, chính là Hathaway, Ma Hạt quân thần, cùng với hắc bào ông lão ba người, ở tại bọn hắn lao ra sau, lại có hai người theo sát phía sau, từ đốm lửa trong khói đen chạy ra, chỉ là so với ba người so với, chật vật rất nhiều, trên thân bị nổ hủy đến khắp nơi to nhỏ không đều thương thế, đặc biệt là hai chân, một người trong đó chân nhỏ bị nổ đoạn, chỉ dựa vào một chân cùng ma hóa tứ chi chống đỡ lấy lao ra.
 
 	Trái lại Hathaway cùng Ma Hạt quân thần, hắc bào ông lão ba người, dĩ nhiên tất cả đều tiến vào ma thân trạng thái, trên thân chỉ có so sánh nhẹ vết bỏng, đặc biệt là Hathaway, tiến vào ma long giả ma thân trạng thái, thân thể vẫn như cũ duy trì đại nửa nhân loại bề ngoài, phần lưng cánh thịt to lớn, che đậy ánh mặt trời, đem thân thể của nàng bao lấy, ngoại trừ cánh thịt mặt ngoài có nhẹ nhàng vết bỏng ở ngoài, trên thân y vật đều không có tổn hại.
 
 	"Theo ta truy!" Hathaway ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra kinh người hàn ý, nhìn chằm chằm thần điện, từ trong hàm răng bỏ ra ba chữ nói.
 
 	Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão hai người đồng dạng tức giận khó bình, ở tại hắn phổ thông người khai hoang bên trong, có không ít là bọn họ Quân Bộ cùng Tu Đạo Viện người khai hoang, giờ khắc này bị nổ tung tập kích, hầu như đều hoặc nhiều hoặc ít trọng thương, thậm chí có tại chỗ tử vong, điều này làm cho bọn họ giận dữ, bất quá càng làm cho bọn họ hận đến nghiến răng chính là, Dodian lúc trước chỉ vào bầu trời không tên tư thế, để bọn họ tất cả mọi người đều bị lừa rồi!
 
 	Nếu như không phải nhìn trời phân tâm, đang nổ vang lên thì, bọn họ chắc chắn sẽ không phản ứng chậm lụt như thế, cho tới bị thương.
 
 	"Giết! !" Ma Hạt quân thần rít gào một tiếng, tùy tùng Hathaway cùng phóng đi.
 
 	Ngoại trừ phẫn nộ ở ngoài, bọn họ cũng biết, giờ khắc này thế cuộc đã lưỡng nan, nếu như không thừa cơ truy kích, cũng chỉ có thể lựa chọn lui lại, bọn họ đi tới nơi này tổng cộng mười hai người, bây giờ nhưng tổn hại quá nửa, cái khác người khai hoang chết chết, thương thương, hầu như không năng lực chiến đấu gì, chỉ còn dư lại ba người bọn hắn còn có thể duy trì trạng thái toàn thịnh, mặc dù trong thần điện có Halysa tọa trấn, bọn họ cũng chỉ có thể lên.
 
 	Trên thực tế, bọn họ vốn là dự định chính là dựa vào ba người bọn hắn tới đối phó Halysa, còn lại phổ thông người khai hoang không cách nào tham gia đến chiến đấu như vậy bên trong, mù quáng nhúng tay chỉ có thể thêm phiền.
 
 	Hắc bào ông lão theo sát Hathaway cùng Ma Hạt quân thần hậu diện, hắn ánh mắt lạnh lùng, như bò sát như thế lập loè lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, lúc trước Lonon, ở trong lòng hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lưu lại một điểm vết tích, tuy rằng giờ khắc này tức giận không thôi, nhưng hắn vẫn là ôm cẩn thận một chút thái độ, thoáng lạc hậu một chút, để Hathaway cùng Ma Hạt quân thần trước tiên đi thử do thám.
 
 	Trong nháy mắt, ba người trước sau nhảy vào đến bên trong thần điện.
 
 	Vừa mới nhập thần điện, Hathaway liền đình chỉ thân thể, con ngươi thu nhỏ lại, nhìn chằm chằm ngồi ở phía trên thần điện một đạo tinh tế thân ảnh lặng yên, người sau mang mỏng manh khăn che mặt, nhưng gò má đường viền nhưng có thể thấy rõ ràng, chính là tỷ tỷ của nàng, Halysa!
 
 	Ma Hạt quân thần đồng dạng nhìn thấy Halysa, biến sắc mặt, ánh mắt nghiêm nghị lên.
 
 	Hắc bào ông lão tiến vào đại điện sau, đầu tiên là cấp tốc nhìn lướt qua bốn phía, thấy cũng không có gì khác thường phản ứng, đang từ từ dừng lại, đi tới Hathaway cùng Ma Hạt quân thần hậu diện , tương tự nhìn thấy phía trên cung điện Halysa, hắn hơi nhướng mày, âm thầm bắt đầu đề phòng.
 
 	"Ngươi quả nhiên ở đây." Hathaway ngóng nhìn Halysa, hơi cười gằn, nói: "Băng thanh ngọc khiết Thánh Nữ, lại cùng một người đàn ông pha trộn, quả thực xấu xa!"
 
 	"Ngươi câm miệng, tiện nhân!" Đứng ở Halysa bên cạnh Dodian nghe được lời của nàng, nhất thời bị làm tức giận, lần này là thật phẫn nộ, hắn có thể mỉm cười khoan dung mình bị nhân sỉ nhục, nhưng không thể nào tiếp thu được người khác nói Halysa nửa câu, đó là trong lòng hắn không thể xúc phạm cấm địa: "Lúc trước giả trang thành tỷ tỷ của ngươi câu dẫn ta, còn nhỏ tuổi sẽ khoe khoang phong tao, câu dẫn nam nhân, ngươi loại này tiện nữ nhân, không xứng nhắc tới tỷ tỷ của ngươi!"
 
 	Hathaway hơi thay đổi sắc mặt, nàng dù sao cũng là mười tám tuổi không tới thiếu nữ, tuy rằng từ kế vặt thâm trầm, nhưng bị người ngay mặt như vậy nhục mạ vẫn là lần đầu, khuôn mặt nhỏ rất nhanh âm trầm lại, nói: "Tiện dân, hiện tại ngươi đã cùng đường mạt lộ, ngươi mau nhanh cầu xin tỷ tỷ ta đến bảo vệ ngươi đi, ha ha, nếu như nàng thật có thể bảo vệ lời của ngươi, nha. . . Đúng rồi, lúc trước nàng chính là vì bảo vệ ngươi cái này tiện dân, mới bị Thi Vương cho thương tổn được, ngươi tiện dân thật đúng là cái tai tinh a. . ."
 
 	Nàng khinh bỉ ra mặt, ngôn từ sắc bén, tự tự như đao đâm vào Dodian trái tim.
 
 	Dodian mặc dù biết chính mình phải tỉnh táo, nhưng nghe đến lời của nàng, vẫn là cảm giác hai mắt đỏ lên, toàn thân huyết dịch như muốn nổ tung như thế, từ mỗi cái lỗ chân lông bên trong sôi sục mà ra, hắn cơ thể hơi run rẩy, thật chặt nắm lấy nắm đấm, sát ý trong lòng cùng phẫn nộ, cùng với một tầng càng sâu bi thương hoàn toàn hiện ra ở trên mặt của hắn, Hathaway lời nói mặc dù trào phúng, nhưng cũng vừa vặn là sự thực, nguyên nhân chính là như vậy, mới để hắn phẫn nộ đến hầu như muốn mất đi lý trí.
 
 	Nhìn thấy Dodian phản ứng, Hathaway khóe miệng hơi vểnh lên, biết mình chiếm thượng phong, nàng hơi ngẩng đầu, hướng về Halysa nói: "Tỷ tỷ, lâu như vậy không gặp, ngươi liền không muốn cùng muội muội ta nói một câu? Ngươi phản bội Long tộc, Long mẫu nãi nãi nhưng là đối với ngươi rất thất vọng đây!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: