Chương 722: Lòng nghi ngờ
 
 	"Nhanh ngăn cản hắn! !" Nghe được Hilo, với hắn ác chiến Ma Hạt quân thần lập tức hướng về vây quanh chiến xa bảy người rống to.
 
 	Bảy người giật nảy cả mình, lúc này mới chú ý tới hắn cùng Hilo kích đấu nói dừng là dừng, không có nửa phần do dự hoặc không thắng được tay dáng vẻ, chỉ có thể nói rõ, bọn họ lúc trước "Kích đấu" chỉ là làm dáng một chút mà thôi, cũng không có thật sự dùng tới toàn lực, hơn nữa hai nhân thương thế trên người đều chỉ là nhẹ nhàng ngoại thương, tuy rằng nhìn như kịch liệt, nhưng chưa từng xuất hiện vết thương trí mạng.
 
 	"Lưu lại hắn!" Bảy người lập tức phản ứng lại, hướng về Dodian vây quanh mà đi.
 
 	Dodian nghe được Hilo gào thét, con ngươi híp lại một thoáng, sau một khắc trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, giơ tay đập xuống cơ quan, "Kẻ phản bội, đi chết đi!"
 
 	Cơ quan hạ xuống, Hilo thân thể đột nhiên co giật lên, ngã trên mặt đất, thân thể như cá chết như thế cứng ngắc run rẩy.
 
 	Mà khác một cái xiềng xích trên Lonon nhưng không có bị điện đến, khống chế xiềng xích cơ quan có vài nơi, có tổng hợp cơ quan, cũng có phần khởi động máy quan, Dodian chỉ đập xuống xử phạt Hilo cơ quan.
 
 	Lonon thấy mình không có bị điện, sửng sốt một chút, trong lòng ám thở phào nhẹ nhõm, lúc này nhìn thấy Ma Hạt quân thần nghĩ muốn đi nâng ngã xuống đất Hilo, vội vàng nói: "Không nên đụng hắn!"
 
 	Ma Hạt quân thần lập tức ngừng tay, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn hắn.
 
 	Cùng lúc đó, Dodian thân thể như linh động con cá từ trên chiến xa nhảy lên, bỏ qua chiến xa, hướng về thần điện phương hướng cực tốc phi vút đi.
 
 	Đứng ở con ưng lớn trên Hathaway thấy cảnh này, lông mày cau lại, nghĩ muốn ra tay đem ngăn lại, nhưng đối với hồ sâu giống như đen kịt thần điện lại có kiêng dè, lo lắng Halysa nhân cơ hội ra tay đánh lén.
 
 	Lúc này, bảy vị người khai hoang toàn lực truy đuổi sau lưng Dodian, phẫn nộ rít gào, nhưng tốc độ của bọn họ cùng Dodian so với nhưng cách biệt trọng đại, trong đó chỉ có hai người có thể miễn cưỡng đuổi tới Dodian tốc độ, nhưng truy kích hơi muộn, lạc hậu một khoảng cách, nghĩ muốn đạt đến đi tới, nhưng có chút vất vả.
 
 	"Tìm chết!"
 
 	Cực tốc bay lượn Dodian bỗng nhiên thân thể vừa dừng lại, đột nhiên phanh lại , khiến cho nhân đột nhiên không kịp chuẩn bị, đồng thời toàn thân lưỡi dao sắc quái chi sôi sục ra, như khổng tước xòe đuôi, tứ chi trên lưỡi dao sắc phản xạ ánh đao giống như sát khí lạnh lẽo, đột nhiên cắn giết hướng về phía sau hai cái truy đến gần nhất người.
 
 	Hai người này con ngươi co rụt lại, sợ đến hồn đều bay ra, không nghĩ tới Dodian đang liều mạng lưu vong thời khắc, lại còn dám xoay người lại giết ngược lại.
 
 	Bọn họ không kịp phòng bị, chỉ có thể miễn cưỡng vung vẩy binh khí chống đỡ.
 
 	Xoạt! Xoạt!
 
 	Hai đạo cắt rời tiếng vang lên, binh khí của bọn họ ở Dodian lưỡi dao sắc quái chi trước mặt không đỡ nổi một đòn, trong nháy mắt bị chém đứt, kể cả thân thể cũng bị cắt chém mấy đoạn, một người bị mất mạng tại chỗ, tên còn lại phản ứng khá, đúng lúc tách ra trí mạng vị trí, tuy rằng bị chém ngang hông, nhưng nửa người trên sau khi hạ xuống cũng chưa chết đi, đồng thời ở rơi xuống đất đồng thời, cấp tốc dùng tay hướng về phía sau bò tới, thậm chí không lo nổi từ bụng ào ào ào chảy ra nội tạng cùng máu tươi, tùy ý ruột cùng vị khí tha kéo trên đất ma sát.
 
 	Tình cảnh này cực kỳ máu tanh , khiến cho nhân nhìn ra sợ hãi, mặt sau năm người truy kích tốc độ nhất thời giảm nhiều.
 
 	Mà Dodian nhưng cũng không quay đầu lại, xoay người tăng tốc hướng thần điện phóng đi.
 
 	Trong nháy mắt, khoảng cách của song phương liền bị kéo dài, mặt sau năm người thấy không cách nào lại đuổi theo, từ từ đứng ở trước thần điện, không dám dễ dàng tới gần, dù sao, Hathaway lúc trước đã nói, vị kia tiền nhậm Long tộc Thánh Nữ Halysa ngay khi thần điện này bên trong, nếu như nàng ra tay, bọn họ năm người phỏng chừng cũng bị trong nháy mắt thuấn sát!
 
 	Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão thấy thời cơ bỏ qua, bóp cổ tay thở dài, tức giận khó bình.
 
 	"Hathaway điện hạ, không thể để bọn họ liền như thế chạy, chúng ta đồng thời giết vào đi thôi!" Ma Hạt quân thần biết thời cơ tuyệt không có thể kéo dài do dự, ngẩng đầu nói với Hathaway, hắn đã chuẩn bị kỹ càng mạnh mẽ tấn công, nếu vị kia Halysa không có thú ma khí tại người, hắn tin tưởng bằng bọn họ đủ để đem nhốt lại!
 
 	"Được!" Hathaway gật đầu, nàng hiểu không có thể đợi lâu, nếu như lần này để vị tỷ tỷ này chạy mất, lại nghĩ phải bắt được nàng liền khó khăn, nếu như không thể đem nàng đúng lúc diệt trừ, trong lòng nàng bất an. Nàng so với bất luận người nào đều rõ ràng, chính mình vị tỷ tỷ này thiên phú là kinh khủng đến mức nào, nếu như cho nàng thời gian mặc cho trưởng thành, chính mình tương lai khó bảo toàn không sẽ đối mặt nguy cơ cục diện.
 
 	Ở mấy người bọn họ chuẩn bị mạnh mẽ tấn công thì, Lonon nhìn đứng ở thần điện kia trước đại môn Dodian, người sau lạnh lẽo vẻ mặt, đột nhiên tựa như tia chớp bắn trúng đầu óc của hắn, vẻ mặt này để hắn đột nhiên nhớ tới, chính mình cùng Hilo bị tóm trước sự tình!
 
 	Tuy rằng lúc đó hắn hôn mê đến quá nhanh, phản ứng không kịp nữa cùng thấy rõ tình huống, nhưng biết là chính mình cùng Hilo lao ra thần điện thì bị thương. Sau đó hắn ở trong địa lao nghĩ mãi mà không ra, mãi đến tận bị Dodian tỏa ở trên chiến xa bị xiềng xích kích thích, mới lần thứ hai cảm nhận được câu đố như thế thủ đoạn công kích, giống nhau như đúc!
 
 	"Không muốn đi! !" Hắn nhìn Ma Hạt quân thần nhanh chân về phía trước, mãnh mà thức tỉnh, thất thanh kêu lên: "Ở trong đó có cạm bẫy, không nên vào đi! !"
 
 	Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão đám người hơi run run, ngóng nhìn hắn.
 
 	"Cạm bẫy? Ngươi chắc chắn chứ?" Hắc bào ông lão cái thứ nhất hỏi.
 
 	Lonon sắc mặt tái nhợt, nói: "Ta xác định! Ta cùng Hilo chính là như vậy bị thương bị tóm lấy, tuyệt đối không nên đi vào bên trong!"
 
 	Ma Hạt quân thần khẽ cau mày, nói: "Nhưng là Hilo nói, ở trong đó là đường nối, hắn chuẩn bị từ bên trong đào tẩu!"
 
 	"Đó là lừa các ngươi!" Lonon đã hoàn toàn tỉnh lại, rõ ràng Dodian mưu kế, cố ý nói cho bọn họ biết bên trong là mật đạo tin tức, cứ như vậy nếu như bọn họ lâm thời phản bội, liền sẽ nói ra điểm ấy, do đó dụ dỗ những người khác thừa cơ truy kích đi vào, tiến tới một lưới bắt hết!
 
 	Trong lòng hắn hơi run rẩy, cảm thấy sợ hãi, đối diện thiếu niên kia ở trong mắt hắn chính là một cái khoác da người ma quỷ, dơ bẩn lại tà ác, hắn lập tức hướng về Ma Hạt quân thần đám người nói: "Ở trong đó là cạm bẫy, các ngươi tuyệt đối không nên đi vào, không phải vậy, nếu không. . ." Nói tới chỗ này, trong lòng hắn tuôn ra một trận bi thương, trong địa lao bi thảm trải qua để hắn nghĩ lại mà kinh.
 
 	Hathaway cau mày, liếc mắt nhìn hắn, lại quay đầu nhìn một chút thần điện, phát hiện Dodian nhưng đứng ở cửa, cũng không có trực tiếp chui vào thần điện chạy trốn. Hành động này nếu như đổi làm người bình thường đến xem, không thể nghi ngờ là chứng thực Lonon, bên trong là cạm bẫy, Dodian đang đợi bọn họ đuổi theo.
 
 	Thế nhưng, nàng cùng Dodian từng ở chung, đối với thiếu niên này rất có hiểu rõ, đây là một cái kế vặt rất nhiều người, cực kỳ giả dối, nếu như Lonon nói chính là thật sự, như vậy hắn làm như thế, hiển nhiên là một cái nét bút hỏng.
 
 	Nghĩ tới đây, nàng trong lòng kinh nghi bất định, bỗng nhiên, nàng dư quang thoáng nhìn trên đất co giật đã hôn mê Hilo, con ngươi thu nhỏ lại, quay đầu nhìn Lonon, trong mắt tỏa ra sát khí lạnh lẽo, nói: "Hắn bị thương, ngươi làm sao không có chuyện gì?"
 
 	Nàng vừa nói, chính ở do dự không quyết định Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão cùng với còn lại năm vị người khai hoang tất cả đều sửng sốt, nhất thời phản ứng lại, nhìn Lonon trong mắt tràn ngập hoài nghi.
 
 	Đều là bị xiềng xích buộc lại, Hilo đã co giật hôn mê, ngụm nước đều chảy ra, dáng dấp kia tuyệt không là ngụy trang, nhưng Lonon lại không sự, trái lại còn có thể nơi này nói chuyện với bọn họ, đem những tin tức này báo cho bọn họ.
 
 	Chẳng lẽ nói, hắn đã hoàn toàn cống hiến cho Dodian, cố ý ở lại chỗ này kéo dài bọn họ?
 
 	Lonon nghe được Hathaway, cũng ngẩn ra, sau một khắc như nước lạnh lâm đầu, từ đầu lạnh đến lòng bàn chân, hắn cơ thể hơi run, ngẩng đầu nhìn Ma Hạt quân thần cùng với Hathaway đám người, nhìn một vòng, mỗi người trong mắt đều mang theo hoài nghi cùng nghi vấn.
 
 	Hắn hơi há mồm, nhưng cảm giác trong miệng khô khốc phát khổ.
 
 	Hắn bỗng nhiên hiểu được, tại sao Dodian không có công kích hắn, mà là chỉ công kích Hilo, hắn còn tưởng rằng là Dodian không có nhận ra được hắn cũng có phản loạn tâm, vì lẽ đó chỉ trừng phạt Hilo.
 
 	Nhưng mà bây giờ mới biết, hắn vẫn là nghĩ tới quá ngây thơ rồi!
 
 	Cái này tiểu Ma Quỷ 'lưu tình', không khác nào đem hắn đẩy vào thâm uyên, để hắn nói tới nói thật toàn bộ thành không!
 
 	Nếu như nói lúc trước cố ý nói cho bọn họ biết trong thần điện có đào mạng mật đạo là dự phòng bọn họ phản loạn trực tiếp, như vậy chỉ trừng phạt Hilo chính là dự phòng hắn phản loạn cũ! Hai tay chuẩn bị để hắn cùng Hilo không hề phản kháng, thậm chí sự phản kháng của bọn họ còn có thể bị Dodian lợi dụng, trở thành Dodian đồng lõa!
 
 	Hắn bỗng nhiên rất muốn khóc, chưa bao giờ có như vậy vô lực.
 
 	"Ta thật không có lừa các ngươi. . ." Hắn âm thanh cay đắng, cảm giác mình như ở sắp chết giãy dụa như thế, nghĩ rõ ràng Dodian tính toán sau, hắn tự nhiên cũng rõ ràng chính mình giờ khắc này hình tượng ở Hathaway trong lòng bọn họ là ra sao, đồng thời hắn cũng nghĩ đến một cái khác mờ mịt không rõ địa phương, vậy thì là Dodian tại sao không có trực tiếp công kích hắn, để hắn hôn mê, như vậy cũng đỡ phải hắn phản bội, cũng là mất đi giờ khắc này biện chứng nguy hiểm.
 
 	Liên quan với điểm ấy, hắn duy nhất có thể nghĩ đến đáp án, đại khái chính là Dodian đã tính toán đến, nếu như bọn họ đồng thời hôn mê, đơn dựa vào bọn họ phiến diện chi từ, không hẳn có thể hoàn toàn thủ tín Hathaway đám người.
 
 	Dù sao một cái lúc nào cũng có thể sẽ phản bội người, không nên được như vậy tin tức trọng yếu, mà một khi nổi lên điểm ấy lòng nghi ngờ, nghĩ muốn lừa bọn họ nhập điện liền rất khó khăn.
 
 	Nhìn Lonon trắng xám giải thích, Hathaway chân mày nhíu chặt hơn, cái khác năm vị người khai hoang cũng bán tín bán nghi, trong đó đã có người thu hồi binh khí, tiến lên đỡ lên vị kia bị chém ngang hông người khai hoang, giúp hắn đem tạng khí thu vào trong bụng.
 
 	Ma Hạt quân thần nhìn chăm chú Lonon, trong mắt hoài nghi chậm rãi biến mất, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên có người kêu lên: "Hắn đang làm gì thế?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: