Chương 724: Sa lưới
 
 	"Hathaway điện hạ, tỷ tỷ của ngươi trạng thái tựa hồ không đúng lắm." Lúc này, bên cạnh hắc bào ông lão bỗng nhiên lên tiếng, hắn chăm chú nhìn chằm chằm mang khăn che mặt Halysa, "Các ngươi xem con ngươi của nàng, tựa hồ là toàn đen, chẳng lẽ nói nàng đã. . ."
 
 	Nghe được hắn, Hathaway cùng Ma Hạt quân thần cả kinh, lúc này mới phát hiện Halysa buông xuống trong con ngươi đen kịt một màu, như hồ sâu, tựa hồ không có tròng trắng mắt.
 
 	Hathaway biến sắc mặt, hướng về Dodian tức giận nói: "Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Dodian nghe được lời của nàng, ngửa mặt lên trời cười to, nhưng vẻ mặt nhưng trở nên vặn vẹo mà dữ tợn, "Ngươi hỏi ta chuyện gì xảy ra? Ngươi lẽ nào đã quên ngươi đã làm gì? Nếu như không phải ngươi, nếu như không phải ngươi. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn hàm răng mạnh mẽ cắn cùng nhau, như muốn ăn người như thế nhìn chằm chằm nàng.
 
 	Hathaway ngẩn ra, trong đầu nhất thời hiện ra chính mình bay đi thì cuối cùng nhìn thấy hình ảnh, nàng đột nhiên toàn hiểu rõ ra, chẳng trách lần thứ hai nhìn thấy tỷ tỷ, cảm giác sẽ quái dị như vậy, nàng không nhịn được nở nụ cười, "Thì ra là như vậy, không nghĩ tới nàng cũng không ta tưởng tượng mạnh như vậy, lại còn là không địch lại con kia Thi Vương, ta nói sao, lấy tính cách của nàng, coi như hận ta, chí ít cũng sẽ về trong Long tộc, Long mẫu nãi nãi nhưng là rất thương nàng, nếu như nàng trở lại, nhất định sẽ vì nàng làm chủ, nguyên lai nàng không phải không trở về, là không thể quay về. . ."
 
 	Nàng càng nói nụ cười càng thỏa mãn, nhân tựa hồ càng thanh tĩnh lại.
 
 	Vốn là không có huyết tước ở tay, nàng dĩ nhiên có lòng tin có thể cùng Halysa giao thủ một, hai, bây giờ Halysa lại bị Thi Vương cảm hoá, ý thức hoàn toàn không có, nàng thì càng thêm không sợ, coi như không có Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão hai người giúp đỡ, nàng cũng nắm chắc phần thắng!
 
 	Dodian nhìn nét cười của nàng, trong mắt vẻ điên cuồng chậm rãi nguội xuống, lẳng lặng mà, thẳng tắp mà nhìn nàng, bất kỳ ngôn ngữ vào đúng lúc này đều là dư thừa, hắn không có nói thêm một chữ nữa, hết thảy mất khống chế cùng phẫn nộ trong nháy mắt thu hồi, hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, chém xuống ở bên cạnh một cái mộc trụ trên.
 
 	Mộc trụ vừa rơi xuống, trong đại điện tựa hồ vang lên răng rắc một tiếng cơ quan vặn vẹo âm thanh.
 
 	Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão nghe được thanh âm này, trong lòng rùng mình, lúc trước chiến đấu để bọn họ rõ ràng nhận thức đến thiếu niên này nham hiểm giả dối chỗ, tuy rằng giờ khắc này phần thắng càng to lớn hơn, nhưng vẫn như cũ không dám xem thường.
 
 	Rất nhanh, hai người liền chú ý đến, từ đại điện các nơi lặng yên không một tiếng động tràn ngập ra dòng nước, lẳng lặng mà chảy xuôi, bao trùm hướng về dưới chân bọn họ đứng mặt đất.
 
 	Thủy?
 
 	Ba người nhìn thấy lan tràn đến bên chân thủy, trong lòng kinh nghi, không biết đây là nước sạch, vẫn là một loại nào đó không biết nọc độc.
 
 	Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão cấp tốc di chuyển, như chim bay giống như nhảy lên, rơi vào đại điện bên cạnh hai cái cột nhà phía dưới trên đài cao, nơi này độ cao đã cùng trên bậc thang Dodian đứng độ cao hoàn toàn tương đồng, sẽ không bị thủy nhấn chìm.
 
 	Hathaway nhìn lưu động đến càng ngày càng gần thủy, vừa muốn nhảy lên tránh né, đột nhiên nghĩ đến lúc trước bên ngoài chiến đấu, Dodian cố ý chỉ thiên hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, lại làm cho bọn họ bị dưới chân nổ tung gây thương tích.
 
 	Nghĩ tới đây, nàng vốn là muốn nhảy lên tránh né tâm tư nhất thời chìm xuống, nghĩ thầm lấy Dodian gian giảo tính cách, nếu như thủy là nọc độc cạm bẫy, như vậy không khỏi cũng quá bất cẩn, dù cho là một cái nho nhỏ thợ săn đều sẽ chú ý tới lan tràn ra thủy, đồng thời có đầy đủ thời gian thong dong tránh né!
 
 	Như vậy cạm bẫy không hề công kích tác dụng, bất quá, lại có thể đem người khác bức đến những nơi khác.
 
 	Nghĩ tới đây, nàng ánh mắt quét qua đại điện, nhất thời phát hiện trừ bọn họ ra dưới chân đứng đại sảnh ở ngoài, còn lại địa thế hơi cao địa phương chính là Dodian cùng Halysa trước mặt phía trên bậc thang, lại thứ yếu chính là Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão đứng cột nhà dưới đài cao, tổng cộng bốn tòa đài cao, nếu như cho rằng thủy là nọc độc, người bình thường chắc chắn sẽ khiêu hướng về chung quanh đài cao tránh né.
 
 	Nhưng mà, kỳ quái nhất chính là, trong kiến trúc cột nhà dưới, tại sao muốn kiến tạo đài cao?
 
 	Nghĩ tới đây, nàng con ngươi co rụt lại, vội vàng hướng về Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão kêu lên: "Mau rời đi nơi đó, nơi đó mới là thật sự cạm bẫy!"
 
 	Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão ngẩn ra, trong nháy mắt phản ứng lại, nhưng mà còn không chờ bọn họ thả người nhảy xuống, Dodian bàn tay đã xoa xoa đến đầu sư tử trên, đem ấn xuống.
 
 	Điện tốc độ nhanh bao nhiêu?
 
 	Coi như là người khai hoang, cũng khó có thể với tới một phần trăm!
 
 	Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão bàn chân chưa giơ lên, liền đột nhiên thân thể run lên, bị điện lưu dính lấy, đứng ở trên đài cao co giật run rẩy, như là nguyên mà run run kỳ lạ kỹ thuật nhảy, hai mắt giận sôi, theo run run càng ngày càng kịch liệt, ngụm nước đều từ trong miệng vứt ra.
 
 	Xem thấy bọn họ quỷ dị dáng dấp, Hathaway lập tức muốn đi ra bên ngoài bị tỏa ở trên chiến xa Hilo , tương tự cũng là trạng huống như vậy, không tên toàn thân co giật.
 
 	Trong lòng nàng bay lên một hơi khí lạnh, công kích này thực sự quá quỷ dị, nàng đều xem không hiểu Dodian là thế nào công kích, lẽ nào là nọc độc? Nhưng là Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão căn bản cũng không có chạm được món đồ gì, coi như là trên đài cao bao trùm có độc dịch, nhưng dưới chân bọn họ còn có chiến ngoa, vừa không có đụng tới thân thể, chẳng lẽ nói thần bí kịch độc có thể cách y vật khiến người trúng độc?
 
 	Nàng không thể nào tưởng tượng được, đây là ra sao độc dược, ở nàng nhận thức có thuốc độc bên trong, chưa bao giờ loại nào có kinh khủng như thế hiệu quả.
 
 	Hơn nữa, trong lòng nàng càng nhiều tin tưởng, không phải độc dược, mà là một loại thần bí, chính mình chưa từng gặp thủ đoạn đặc thù!
 
 	Nàng không có tiến lên giúp đỡ hai người, lúc trước Lonon liền từng ngăn cản Ma Hạt quân thần giải cứu Hilo, có thể thấy được quỷ dị này phương thức công kích có thể truyền nhiễm!
 
 	"Vẫn tính ngươi thông minh." Dodian nhìn đứng tại chỗ không nhúc nhích Hathaway, hờ hững trong mắt lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát ý, cùng với một vệt vẻ dữ tợn, "Nhưng ngươi vẫn phải là chết!"
 
 	Hathaway vốn định nhảy lên đại sảnh trên đỉnh tránh né bên chân lan tràn mà đến thủy, nhưng nghe đến phía trước, nhưng bỏ đi cái ý niệm này, khi nghe đến khúc sau một câu thì, mới ý thức tới không đúng, lại nghĩ muốn bay lên lên thì, lại phát hiện thân thể cứng lại rồi, đầu óc trong nháy mắt trống rỗng.
 
 	Dodian từ bên cạnh trên vách tường gỡ xuống một tấm tiểu cung, lại từ phía dưới ngăn tủ trong ngăn kéo lấy ra một cái khoảng mười centimet trường bé nhỏ phi tiễn, như lông ngỗng bút như thế tinh tế, hắn nhìn bị trong nước điện lưu đánh đến tại chỗ run rẩy Hathaway, không chút khách khí cài tên nhắm vào cổ họng của nàng, vèo một tiếng, một mũi tên bắn ra, tiểu tiễn như bút chì như thế trong nháy mắt bắn ra đi.
 
 	Phù phù một tiếng, tiểu tiễn bắn trúng Hathaway yết hầu, nhưng không có xuyên qua đi vào, chỉ khảm nạm nhập hai, ba centimet, bị nàng phần gáy trên Ma Long vảy chặn lại rồi.
 
 	Dodian lần thứ hai cài tên, nhắm vào nàng một con mắt.
 
 	"Chết!"
 
 	Ánh mắt của hắn uy nghiêm đáng sợ, đem tiểu cung kéo đến to lớn nhất mã lực, đặc chế tiểu tiễn trong nháy mắt bay ra, phù phù một tiếng, xuyên thủng Hathaway một con mắt trái, cắm ở hốc mắt của nàng bên trong, máu tươi bắn tung toé.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: