Chương 725: Đệ nhị căn cứ
 
 	Dodian thừa cơ nhanh chóng lại trảo một nhánh tiểu tiễn, vừa muốn bắn về phía nàng một con khác viền mắt, đột nhiên, Hathaway ngửa mặt lên trời hét thảm một tiếng, trên lưng Ma Long cánh đập đập, đem thân thể ôm lấy, thân thể nhấc lên khỏi mặt đất, phi thoan hướng về đại sảnh khung đỉnh.
 
 	Dodian biến sắc mặt, trong tay tiểu tiễn nhanh chóng bắn ra, phốc một tiếng, đóng ở nàng một cái cánh trên.
 
 	Nhưng mà, giờ khắc này Hathaway đã thoát khỏi điện lưu ma túy, hai cánh hóa thành màu đen cơn lốc, cực tốc hướng về khung đỉnh lao đi, oành một tiếng đánh vào khung đỉnh thổ gạch trên, phá ra một cái lổ thủng khổng lồ, hướng về xa xa phía chân trời trực tiếp bay đi.
 
 	Dodian không nghĩ tới nàng lại có thể tránh thoát điện giật, trong lòng vừa giận vừa sợ, đánh cánh cấp tốc truy đuổi tới.
 
 	Bay đến trên bầu trời Hathaway tỏ rõ vẻ sợ hãi cùng phẫn nộ, nguyên bản cười tủm tỉm mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn giờ khắc này dữ tợn cực kỳ, đuôi quấn lấy cánh trên tiểu tiễn, đột nhiên hướng Dodian súy đến.
 
 	Dodian vội vàng tránh thoát, tiểu tiễn hầu như dán vào gò má xẹt qua, suýt nữa bị đâm thương.
 
 	"Ta nhất định sẽ giết ngươi! ! !" Hathaway sắc nhọn âm thanh truyền khắp trên không, tràn ngập sát ý cùng vô tận phẫn nộ, sau một khắc thân thể của nàng nhưng cũng không quay đầu lại hướng Thán Tức chi bích phương hướng cực tốc lao đi.
 
 	Dodian vừa lao ra đại điện nóc nhà, liền nhìn thấy Hathaway đã cách xa ở ngàn mét ở ngoài, nghĩ muốn truy đuổi trên hầu như không thể.
 
 	Hắn tức giận đến tâm phổi hầu như nổ tung, đã bắt kẻ địch lại bị tránh thoát chạy thoát, nếu như là Ma Hạt quân thần đám người chạy mất, hắn còn không sẽ tức giận như thế, nhưng lại thiên chạy mất người này là hắn rất muốn giết, sự thù hận dày đặc nhất người!
 
 	"A a a! !" Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, phát tiết lửa giận trong lòng.
 
 	Lúc này, Hathaway bóng lưng đã hoàn toàn biến mất ở trong mắt hắn, nhấn chìm ở chân trời trắng xóa trong mây mù. Ánh mắt của hắn như thâm uyên bên trong ác quỷ, nhìn chằm chặp nơi đó, quá hồi lâu, mới từ từ thu hồi ánh mắt, trong mắt sát ý cũng dần dần biến mất, khôi phục bình tĩnh.
 
 	Lúc này, hắn nghĩ tới rồi còn dừng lại ở trong đại điện Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão, lập tức xoay người từ phá ra lỗ thủng khung đỉnh chui vào đại điện bên trong, chỉ thấy hai người này ngã trên mặt đất, đã hôn mê đi.
 
 	"Điện lực đã tăng mạnh quá, một lần nhốt lại ba người làm sao sẽ thất bại!" Dodian nắm chặt nắm đấm, như vậy cơ hội ngàn năm một thuở, lại để Hathaway liền như vậy chạy mất, thực sự là hắn trong lòng đại hận!
 
 	Hắn giơ tay đóng cơ quan, tiến lên đem Ma Hạt quân thần cùng hắc bào tay của ông lão chân gân tất cả đều phế bỏ, cũng ở tại bọn hắn then chốt bạc nhược nơi đâm vào chủy thủ cùng kim thép, hạn chế hành động của bọn họ.
 
 	Làm xong những này, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn khung đỉnh phá lỗ thủng, trong lòng thầm hận, thần điện này vách tường đều là kim loại chế tạo, chỉ có khung đỉnh không có tuyển dụng toàn kim loại, mà là chỉ dùng bê tông kỹ thuật, nếu như dùng toàn kim loại, ở trời mưa thì khó tránh khỏi sẽ đưa tới lôi điện, tuy rằng có cột thu lôi, nhưng toàn kim loại kiến trúc sẽ khiến cột thu lôi tác dụng không còn sót lại chút gì.
 
 	Chính là nằm ở tầng này an toàn cân nhắc, mới không có tuyển dụng toàn kim loại đỉnh, cũng dẫn đến Hathaway thành công bỏ chạy!
 
 	Nếu như nàng là xoay người nhằm phía ngoài điện, sẽ lần thứ hai bị trên cửa điện lực bắn trúng, chạy trốn tỷ lệ sẽ nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Hay là, đây là số mệnh?
 
 	Trong lòng hắn phẫn nộ, Hathaway cũng không biết dẫn điện vật chất, nhưng lựa chọn từ khung đỉnh rời đi, không biết nên nói là vận may của nàng được, vẫn là nàng đánh bậy đánh bạ, lưu vong sốt ruột vì lẽ đó lựa chọn nhanh nhất thoát thân con đường.
 
 	"Xin lỗi, ta không thể lưu lại nàng. . ." Dodian nhìn bên cạnh Halysa, trong mắt tràn ngập hổ thẹn cùng bi thương, đưa tay che nàng tinh tế lạnh lẽo tay nhỏ, thả ở trên trán của chính mình, không nhịn được nghĩ muốn gào khóc.
 
 	Halysa lặng lẽ không nói, lẳng lặng mà không phản ứng chút nào.
 
 	Dodian đưa nàng lành lạnh tay nhỏ kề sát ở trên trán, tràn ngập hối hận cùng hổ thẹn, quá hồi lâu, hắn mới ngẩng đầu lên, nói: "Bất quá, nàng trúng rồi ta tiễn, tiễn bên trong có thủy ngân cùng kịch độc, nàng hẳn là không sống nổi!"
 
 	Halysa vẫn là lặng lẽ.
 
 	Dodian nhìn chăm chú nàng, nói: "Coi như nàng may mắn sống sót, ta sớm muộn cũng sẽ giết tới Long tộc, làm cho nàng đền mạng, để thi thể của nàng quỳ gối trước mặt ngươi, hướng về ngươi sám hối!"
 
 	Halysa trên mặt không có một chút nào tâm tình, như là không có nghe thấy.
 
 	Dodian nhìn nàng chốc lát, chậm rãi quay đầu, ánh mắt lạc ở ngoài điện mấy bóng người trên, đáy mắt lệ khí lóe lên, lập tức như bay xông ra ngoài.
 
 	Ở bên ngoài tàn tạ trên quảng trường, nổ tung khói bụi chưa dẹp loạn, nhưng có tro bụi trên không trung tràn ngập, lúc trước mấy vị người khai hoang nằm trên đất, có tựa hồ hôn mê đi, có hai hai bò đến đồng thời, cho vết thương băng bó, bôi lên thuốc bột, chính đang cho mình cứu giúp.
 
 	Dodian bỗng nhiên xuất hiện, để mấy vị ý thức thanh tỉnh người khai hoang sợ bắn lên, kinh ngạc mà nhìn hắn, không nghĩ tới hắn còn có thể sống từ bên trong thần điện đi ra.
 
 	Rất nhanh, mấy vị người khai hoang chú ý tới, bên trong thần điện cũng không có Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão chiến đấu tiếng vang, hơn nữa lúc trước từ trời cao trung phi lược rời đi Hathaway, một luồng dự cảm bất tường nhất thời lan tràn đến mấy trong lòng người.
 
 	"Tội không thể chuộc!" Dodian uy nghiêm đáng sợ ánh mắt thấp giọng nói một câu, bỗng nhiên phi vút đi.
 
 	"Giết!" Một trong đó gãy mất cánh tay người khai hoang nhìn thấy Dodian đập tới, tuy rằng trong lòng sợ hãi, nhưng khí thế hoàn toàn không yếu, gầm thét lên đánh về phía Dodian, nhưng sau một khắc, lại bị Dodian trên lưng lưỡi dao sắc quái chi vây quanh, ào ào ào quái chi lấp lóe, cắt rời ra từng đạo từng đạo vết thương khổng lồ.
 
 	Dodian không có ra sát thủ, chỉ là đem sức chiến đấu phế bỏ đánh bất tỉnh, ngược lại lần thứ hai đánh về phía tên còn lại.
 
 	Mặc dù là trạng thái toàn thịnh, mấy người này đối đầu Dodian đều cực kỳ cật lực, giờ khắc này lại là trạng thái trọng thương, rất nhanh liền từng cái bị Dodian đánh bại.
 
 	Chờ chiến đấu kết thúc, Dodian giơ tay chiêu đi, đứng ở quảng trường rìa ngoài Neuss lập tức phi chạy tới, vội vàng nói: "Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"
 
 	Dodian khẽ lắc đầu, chỉ vào trên đất mấy vị người khai hoang, "Đem bọn họ đều quan vào địa lao, như trước đối xử Hilo giống như Lonon xử lý, còn có trong thần điện hai cái cũng vậy."
 
 	Neuss nhìn thấy Dodian bình yên vô sự, thở phào nhẹ nhõm, lập tức đáp ứng, xoay người chạy đi gọi tới thủ vệ.
 
 	Nửa giờ sau, trên quảng trường triệt để dẹp loạn, chỉ có nổ tung hố sâu kể ra nơi này phát sinh khủng bố chiến đấu.
 
 	Dodian mệt mỏi ngồi trở lại đến thần điện vương tọa trên, trong lòng nhưng vì Hathaway bỏ chạy sự canh cánh trong lòng, hắn nhắm hai mắt lại, quá hồi lâu, mới nhẹ thở ra một hơi, dần dần bình phục trong lòng úc khí, tiếp tục cáu giận không có ý nghĩa, chỉ có thể làm lỡ thời gian của chính mình cùng tinh lực.
 
 	Hắn đợi Neuss trở về sau, lập tức để hắn đi vào gọi trúc bích công đến tu bổ quảng trường, đồng thời gọi người hầu lại đây thanh lý trong đại điện thủy tích.
 
 	"Chúng ta đệ nhị căn cứ kiến tạo thế nào rồi?" Dodian dời bước đến Thiên điện bên trong, hướng về Neuss hỏi dò, chuyện này hắn để Neuss giao cho mắt ưng đi làm, cũng không biết tiến triển làm sao.
 
 	Thấy Dodian đột nhiên hỏi lên việc này, Neuss cả kinh, liên tưởng đến lúc trước đại chiến, lập tức đoán được Dodian mấy phần tâm tư, nói: "Thiếu gia, đệ nhị căn cứ tiến triển tất cả thuận lợi, bất cứ lúc nào có thể coi như chúng ta đệ nhị pháo đài."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: