Chương 728: Tình huống khác thường
 
 	Ngày kế, San Marco quảng trường đã tu sửa hoàn hảo, một đội khác Hắc Ám Giáo Đình nhân viên bí mật vận chuyển hỏa dược truyền vào đến quảng trường phía dưới trong đường nối, liên quan với hôm qua đại chiến, cũng bị Giáo Đình phong tỏa, chỉ ở một số ít tin tức linh thông trong quý tộc truyền lưu.
 
 	Ở Ô Thác Sơn các nơi đóng giữ kỵ sĩ số lượng tăng gấp đôi, hết thảy tuần tra kỵ sĩ ngầm hiểu ý, biết tất cả những thứ này nguyên nhân đều là hôm qua đại chiến gây nên, liên quan với đại chiến kẻ địch là ai, nhưng không người nào dám đưa ra suy đoán, bởi vì có khả năng nhất đối tượng, chính là nội bích khu.
 
 	Dodian sáng sớm liền mang theo Halysa ở quảng trường phía sau núi địa phương không người, rèn luyện nàng phản xạ có điều kiện chỉ lệnh, từ khi ở hoang khu trở về sau, hắn vẫn ít rèn luyện, lo lắng thời gian lâu dài, nàng ra tay số lần tăng nhanh, bản năng sẽ dần dần bỏ qua hắn rèn luyện phản xạ có điều kiện khống chế, loại này dấu hiệu cũng ở nàng bùng nổ ra bán ma thân trạng thái sau có bày ra.
 
 	Lần này hắn chủ yếu cường hóa sự công kích của nàng cùng đình chỉ hai đạo chỉ lệnh, đối với hắn mà nói, riêng là hai điểm này liền đã đủ.
 
 	Trước đây để Halysa ra tay, là vạn bất đắc dĩ, là tự thân nhỏ yếu, không thể không đưa nàng làm binh khí như thế điều động, nhưng này là hắn cực kỳ không muốn nhìn thấy tình huống, hắn tin tưởng Halysa ý thức còn tồn tại ở trong cơ thể, nếu như nàng nhìn thấy những này, cũng không muốn chính mình dữ tợn khát máu dáng dấp đi.
 
 	Tuy rằng lúc trước để Hathaway chạy mất thì, Dodian cảm thấy lúc đó nếu như Halysa ra tay, nhất định có thể lưu lại nàng, nhưng hắn cũng không có huấn luyện Halysa tập trung công kích chỉ lệnh, một khi đối với nàng truyền đạt chỉ lệnh, nàng cái thứ nhất đánh về phía kẻ địch, chính là cách gần nhất Ma Hạt quân thần cùng hắc bào ông lão hai người, mà sẽ không đi truy kích khoảng cách khá xa Hathaway, sự công kích của nàng là trừ hắn bên ngoài không khác biệt công kích.
 
 	Tuy rằng trải qua lần này giáo huấn, nhưng hắn vẫn như cũ không có ý định tỉ mỉ huấn luyện nàng phương diện này chỉ lệnh, nguyên nhân là tương lai tình huống tương tự, chưa chắc sẽ lại xuất hiện, thứ yếu là hắn đã không dự định lại làm cho nàng ra tay, mặc dù gặp phải Hathaway kẻ địch như vậy, hắn tin tưởng bằng sức mạnh của chính mình, cùng với thần thuật phối hợp, cũng đủ để ứng đối, hắn không muốn gặp lại nàng rít gào gào thét dáng vẻ. . .
 
 	Buổi sáng sau khi kết thúc huấn luyện, Dodian đi tới quảng trường ở ngoài lâm thời dựng trong phòng thí nghiệm, chỉ thấy Poland cùng Shamenson ở bên trong bận rộn, tiến hành cái thứ hai thú ma khí chế tác.
 
 	"Muốn làm sao chế tác thần tương?" Dodian sau khi đi vào, đợi hai người thí nghiệm khe hở, hướng về hai người hỏi dò.
 
 	Cùng với lần lượt đi nội bích khu cướp sạch ma vật phòng nghiên cứu, chẳng bằng chính mình nắm giữ thần tương phương pháp luyện chế, hắn tin tưởng thần tương chế tác vật liệu không khó lắm chiếm được.
 
 	Shamenson ở Poland giáo dục dưới đã nhận mệnh, ở đây ngoan ngoãn mà giúp Dodian chế tác thú ma khí, nghe nói như thế, nhất thời lấy làm kinh hãi, "Ngươi muốn chúng ta chế tác thần tương? Cái này không thể nào!"
 
 	Hôm qua đại chiến hắn cũng mắt thấy, tâm tình sóng lên sóng xuống, từ vừa mới bắt đầu phấn chấn đến cuối cùng tuyệt vọng, kết quả để hắn khó có thể tiếp thu, nhưng hắn tin tưởng, lấy nội bích khu sức mạnh, chỉ cần Dodian tiếp tục làm như vậy khiêu khích, sớm muộn sẽ nghênh đón lôi đình thống kích!
 
 	"Làm sao không thể?"
 
 	"Đây, đây là cơ mật, chúng ta nếu như cho ngươi chế tác, chỉ có một con đường chết!"
 
 	Bên cạnh Poland nghe được hắn lời giải thích, vừa muốn mở miệng ngăn cản, lại bị hắn nói xong, không nhịn được lộ ra cười khổ, biết nghĩ muốn lại mở miệng ngăn cản đã chậm, chỉ hận chính mình không có sớm chào hỏi hắn.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi biết làm sao chế tác?" Dodian để Poland trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng tắt.
 
 	Shamenson tựa hồ đột nhiên bị điểm tỉnh, lập tức lắc đầu, nói: "Chúng ta chỉ biết một chút ít, cũng không rõ ràng, đây là cơ mật."
 
 	Dodian không có với hắn dài dòng nữa, hướng về Poland nói: "Làm vẫn là không làm, cần muốn cái gì vật liệu nói với ta."
 
 	Poland nhìn hướng mình liều mạng nháy mắt Shamenson một chút, thầm cười khổ, nghĩ muốn đem hắn bóp chết tâm đều có, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên là đồng đội ngu như heo a! Hắn không nhìn Shamenson ánh mắt, hướng về Dodian nói: "Làm có thể, chỉ là vật liệu dường như khó, máy móc, nếu như ngươi có thể từ phòng nghiên cứu vận chuyển lại đây tốt nhất, chuyển không tới, chúng ta cũng có thể chính mình một lần nữa dã luyện chế tạo một bộ , còn chủ yếu khác biệt vật liệu, một là linh hồn kết tinh, cái này đối với ngươi không khó lắm làm đến, hai là thần trùng, cái này có chút khó, cần ngươi đi phòng nghiên cứu."
 
 	Nghe được Poland, Shamenson tức giận đến suýt chút nữa ngất đi, không nhịn được trợn lên giận dữ nhìn hắn.
 
 	Poland nhìn thấy vẻ mặt của hắn, tức giận đến lườm một cái, không thèm để ý.
 
 	"Thần trùng. . . được, cần bao nhiêu?" Dodian thoáng suy tư nói.
 
 	"Vậy sẽ phải xem ngươi cần muốn chế tác bao nhiêu thần tương, thần trùng sinh sôi tốc độ rất nhanh, nếu như ngươi lại muốn đi đánh cướp phòng nghiên cứu, một cái phòng nghiên cứu bên trong dự trữ thần trùng, hẳn là liền đầy đủ chế ra ngươi cần thiết thần tương." Poland nói rằng.
 
 	Dodian khẽ gật đầu, vừa vặn hắn cũng muốn đi nội bích khu một chuyến, thuận tiện xử lý tiếp mười hai Bá Tước thành thị sự tình, không thể tiếp tục thả mặc bọn họ chiếm cứ thành thị, càn quét cái khác tai nạn thành thị, như vậy không tốn thời gian dài thi loạn sẽ bị bình ổn lại.
 
 	Chờ Dodian sau khi rời đi, Shamenson không nhịn được tóm chặt Poland cổ áo, tức giận nói: "Đầu óc ngươi bên trong đang suy nghĩ gì đồ vật, trang phân sao, ngươi có biết hay không ngươi sẽ hại chết chúng ta? ! !"
 
 	Poland đem hắn một cái tát đẩy ra, lạnh lùng liếc xéo hắn một cái, nói: "Ngớ ngẩn, ngươi có biết hay không ngươi câu nói đầu tiên cũng đã đem chúng ta phán tử hình rồi!"
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Shamenson giận dữ.
 
 	"Ngươi cho hắn biết chúng ta có thể chế tác, trừ phi chúng ta chết ngay bây giờ, bằng không chúng ta chỉ có thể cho hắn ngoan ngoãn chế tác!" Poland lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt kia hận không thể ăn đi hắn, "Ngươi lẽ nào không nhìn thấy ngày hôm qua hai vị quân thần, Hilo cùng Lonon? Bọn họ là nhân vật nào, quân thần! Ở Quân Bộ ma luyện ra quân thần! Nhân vật như vậy rơi vào trong tay hắn là kết cục gì? Còn không đến ngoan ngoãn nghe lời, vì hắn xuất chiến, thậm chí bị hắn xuyên ở trên chiến xa, làm trâu làm ngựa!"
 
 	Shamenson ngây người.
 
 	"Cái này tiểu Ma Quỷ thủ đoạn, coi như ngươi là người chết, cũng có thể làm cho ngươi mở miệng!" Poland lạnh lùng thốt: "Ngươi nếu như vừa bắt đầu làm bộ không hiểu, chúng ta không biết chế tác, nói như vậy, chúng ta cố gắng còn có thể tránh được một kiếp, hắn còn cần chúng ta giúp hắn chế tác thú ma khí, sẽ không nghiêm hình tra hỏi, nhưng ngươi ngớ ngẩn lại nói cái gì cơ mật, thực sự là một kẻ ngu ngốc, hắn nếu như sẽ đồng tình chúng ta, còn có thể đem chúng ta nhốt tại nơi này sao? Ngươi cảm thấy tiểu quỷ này là có lòng thông cảm người sao? !"
 
 	Shamenson triệt để ngây người, miệng khẽ run, nói không ra lời.
 
 	Dodian rời đi thần điện sau, nhạy cảm thính giác vẫn như cũ có thể nghe thấy Poland cùng Shamenson cãi vã, từ trước đến giờ Poland hẳn là cũng biết hắn có thể nghe thấy, nhưng việc đã đến nước này, cũng lười che giấu.
 
 	Hắn tuy nghe được, cũng không thèm để ý, dù sao yêu cầu người ta chân tâm thành ý quy thuận hắn, cũng là chính mình lừa gạt mình.
 
 	Ngay khi hắn lần thứ hai chuẩn bị đi tới nội bích khu thì, cùng Halysa nói lời từ biệt thời điểm, đột nhiên, Halysa thân thể không hề có điềm báo trước run rẩy lên, vẫn bình tĩnh gò má hoàn toàn vặn vẹo.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: