Chương 729: Tự nhiên thức tỉnh
 
 	Dodian giật nảy cả mình, không nhịn được lùi về sau hai bước, lo lắng nàng mất khống chế.
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn biết tự mình nghĩ sai rồi, Halysa thân thể từ từ uốn lượn cuộn mình lên, trên mặt cực điểm vẻ thống khổ, hai tay ôm đầu, ngồi chồm hỗm trên mặt đất thống khổ rít gào, tiếng nói sắc bén, như lưỡi dao sắc như thế chói tai.
 
 	Dodian ngớ ngẩn, nghĩ muốn đưa tay đi đưa nàng ôm vào lòng, nhưng lý trí rồi lại nói cho hắn, như thế làm vô cùng nguy hiểm.
 
 	Trong lòng hắn phẫn nộ vừa thương xót thương, viền mắt hơi ướt át, tựa hồ nữ hài thống khổ trên người tất cả đều gây ở trên người hắn, để hắn thương tiếc, nhưng chỉ có thể trơ mắt đứng tại chỗ, nhìn nàng thống khổ rít gào.
 
 	Hắn cắn răng, từ từ cất bước tới gần, thử đưa tay sờ về phía tóc của nàng.
 
 	Halysa như bị kinh động như thế, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về hắn nhe răng trợn mắt, phẫn nộ rít gào.
 
 	Dodian lập tức thu về tay, trong mắt nhưng chảy ra nước mắt, hắn coi chính mình sẽ không lại khóc, nhưng nhìn dáng dấp của nàng, nhưng lại một lần nữa trong lòng tan vỡ.
 
 	Chuyện gì xảy ra, đây đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Trong lòng hắn thống khổ, càng thêm không rõ.
 
 	Đang lúc này, Halysa trên lưng như trứng gà phá xác âm thanh truyền ra, chỉ thấy tinh tế như lá ngọc trên lưng từ từ nhô ra từng viên một mụn nhọt, mụn nhọt hình dạng càng lúc càng lớn, càng ngày càng sắc bén, như là nẩy mầm măng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tăng trưởng, cho đến đâm thủng nàng trên lưng mềm mại sườn xám, bại lộ ở trong không khí, rõ ràng là từng cây từng cây màu đỏ sậm gai nhọn!
 
 	Gai nhọn như xương cốt, vừa giống như là một loại nào đó vật chất hỗn hợp chất sừng tầng, dữ tợn cực kỳ.
 
 	Dodian ngây người, kinh ngạc mà nhìn.
 
 	Màu đỏ sậm sắc bén xương cốt sinh trưởng đến càng ngày càng tươi tốt, trong đó khá dài ước khoảng năm mươi cen-ti-mét, như một mảnh tiểu rừng trúc như thế bao trùm ở phía sau lưng nàng trên, đồng thời ở bộ mặt của nàng, bạch ngẫu giống như trên cánh tay, cùng với phần gáy đợi các nơi có thể thấy được trên da thịt, hiện ra từng đạo từng đạo màu đỏ sậm mạch lạc, như là mạch máu lộ ra đi ra, nhưng màu đỏ sậm mạch lạc bên trong tựa hồ lưu động kỳ dị ánh sáng.
 
 	Tình cảnh này cực kỳ quỷ dị, Dodian đại não hoàn toàn trống không, không biết vì sao lại như vậy.
 
 	Halysa rên thống khổ vẫn còn đang kéo dài, màu đỏ sậm sắc bén xương cốt đã chậm rãi đình chỉ sinh trưởng, nàng nằm ở trên đất, phần lưng như một cái con nhím, ở sắc bén xương cốt biên giới vị trí, chậm rãi bỏ ra màu đỏ sậm lưu dịch, như máu tươi, nhưng không có mùi máu tanh vị, so với huyết màu sắc càng sâu sắc thêm hơn trầm.
 
 	Lưu dịch nhìn qua cực kỳ sền sệt, từ từ phác hoạ ra hình dạng, rõ ràng là một đôi ma dực.
 
 	Ma dực càng lúc càng lớn, cho đến hoàn toàn triển khai, quét ngang mà ra, đem điện bên trong hai bên cái ghế tất cả đều phá tan, thảm cũng bị cắt ra, mà Halysa nằm ở trên đất hai tay, cũng bị tỉ mỉ hồng lân bao trùm, ngón tay như trảo, khu phá thảm, đâm vào đến sàn nhà nơi sâu xa, cả người tiến vào ma thân trạng thái, tỏa ra kinh người sát khí, như một con từ thâm uyên bên trong thoát cương mà ra tuyệt thế ma vật.
 
 	Dodian bị này cỗ kinh người sát khí chấn động đến mức về phía sau cũng lùi lại mấy bước, tỏ rõ vẻ chấn động, hắn không có phát ra bất kỳ cái gì chỉ lệnh, đang yên đang lành, nàng làm sao sẽ bỗng nhiên tiến vào ma thân trạng thái?
 
 	Hơn nữa, lần này ma thân trạng thái cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau, so với Halysa cùng Thi Vương lúc chiến đấu ma thân trạng thái còn kinh khủng hơn!
 
 	Lúc này, Dodian bỗng nhiên nhìn thấy trong cơ thể nàng hơi thở lạnh như băng không gặp, toàn thân tỏa ra kinh người nhiệt lượng, như một đoàn nồng nặc quả cầu lửa, thở ra nhiệt khí cũng là cực kỳ nóng rực, như là hỏa diễm như thế nóng bỏng!
 
 	Ở hắn ngơ ngác đờ ra thì, Halysa thân thể loạng choà loạng choạng mà đứng thẳng lên, thuần tròng mắt màu đen rơi vào Dodian trên thân, hai người liền như thế đối diện.
 
 	Ở nhìn nhau trong chớp mắt ấy, Dodian não hải oanh một tiếng rơi vào trống không, như là có món đồ gì ở não hải nơi sâu xa nổ tung, hắn trợn to hai mắt, trong nháy mắt, hắn có một loại mãnh liệt cảm giác, trước mặt người này, chính là Halysa!
 
 	Tuy rằng vẫn như cũ là đen tuyền ánh mắt, nhưng nhìn sang ánh mắt, tuyệt đối chính là Halysa bản thân! !
 
 	Hắn tim đập thình thình, toàn thân máu tươi sôi trào, như bốc cháy lên như thế, hắn run rẩy, không nhịn được về phía trước bước ra.
 
 	Vừa bước ra một bước, Halysa vẻ mặt bỗng nhiên thay đổi, ôm đầu ngửa mặt lên trời kêu đau đớn, hai chân ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Dodian vội vã tiến lên đưa nàng nâng.
 
 	Ai biết ngón tay đụng vào đến cánh tay của nàng trên, Halysa cánh tay đột nhiên vung một cái, một luồng mãnh liệt sức mạnh truyền đến, Dodian thân thể bay ngược ra ngoài, đồng thời ngực một mảnh đau nhức.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn tới, nhất thời ngây người, ngực chiến giáp phá toái, có một cái cực rõ ràng dấu móng tay, bên trong da dẻ cũng bị lôi kéo khối tiếp theo!
 
 	Hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Halysa ngã ngửa trên mặt đất, rên thống khổ, trên đất khoảng chừng lăn lộn, ma dực đem chu vi sàn nhà vẽ ra đạo đạo rãnh sâu, may là cáp điện chôn sâu, bằng không thoả đáng tràng điện giật.
 
 	Quá hơn mười phút sau, Halysa mới dần ngừng lại, trên mặt cũng khôi phục yên tĩnh, tựa hồ lúc trước thống khổ đến vặn vẹo dáng dấp không tồn tại, mà nàng ma thân cũng chậm chậm co rút lại, thốn trở lại trong thân thể, cả người nằm trên đất, không nhúc nhích, như một bộ tử thi, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.
 
 	Dodian chậm rãi từ dưới đất bò dậy, phát hiện trên người nàng nhiệt lượng cũng nhanh chóng tiêu tan, lần thứ hai trở lại lúc trước hành thi trạng thái, không có hô hấp, cũng không có nhiệt độ, lại như thi thể.
 
 	Hắn ngớ ngẩn, từ từ, cẩn thận từng li từng tí một tới gần hai bước, giơ tay lay động lục lạc, phát sinh đứng lên chỉ lệnh.
 
 	Nghe được lục lạc thanh, Halysa tay chân lấy quái dị tư thế thúc đẩy thân thể, từ trên mặt đất loạng choà loạng choạng mà đứng lên.
 
 	Dodian thở phào nhẹ nhõm, lập tức nghi hoặc không rõ, hắn vòng quanh Halysa quay một vòng, khoảng chừng nhìn mấy lần, nàng trên lưng màu đỏ sậm xương cốt gai nhọn đã biến mất, trên lưng bóng loáng trắng như tuyết, như tơ lụa như thế mỹ lệ, tựa hồ lúc trước một màn biến hóa chỉ là chính mình ảo giác.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Trong lòng hắn hoang mang.
 
 	Lúc này, Neuss chạy vào, nhìn thấy bên trong đại sảnh tàn tạ mặt đất, không nhịn được nói: "Thiếu gia, ngài không có sao chứ? Vừa nãy. . ."
 
 	"Không có gì." Dodian không quay đầu lại, vẫn như cũ cúi đầu suy tư, nói: "Đi nội bích khu hành trình chậm lại đến tối."
 
 	"Ta biết rồi." Neuss trong mắt nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, xoay người thối lui.
 
 	Dodian tiếp tục đánh giá Halysa, cau mày, biến hóa này quá đột ngột, không có một chút nào báo động trước, lúc trước kỳ dị khủng bố biến hóa, hắn chưa từng nghe thấy.
 
 	Suy tư hồi lâu, hắn từ từ nghĩ đến một cái đáp án, hắn xoay người ra đại điện, lần thứ hai đi tới trong phòng thí nghiệm, nhìn bận rộn Poland cùng Shamenson, đem bọn họ gọi vào trước mặt, hỏi: "Long tộc huyết mạch thức tỉnh có bảy độ, các ngươi có biết mỗi một lần thức tỉnh biến hóa là ra sao?"
 
 	Poland cùng Shamenson liếc mắt nhìn nhau, có chút kỳ quái hắn vì sao lại đột nhiên hỏi lên cái này.
 
 	"Nói!" Dodian không cho hai người giao lưu ánh mắt cùng suy nghĩ thời gian, khiển trách.
 
 	Poland khẽ cau mày, suy nghĩ một chút, nói: "Thú ma gia tộc huyết mạch thức tỉnh khá là đặc thù, chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá, chúng ta phòng nghiên cứu đúng là bảo lưu Long tộc đã từng kiệt xuất nhất tổ tiên chiến đấu tư liệu."
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	Poland lúc này nói ra.
 
 	Dodian nghe xong, trong mắt hàn ý thu lại mấy phần, gật đầu nói: "Biết rồi." Nói xong, xoay người rời đi, trở lại bên trong thần điện.
 
 	"Quả nhiên là huyết thống thức tỉnh." Dodian nhìn trước mặt vẻ mặt thẫn thờ Halysa, hắn suy đoán không có sai, lúc trước kinh khủng kia biến hóa, là huyết mạch của nàng sức mạnh lần thứ hai thức tỉnh dẫn đến, cũng chính là thứ năm độ thức tỉnh!
 
 	Thú ma gia tộc huyết mạch thức tỉnh cực kỳ khó khăn, Halysa cùng Thi Vương lúc chiến đấu đẩy vào tuyệt cảnh, bốn độ thức tỉnh, bây giờ cách xa nhau thời gian cũng không lâu, nhưng lại lần nữa thức tỉnh, đây là chuyện khó mà tin nổi, đổi làm bình thường tình huống tới nói, không khả năng. Nhưng Dodian nghĩ đến một loại giải thích, vậy thì là Thi độc!
 
 	Phải biết, một người bình thường cảm hoá Thi độc, biến thành hành thi, đều sẽ thể chất tăng lên dữ dội, vượt lên gấp hai ba lần! Thi độc tuy là bệnh độc, nhưng có thể làm cho người ta thể mang đến rất lớn trình độ tăng lên, loại này tăng lên tốc độ vượt xa tự nhiên tiến hóa tốc độ, nếu như nói tiến hóa là tế bào phân liệt cùng tân sinh lột xác, như vậy bị bệnh độc mang đến tăng lên, chính là điên cuồng thức sinh sôi cùng phân liệt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: