Chương 730: Phá hoại
 
 	"Bình thường cao cấp thợ săn cảm hoá thành hàng thi, sức mạnh sánh ngang người giới hạn, nàng vốn là nội hoang cấp người khai hoang, bây giờ tuy thiếu hụt thú ma khí, nhưng thể chất so với trước càng mạnh hơn, chỉ là không nghĩ tới, huyết thống sức mạnh dĩ nhiên cũng sẽ ở bệnh độc bên trong tiến hóa. . ." Dodian nhìn chăm chú lặng im không nói Halysa, không biết biến hóa như thế là tốt hay xấu, nàng có thể hay không liền như vậy theo bệnh độc ở trong người phân liệt tăng lên, từ từ một cách tự nhiên mà vẫn thức tỉnh đến đệ thất độ?
 
 	Đến lúc đó, nàng có hay không vẫn là được chính mình khống chế?
 
 	Khi đó lại sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Hắn trong lòng có chút bất an, bất quá, hồi tưởng lại nàng lúc trước huyết thống thức tỉnh thì cảm giác, cảm giác kia mặc dù ngắn tạm, nhưng hắn có thể cảm giác được, lúc đó chính mình nhìn thấy, là chân chính nàng!
 
 	Hắn không biết cảm giác này là không phải là ảo giác của mình, có phải là tưởng niệm quá độ tạo thành, nhưng hắn không muốn hoài nghi, cảm giác kia ở trong đầu của hắn như dấu ấn như thế dừng lại, không cách nào xóa đi, trong lòng hắn đối với phục sinh nàng niềm tin cùng tự tin kiên định hơn!
 
 	Ở tĩnh mịch giống như trầm mặc qua đi, hắn giơ tay nắm chặt rồi tay của nàng, nhìn phản ứng của nàng —— không phản ứng chút nào.
 
 	Hắn chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lôi kéo tay của nàng nhẹ nhàng nắm, cảm thụ chính mình lòng bàn tay ấm áp chậm rãi lan truyền đến lòng bàn tay của nàng, có thể liền như vậy vẫn tay nắm tay, mãi đến tận vĩnh viễn, thật là nhiều hạnh phúc?
 
 	Hắn nhẹ nhàng nắm, ngóng nhìn nàng mỹ lệ vô song gò má, thời gian như là không tồn tại.
 
 	Mãi đến tận rất lâu sau đó qua đi, hắn mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, đưa nàng đã nắm ấm tinh tế bàn tay buông ra, nhẹ giọng nói: "Ta nhất định sẽ đem ngươi tìm trở về!"
 
 	Halysa yên tĩnh không nói.
 
 	Dodian đưa nàng phù đến phòng ngủ, làm cho nàng ngồi xuống, bây giờ hắn đã là người khai hoang, lần này lẻn vào nội bích khu, cũng không tính đưa nàng mang theo bên người.
 
 	Chờ dàn xếp tốt nàng, Dodian xoay người rời đi, tâm tư lần thứ hai tập trung lên, "Thú ma gia tộc huyết mạch sức mạnh lại có thể bị bệnh độc kích phát, chuyện này, không biết thú ma gia tộc người có biết không, bệnh này độc cấu tạo lại là cái gì? Thật muốn nhìn một chút nó trên cơ thể người bên trong vận động trạng thái. . ."
 
 	Hắn đi tới Thiên điện, đem trước ngực vết thương thanh tẩy băng bó, cũng may hắn thường thường giúp Halysa rửa mặt thân thể, tuy rằng nàng răng bên trong sẽ phân bố bệnh độc, nhưng móng tay bên trong nhưng không giống bình thường hành thi có chứa kịch độc, đại đa số hành thi sinh sống ở bích ở ngoài, móng tay khe trong ngoại trừ bệnh độc ở ngoài, còn có các loại ma vật bộ lông, cùng với những thứ khác, sinh sôi vô số vi khuẩn, nhưng Halysa ngón tay như ngọc xanh như thế sạch sẽ, bị nàng trảo thương cũng sẽ không bị cảm hoá.
 
 	Hoàng hôn.
 
 	Chữa thương khôi phục tốt Dodian đem tất cả chuẩn bị thỏa đáng, một mình đi tới nội bích khu.
 
 	Hắn bay lên cự bích, lập tức nhìn thấy Thán Tức chi bích trên đóng giữ quân đội số lượng gia tăng rồi rất nhiều, trong đó có bảy, tám nguồn nhiệt bóng người tương đối dồi dào, đều là người giới hạn cao thủ, ngoài ra còn có một cái khai hoang cấp nguồn nhiệt bóng người tọa trấn.
 
 	Hắn biết, nội bích khu đã cảnh giới ngoại bích khu.
 
 	Hắn bay đến cự bích bên ngoài, cách cự bích một đường bay đi, đợi tiến vào bên trong bích khu phạm vi sau, mới vượt qua cự bích, hạ xuống ở nội bích khu bên trong.
 
 	Sau khi hạ xuống, hắn dọc theo nội bích khu địa đồ, hướng trong đó một tòa bị cách ly thành thị phóng đi.
 
 	Ở tiến lên trên đường, Dodian phát hiện nguyên bản không có người ở trên hoang dã, càng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy du đãng hành thi, trong đó còn có một chút hành thi cùng hoang dã ma vật chiến đấu cùng nhau.
 
 	Trừ này ra, hắn còn ở hoang dã nhìn thấy mấy cái người lưu lạc, quần áo diện vật liệu không sai, nhưng rách rách rưới rưới, vừa nhìn chính là chạy nạn chán nản con dân.
 
 	Hắn không có ra tay giúp đỡ, trực tiếp vòng qua, chạy đến chính mình mục tiêu thành thị.
 
 	Hơn nửa giờ sau, hắn đi tới một tòa thành thị trước mặt, chỉ thấy cứ điểm trên đóng giữ lượng lớn binh sĩ, trong không khí tràn ngập dày đặc mùi máu tanh, trước mặt hai lần khi đến nhìn thấy cứ điểm không giống, tòa này cứ điểm tựa hồ đã bị quân đội chiếm cứ, cũng không có hành thi cái bóng, trong không khí còn bồng bềnh thiêu đốt thi thể mùi khét.
 
 	Dodian dễ dàng lướt qua quân đội phòng thủ, từ khác một chỗ tường vây bên trong vượt qua đến trong thành thị, chỉ thấy trên đường phố khắp nơi vết máu, nhưng không có thi thể, vừa nhìn chính là bị thanh lý quá, những thi thể này chất đống lâu, khó tránh khỏi sẽ ở trong không khí tản ôn dịch cùng bệnh tật.
 
 	Hắn theo đường phố thẳng đường đi tới, đem năng lực nhận biết chậm rãi thả ra, trên đường cũng không có nhìn thấy cái gì người may mắn còn sống sót, đúng là tình cờ từ một ít trong phòng nhìn thấy lưu lại hành thi ở bên trong lắc lư.
 
 	Đi rồi không bao lâu, Dodian liền gặp phải một nhánh ở trong thành quét sạch hành thi quân đội, số lượng không nhiều, chỉ mười người, tất cả đều là người giới hạn, chém giết hành thi như cắt rau gọt dưa. Hắn xa xa liếc mắt nhìn, cảm giác cùng thợ săn ở bích ở ngoài săn giết hành thi gần như, có người phụ trách dùng máu tươi và thanh âm đưa tới hành thi, có người phụ trách chém giết, thường thường hành thi tới rồi tốc độ còn không chống đỡ được giết tốc độ.
 
 	"Đổi làm thời đại trước, nên cầm lái xe tăng vào thành quét ngang. . ." Dodian trong lòng không khỏi bốc lên ý niệm như vậy, rất nhanh sẽ bị bỏ đi, hắn không có liền như vậy đi ra, lần này đến nội bích khu có thể không riêng là tìm kiếm thần trùng, quan trọng hơn chính là làm phá hoại.
 
 	Hắn từ từ tìm tòi tới gần.
 
 	Chỉ nghe mười người này vừa săn giết hành thi vừa vui cười nói chuyện phiếm, hồn nhiên không đem chu vi coi như tai nạn vùng cấm.
 
 	"Như thế quang minh chính đại tàn sát, cảm giác thật hắn mẹ đã nghiền!"
 
 	"Giết hành thi chính là sảng khoái, so với giết ma vật sảng khoái hơn nhiều, ha ha!"
 
 	"Đợi quét sạch mảnh này, trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta dẫn theo bia đến."
 
 	"Vẫn là tiểu tử ngươi thông minh. . ."
 
 	"Chớ quá lớn ý, cẩn thận dẫn ra cấp cao hành thi."
 
 	Mấy người ngươi một câu ta một câu nói chuyện phiếm, trên tay nhưng chút nào không ngừng lại, bị một bộ thi thể động vật tỏa ra tiên mùi máu đưa tới hành thi, ở mấy người tàn sát bên trong cấp tốc ngã xuống đất, khắp nơi chất đầy thi thể, tất cả đều đầu bị hủy.
 
 	Dodian đợi tới gần đến khoảng cách nhất định, coi một chút chu vi, thấy cũng không có những người khác ở, trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên ra tay.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn như trong đêm tối một mũi tên nhọn, cực tốc thoan hướng về khoảng cách người gần nhất tráng hán.
 
 	Tráng hán này chính đang vẫy vẫy đại đao chém vào trước mặt giương nanh múa vuốt đập tới vài con hành thi, chưa phản ứng lại, liền bị Dodian từ phía sau lưng tập kích, đợi Dodian liêm đao cánh tay chặt đứt cổ của hắn, trong miệng còn đang cười ha ha, sau đó đầu lâu oành oành rơi xuống đất, lăn mấy lần.
 
 	Bên cạnh khác một cái vóc người thon thả quân trang nữ tử quay lưng tráng hán chém giết hành thi, nghe được tiếng cười im bặt đi, quay đầu cười nói: "Làm sao, có phải là. . ." Nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy tráng hán thi thể không đầu cứng ngắc đứng tại chỗ, máu tươi từ phần gáy trên dâng trào, đồng thời một cái xa lạ khuôn mặt ánh vào tầm mắt, xuất hiện ở trước mặt nàng, cách nhau bất quá vài thước.
 
 	Nét cười của nàng nhất thời cứng đờ, ngẩn ngơ.
 
 	Ở nàng còn chưa khi phản ứng lại, Dodian cánh tay vứt ra, xuyên thủng nàng ngực trái tim, ngược lại tiếp tục nhằm phía tên còn lại.
 
 	Đứng ở chỗ cao một người rất nhanh phát hiện phía dưới dị biến, kinh hô: "Có địch tấn công!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Những người khác lục tục quay đầu, tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	Dodian động tác cũng không dừng lại, như màu đen linh miêu như thế nhanh chóng xẹt qua, trong nháy mắt lại đánh gục hai người.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: