Chương 727: Biến mất năm tháng
 
 	Nghe được Bạch Hồ lão đầu, Hathaway mới chậm rãi bình phục lại, sau một chốc, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cự bích bên ngoài nhìn thấy hắc ngục, lúc này đem tình huống này cùng tộc trưởng cùng ở đây trưởng lão nói một lần, đồng thời quan sát sắc mặt của bọn họ.
 
 	Tộc trưởng cùng các trưởng lão nghe xong, hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.
 
 	"Thật sự?" Tộc trưởng hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Hathaway lạnh giọng trả lời, đồng thời trong lòng có một tia nghi hoặc, xem dáng dấp như vậy, phụ thân và các trưởng lão cũng không biết, nói rõ tin tức về nàng con đường cũng không có bị gia tộc phong tỏa, chỉ là, to lớn hắc ngục lại giải thích như thế nào? Ma vật phòng nghiên cứu đến tột cùng cất giấu cái gì người không nhận ra bí mật?
 
 	"Chuyện này nếu như là thật, vậy thì có điểm đáng sợ rồi!" Một trưởng lão nhẹ hấp hơi lạnh, nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Các trưởng lão khác mí mắt vi khiêu, trầm mặc không nói.
 
 	"Đáng sợ?" Hathaway lông mày hơi nhíu, lập tức hỏi: "Lẽ nào ma vật phòng nghiên cứu muốn dùng hắc ngục tới đối phó chúng ta?"
 
 	"Cũng không phải là không có khả năng này. . ." Một trưởng lão thở dài.
 
 	Tộc trưởng ho nhẹ một tiếng, ngắt lời hắn, hắn hướng về Hathaway nói: "Ngươi đại thương mới khỏi, trước tiên tĩnh dưỡng thật tốt thân thể, chuyện này quay đầu lại lại bàn, các vị, chúng ta đi ra ngoài trước đi."
 
 	Các trưởng lão không nói thêm nữa, xoay người theo hắn cùng rời đi.
 
 	Hathaway con ngươi híp híp, rơi vào trong suy tư.
 
 	Nửa ngày sau, ở một tòa hoàn hảo không chút tổn hại Bá Tước trong thành Tây khu, nơi này là một mảnh to lớn kiến trúc, mặt ngoài thổ địa rộng lớn vô biên, dưới nền đất đồng dạng giấu diếm huyền cơ, có từng tòa từng tòa sâu đến mấy chục mét trụ sở dưới mặt đất như măng cắm ngược, nhiều vô số.
 
 	Đây chính là ma vật phòng nghiên cứu tổng bộ.
 
 	"Cái gì! Ngươi nói Long tộc người ở bích ở ngoài nhìn thấy hắc ngục? Hơn nữa còn là mười mấy mét hình thể?" Trong đó một tòa trụ sở dưới mặt đất trong phòng làm việc, một cái thể trạng khôi ngô mặc áo khoác trắng người trung niên tỏ rõ vẻ giật mình, hắn một mặt dữ tợn, thân cao hai mét bốn, năm khoảng chừng, khí chất như đồ tể, nhưng lại cứ ăn mặc hào hoa phong nhã bạch đại quái, có vẻ hơi khác loại cùng quái dị, giờ khắc này hắn trừng mắt một đôi to lớn con ngươi, nhìn đến đây báo cáo một cái gầy yếu lão đầu.
 
 	Gầy yếu lão đầu đứng ở trước mặt hắn như con gà con như thế, nghe được hắn rít gào, run lẩy bẩy, nói: "Tin tức này là Long tộc bên trong truyền đến, là vị kia bị thương Hathaway điện hạ sau khi tỉnh lại nói ra."
 
 	"Không thể!" Khôi ngô người trung niên gầm hét lên: "Chúng ta các phân viện hắc ngục đều còn ở thí nghiệm bồi dưỡng bên trong, làm sao có khả năng có mười mấy mét hình thể hắc ngục xuất hiện, đây đã là hoàn toàn thể hắc ngục, đủ để vây chết nội hoang cấp người khai hoang, hiện giai đoạn làm sao có khả năng đào tạo đi ra!"
 
 	Gầy yếu lão đầu cúi đầu, không dám đáp lời.
 
 	Đúng là văn phòng bên cạnh một cái mặt trái xoan mang mắt kính gọng đen lãnh diễm nữ tử nói rằng: "Chủ nhiệm, có không có khả năng là một cái nào đó phân viện bí mật đào tạo đi ra, nhưng không có đăng báo, mà là lén lút đưa đến bích bên ngoài dưỡng?"
 
 	"Không thể!" Khôi ngô người trung niên không chút nghĩ ngợi nói: "Hắc ngục đào tạo cần đi săn đẳng cấp năm mươi cấp trở lên tám loại đặc biệt ma vật thi thể hỗn hợp nuôi nấng, tám loại ma vật tuy rằng không coi là cỡ nào quý giá, nhưng ở chúng ta vùng này số lượng ít ỏi, rất khó bắt được, coi như các viện tài nguyên toàn đều tập trung vào đồng thời, đều không thể bồi dưỡng ra một con, huống hồ ở đào tạo trong quá trình, còn cần nhiều lần thí nghiệm đính chính, lấy hiện nay thí nghiệm tiến triển, căn bản không có hậu kỳ đính chính tư liệu, coi như có tài nguyên, cũng không cách nào đào tạo, trừ phi có vài lần, thậm chí mười mấy lần tài nguyên, mới có thể ở nhiều lần thí nghiệm bên trong bồi dưỡng ra một con!"
 
 	". . . Lẽ nào là Hathaway nhìn lầm, hoặc là Long tộc cố ý thả ra tin tức này, có ý định muốn hãm hại chúng ta phòng nghiên cứu?" Lãnh diễm nữ tử hơi nhíu mày, trừ này nàng không nghĩ ra cái khác đáp án.
 
 	Khôi ngô người trung niên to lớn con ngươi hơi chuyển động, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng không có trả lời nữa lời của nàng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Bahrton, ngươi nói chúng ta này trận đấu, còn bao lâu nữa mới sẽ kết thúc?"
 
 	Buổi tối Ô Thác Sơn trên, bầu trời đầy sao soi sáng, Joseph cùng Bahrton ngồi ở trên sườn núi trên bậc thang, nhìn San Marco trên quảng trường trắng đêm tu bổ quảng trường trúc bích công, dùng tay kéo đoạn trên đất cỏ nhỏ, ngậm lên miệng nói rằng.
 
 	Bahrton đem Giáo Hoàng áo bào cuốn lên kẹp ở trên đùi, dùng bên trong thiếp thân y phục ngồi dưới đất, không bỏ chạm tạng thân đắt giá áo choàng, hắn lắc đầu một cái, nói: "Đợi lúc nào chúng ta thắng, hoặc là. . . Hắn không ngăn được, sẽ kết thúc đi."
 
 	"Hắn không hẳn mỗi lần đều có thể ngăn cản." Joseph chậm rãi nói rằng, khuôn mặt nhỏ của hắn trên không lại giống như lúc trước như thế non nớt, có mấy phần thành thục trầm tĩnh, "Hắn cùng như chúng ta, hắn cũng là nhân, cũng là xuất thân thấp hèn tiện dân, hắn đi đến một bước này, rất không dễ dàng, không ai giúp hắn, chúng ta cũng không giúp được hắn, lần này kẻ địch tập kích, chúng ta chỉ có thể ở bên cạnh tha thiết mong chờ nhìn, cầu khẩn. . ."
 
 	Bahrton hơi lặng lẽ, cúi đầu.
 
 	"Chúng ta là gánh nặng của hắn." Joseph vẻ mặt thẫn thờ, như ở trần thuật một chuyện thực.
 
 	Bahrton nghiêng đầu nhìn hắn, nói: "Ngươi dự định rời đi hắn sao?"
 
 	"Không." Joseph lắc đầu, "Vừa vặn ngược lại, ta chuẩn bị không tiếp tục khi trói buộc."
 
 	"Ồ?"
 
 	"Còn nhớ hắn đã từng nói sao, sức mạnh có rất nhiều chủng, cũng không phải bắp thịt đại người, liền sức mạnh lớn." Joseph ngẩng đầu nhìn chăm chú bầu trời đêm, nói: "Dám bính, đủ tàn nhẫn, cũng là sức mạnh, ta chuẩn bị đi rèn luyện một đoạn tháng ngày."
 
 	"Đi đâu?" Bahrton hỏi.
 
 	"Tối dơ bẩn địa phương." Joseph trả lời.
 
 	Bahrton ngớ ngẩn, nhìn hắn một lúc, không nói lời gì nữa nói cái gì.
 
 	Đi tối dơ bẩn địa phương, là nghĩ muốn đem chính mình nhuộm thành tối dơ bẩn người sao?
 
 	Hắn không có hỏi, nhưng hắn biết, đây là duy nhất có thể mang đến "Sức mạnh" phương pháp, nhân vì bắp thịt của bọn họ nhỏ, vì lẽ đó chỉ có thể làm bẩn chính mình, bẩn đến người khác không dám đụng vào tay của bọn họ, bọn họ liền thắng.
 
 	Đây là người yếu một loại "Trở nên mạnh mẽ" con đường.
 
 	"Ngươi lưu lại tiếp tục cố gắng phụ tá hắn đi, bên cạnh hắn có thể tín nhiệm người không nhiều, mà hắn người đáng tin tưởng nhất, rồi lại không cách nào đến giúp hắn, chờ ta trở về!" Joseph vỗ Bahrton vai, nói lời từ biệt.
 
 	Bahrton giơ tay, với hắn kích quyền.
 
 	"Đừng quên sơ tâm." Hắn nói.
 
 	Joseph hơi nhếch miệng, lộ ra răng trắng như tuyết, "Nếu như đã quên, vậy còn là người sao?"
 
 	Hai người nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Ở hai người phía trước quảng trường phần cuối bên trong thần điện, đèn đuốc sáng choang, điện bên trong trống trải, chỉ có Dodian cùng Halysa hai người. Dodian đem đầu gối lên Halysa hai chân trên, lạnh lẽo hai chân để sau gáy của hắn đặc biệt mát, như gối lên khối băng trên như thế, cũng không thoải mái, nhưng hắn vẫn là yêu thích như vậy gối lên, nhân vì cái tư thế này, để hắn cảm thấy rất thân mật, rất ấm.
 
 	Bên tay hắn là mấy quyển cự bích giản sử, cùng với dã truyền, hắn nghĩ muốn coi thú ma gia tộc bí mật, chỉ là cự bích giản trong lịch sử tựa hồ đem thú ma gia tộc xuất hiện thì một khoảng thời gian cho xóa đi, mặc cho hắn phiên vài bản, vẫn như cũ không tìm được nửa điểm tin tức, lại như là có một khoảng thời gian vô thanh vô tức biến mất ở trong dòng sông lịch sử, mà thông qua nhiều mặt coi, hắn phát hiện đoạn này biến mất năm tháng, là cự bích dựng thành chỗ ba khoảng mười năm, một khoảng thời gian ghi chép rất mơ hồ.
 
 	Trong đó có trong sách nhắc qua nguyên nhân, lúc đó cự bích sơ thành, vẫn còn không được thư, bởi vậy không người ghi chép, nhưng hắn từ phía sau hệ thống thành thục sử sách ghi chép bên trong, lại phát hiện cũng không phải có chuyện như vậy.
 
 	"Thú ma gia tộc như là đột nhiên xuất hiện, bị Sylvia nữ vương nhận lệnh vì cự bích Thủ Hộ giả, Sylvia nữ vương nhưng ở cự bích dựng thành sau không lâu, liền biến mất khỏi thế gian, biến mất không còn tăm hơi, có ghi chép là đi tới thần quốc, cũng có ghi chép là trở về thần giới. . ." Dodian khẽ cau mày, tuy rằng hắn biết lấy hiện nay nắm giữ tin tức phải thấu hiểu Chiến Thần bộ tộc rất khó, nhưng hắn lại chỉ muốn hiểu rõ thú ma gia tộc, cùng với thú ma gia tộc huyết mạch sức mạnh khởi nguồn.
 
 	Bây giờ hắn đã là người khai hoang, muốn phải tiếp tục tăng lên, ngoại trừ lượng lớn thần tương ở ngoài, chính là huyết thống thức tỉnh loại này khác loại sức mạnh.
 
 	Nhưng hắn không biết, loại sức mạnh này đến tột cùng là tốt hay xấu, cũng không biết thân thể bên trong tại sao có thể có sức mạnh như vậy tiềm tàng, hơn nữa bình thường thân thể bên trong không có, chỉ có thú ma gia tộc người mới có.
 
 	"Nếu như ngươi có thể nói chuyện, thật là tốt biết bao. . ." Dodian khép lại thư, tiện tay phóng tới bên cạnh trên đất, trong mắt liền hiện ra Halysa cúi đầu thùy nhìn hắn tuyệt sắc dung nhan, như tuyên cổ không biến hoá điêu khắc, lẳng lặng mà nhìn chăm chú hắn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: