Chương 732: Tìm hiểu
 
 	Chiến đấu kết thúc rất nhanh, Dodian tuy rằng cảm giác mình có thể trảm giết bọn họ, nhưng không nghĩ tới sẽ thoải mái như vậy, hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình đánh giá thấp năng lực thực chiến của mình, hay là cùng Hilo như vậy ngoại hoang cường giả tối đỉnh so với còn có chút khó khăn, nhưng so với phổ thông người khai hoang, nhưng bỏ qua rồi một đoạn dài.
 
 	Hắn thu hồi ma thân, từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ, đi tới Cự Viên thanh niên trước mặt, đem bình nhỏ bên trong thủy đổ ra vài giọt ở ngực hắn hố máu trên, sau đó lại đi tới xà nữ trước mặt, ở nàng phần gáy nơi vết thương bên trong nhỏ vào vài giọt.
 
 	Tuy rằng không biết hiện tại còn có kịp hay không, nhưng nếu như thành công, có thể nhiều chế tạo ra hai cỗ người khai hoang hành thi.
 
 	Hắn muốn cho mình tranh thủ trưởng thành không gian, nhất định phải đem nội bích khu hỗn loạn đẩy đến mức tận cùng.
 
 	Làm xong những này, hắn xoay người xung nhập trụ sở dưới mặt đất, nơi này chiến đấu tuy rằng ngắn ngủi, nhưng trong căn cứ người cũng đã bị kinh động, giờ khắc này chính cuống quít từ mỗi cái trong phòng thí nghiệm lao ra, cảnh báo tiếng chuông ở mỗi cái tầng trệt vang vọng không dứt.
 
 	Hắn một đường chạy như bay, đem ven đường chặn đường nhân viên nghiên cứu khoa học tiện tay giết chết. Mấy phút sau, trụ sở dưới mặt đất tầng thứ tám một gian trong phòng thí nghiệm, hắn nhìn trước mặt lão đầu râu bạc, cùng với hắn tuổi trẻ nữ trợ lý, bây giờ hắn đã có thể từ ăn mặc cùng công tác bài nhận ra ma vật phòng nghiên cứu thân phận của Tiến Sĩ, hắn hướng về lão đầu nói: "Giao ra nơi này thần tương, cùng với thần trùng."
 
 	Tuổi trẻ nữ trợ lý sợ đến run rẩy, sắc mặt trắng bệch, núp ở lão đầu râu bạc phía sau.
 
 	Ở ngoài phòng thí nghiệm diện trên hành lang, từng cái từng cái ăn mặc áo khoác trắng đồng phục làm việc nhân viên thi thể ngã trên mặt đất, máu tươi đem hành lang nhuộm đỏ, như nhân gian luyện ngục.
 
 	Lão đầu râu bạc nhìn chăm chú Dodian, từng chữ nói: "Coi như ngươi giết ta, ngươi cũng mơ tưởng được!"
 
 	"Ta biết, Poland đã nói với ta, muốn lấy thần trùng, nhất định phải các ngươi mật mã, bằng không đồ vật bên trong sẽ bị tiêu hủy." Dodian trên tay nhuộm máu tươi, vẻ mặt thong dong hờ hững, nói: "Lão gia hỏa, chớ cùng ta kiên cường, ngươi sẽ trả giá ngươi không muốn nhìn thấy đánh đổi."
 
 	"Có bản lĩnh, ngươi liền giết ta!" Lão đầu râu bạc mắt sáng như đuốc, không sợ chút nào nhìn chằm chằm Dodian.
 
 	Dodian ánh mắt nhàn nhạt, với hắn đối diện một lúc, bỗng nhiên giơ tay, cánh tay phía dưới nhô ra một đạo lưỡi dao sắc vung lên, xoạt một tiếng, xuyên thủng lão đầu phía sau tuổi trẻ nữ trợ thủ lồng ngực, sắc bén lưỡi dao sắc từ sống lưng nàng sau lồi ra, đưa nàng cả người bốc lên.
 
 	"Cân nhắc làm sao?" Dodian bình tĩnh nói: "Cho ngươi ba giây thời gian, ta đúng lúc thu tay lại, nàng còn có thể sống sót."
 
 	Lão đầu râu bạc tức giận nhìn hắn, tức giận đến nắm chặt nắm đấm, thân thể run rẩy, cắn răng nói: "Ngươi, ngươi!"
 
 	Dodian cánh tay vung lên, tuổi trẻ nữ trợ thủ như đống cát giống như vứt ra, va ở bên cạnh trên cửa, đoạn khí.
 
 	"Ta cho dù chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi! !" Lão đầu râu bạc nghiến răng nghiến lợi mà nhìn hắn, dùng đầu ngón tay chỉ vào Dodian chóp mũi, "Ngươi không chết tử tế được! !"
 
 	Dodian chậm rãi nói: "Coi như ngươi không nói, cũng không liên quan, ta có thể thuận lợi đi tới nơi này, đối với ngươi vẫn hơi hiểu biết, ngươi không sợ chết, thân nhân của ngươi đây? Nếu như ngươi cảm thấy bọn họ cũng không sợ chết, ngươi cứ việc tiếp tục cố chấp, không liên quan, ta có thể tiếp tục đi tòa tiếp theo thành thị phòng nghiên cứu, ta tin tưởng cái kế tiếp hẳn là sẽ không như ngươi ngu xuẩn như vậy."
 
 	Lão đầu râu bạc trợn to hai mắt, trong mắt lộ ra một tia vẻ hoảng sợ.
 
 	"Ngươi quật cường, sẽ chỉ làm tòa tiếp theo phòng nghiên cứu tìm cái chết vô nghĩa , liên đới chính ngươi cũng ném mất mạng nhỏ, ngươi nên cùng Shamenson cùng Poland bọn họ nhiều học một ít, rất thẳng thắn liền đầu hàng, đem cái gì đều bàn giao cho ta." Dodian tiếp tục cưỡng bức mê hoặc.
 
 	Sau mười phút, Dodian mang theo hai cái túi lớn ra phòng nghiên cứu, một túi thần tương, một bên trong túi chứa nên phòng nghiên cứu chế ra bán thành phẩm hắc ngục, cùng với chứa ở thiết trong bình thần trùng. Mà ở trụ sở dưới mặt đất tầng thứ tám, lão đầu râu bạc ngã vào đào tạo thần trùng hình dụng cụ kim loại trước, ngực bị đâm xuyên.
 
 	Dodian cũng không có đem hắn mang ra phòng nghiên cứu dự định, có Shamenson cùng Poland giúp hắn đã được rồi, hơn nữa tối nay còn muốn đi Bá Tước thành nhìn tình huống, hắn chôn vào cơ sở ngầm đã đứt đoạn mất, bây giờ nội bích khu mỗi cái thành thị hỗn loạn, hắn cơ sở ngầm lan truyền tin tức cũng cực kỳ khó khăn, chỉ có thể tự mình lại đây coi, thuận tiện làm phá hoại.
 
 	Bóng đêm thâm trầm, thành thị mỗi cái trên đường phố thỉnh thoảng truyền ra hành thi kêu thảm thiết âm thanh, cùng với kim loại tiếng va chạm, to lớn thành thị không còn đèn đuốc, cũng không có huyên náo, đặc biệt tĩnh mịch.
 
 	Dodian ra thành phố này, trực tiếp đi tây, đến khoảng cách không xa cự bích một bên, đem hai cái bao quần áo chôn đến cự bích phía dưới, sau đó sẽ lần đường cũ trở về, nhưng không có lại trở lại lúc trước thành phố này bên trong, mà là hướng về đông một đường thẳng đi, sau hai giờ, đi tới một tòa hùng vĩ thành thị trước mặt.
 
 	Thành phố này cứ điểm trên nhen lửa đèn đuốc, binh sĩ đóng giữ, trong không khí mùi máu tanh so sánh nhạt, hầu như khó có thể nghe thấy được, cùng cái khác thành thị so với, nơi này gió êm sóng lặng, tựa hồ chưa bao giờ bị hành thi tập kích quá.
 
 	Nhưng Dodian vẫn là ở ngoài thành trên đường, nhìn thấy một chút hành thi thi thể, trên đầu bị đinh mũi tên, chết đã lâu.
 
 	Dodian ngẩng đầu nhìn chốc lát, di động đến cứ điểm bên cạnh, lặng lẽ leo tường mà vào.
 
 	Một cái người khai hoang muốn lén qua vào thành, có thể nói là việc nhỏ như con thỏ.
 
 	Mới vừa gia nhập trong thành, tình huống bên trong liền để Dodian giật nảy cả mình, trong này dĩ nhiên phi thường náo nhiệt, trên đường phố khắp nơi đèn đuốc, người đi đường du đãng, không chút nào thấy nửa điểm ngọn lửa chiến tranh khí tức, như là thi loạn không có lúc bộc phát hắn đang nhìn thấy thành thị.
 
 	Hắn ở bóng tối nơi gõ bất tỉnh một cái lạc đàn bình dân, đem trên người hắn y vật đổi, lẫn trong đám người đi đến , vừa tẩu biên đánh giá bốn phía. Ở dọc theo tường thành đi rồi mấy con phố sau, Dodian liền nhìn thấy biến hóa, thành này bên tường xây dựng vài nói tường cao, tựa hồ là cách ly dùng.
 
 	"Đói bụng chết đói, khoái hoạt khoái hoạt chết." Dodian ánh mắt hơi lấp lóe, đi tới phụ cận một cái quán rượu bên trong.
 
 	Muốn nói chỗ nào tốt nhất hỏi thăm tin tức, tự nhiên không phải quán rượu không còn gì khác.
 
 	"Đến một chén." Dodian ngồi ở quầy bar kêu lên.
 
 	"Tiểu ca, muốn cái gì tửu?" Một cái trang phục diễm lệ nữ tử quyến rũ cười.
 
 	"Quý nhất tửu." Dodian nói rằng.
 
 	"Tiểu ca thật phóng khoáng." Diễm lệ nữ tử nụ cười trên mặt càng thêm quyến rũ, "Liền cho ngài."
 
 	Rất nhanh một chén màu đỏ sậm rượu ngon chứa ở ly thủy tinh bên trong đưa tới trước mặt hắn, tửu không giống, liền trang tửu cái chén cũng không phải mộc chén.
 
 	Dodian tiếp nhận lại không uống, mà là lẩm bẩm nói: "Không nữa dùng tiền, ngoại hạng diện thi ôn lại đây, muốn hoa đều mất mạng bỏ ra."
 
 	Diễm lệ nữ tử nghe được hắn thấp giọng "Tự nói", hé miệng nở nụ cười, nói: "Tiểu ca ngài nói đúng lắm, có muốn hay không trở lại một chén?"
 
 	Dodian trong lòng không nói gì, vốn định dẫn nàng nói thi ôn sự, không nghĩ tới nàng thừa dịp cháy nhà hôi của, trái lại mượn lời của mình giựt giây chính mình dùng tiền, xem ra đối với những người này không thể làm quá mịt mờ, liền nói ngay: "Ngươi liền không sợ thi ôn đi tới nơi này sao, ta nghe nói bên ngoài những thành thị khác chết rồi không ít người."
 
 	Diễm lệ nữ tử xì một tiếng, nói: "Tiểu ca buổi tối nói những này, thật mất hứng, thi ôn làm sao sẽ đến chúng ta nơi này đây, chúng ta có Phí Nam Bá Tước che chở, mấy ngày trước đây không phải đến rồi một đoàn thi nhân sao, ở ngoài thành liền bị bắn giết."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: