Chương 734: Bích ở ngoài nhân
 
 	Rời đi phòng thí nghiệm sau, Dodian trở lại bên trong thần điện, lấy ra thần tương, cho mình tiêm vào hai quản, đợi cảm giác thân thể có chút bành trướng nóng bỏng cảm giác sau mới dừng lại, sau đó bò đến trên giường ngã đầu liền ngủ.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Dodian đúng giờ rời giường, ở ăn điểm tâm thời điểm gọi tới Neuss, hỏi dò ngoại bích khu tình huống.
 
 	Bây giờ ngoại bích khu đã hướng tới an bình, tuy rằng Dodian đưa ra mấy hạng chính sách đã từng một lần gây nên sóng lớn mênh mông, nhưng bây giờ đã dần dần dẹp loạn, tình cờ có một ít nhiễu loạn, cũng đều bị Richelieu cùng Bahrton xử lý, ở Sở Thẩm Phán, Quang Minh Giáo Đình, Quân Bộ, Hắc Ám Nghị Hội bốn thế lực lớn hoàn toàn liên thủ tình huống, ngoại bích khu quý tộc cũng chỉ có thể lựa chọn cúi đầu.
 
 	Quý tộc tuy rằng hung hăng, nhưng số lượng khá nhiều, phân tán không thành đàn, khó có thể cùng bốn thế lực lớn chống lại.
 
 	Toàn bộ ngoại bích khu, Dodian đã có thể một tay che trời, ở Quân Bộ "Võ" cùng Sở Thẩm Phán "Pháp", cùng với Giáo Đình "Tín ngưỡng" tam đại lưỡi dao sắc tất cả đều nắm giữ ở tay tình huống dưới, hắn mặc dù đổi trắng thay đen, cũng là hợp pháp, không người dám có dị nghị.
 
 	"Phải đem Ô Thác Sơn thể khai thác, đồng thời rót đầy hỏa dược, nhanh nhất cũng cần ba ngày." Neuss nói rằng.
 
 	Dodian cau mày, "Lâu như vậy?"
 
 	Tuy rằng đây là một hạng hùng vĩ công trình, ba ngày có thể hoàn thành đã là phi thường hiếm thấy, nhưng đừng quên, trong tay hắn nắm giữ vô số sức lao động cùng tiền tài, có thể điều động vô số bình dân thế hắn làm việc.
 
 	"Có trúc bích công sư phụ điều tra quá, ngọn núi bên trong nham thạch cấu tạo tương đối đặc thù, muốn mở ra tương đối khó khăn." Neuss cúi đầu nói.
 
 	Dodian khẽ cau mày, ba ngày, thời gian này đối với hắn mà nói chậm hơn. Tuy rằng nội bích khu phỏng chừng ở nửa tháng sau mới khôi phục, nhưng không có nghĩa là nội bích khu sẽ không ở nửa tháng này bên trong phái binh lại đây tấn công ngoại bích khu, dù sao, lần trước Hathaway mang đông đảo người khai hoang đến đây tập kích sự tình, liên lụy đến thế lực khắp nơi, nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông, đủ khiến nội bích khu cao tầng coi trọng.
 
 	"Ngươi khiến người ta đi hội nghị bên trong chọn một ít am hiểu mở ra nham thạch ma ngân, cùng với có tương tự ma ngân năng lực thợ săn lại đây hiệp trợ." Dodian hơi suy nghĩ một thoáng sau liền nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi, thiếu gia." Neuss gật đầu, trong mắt nhưng lóe qua một tia sầu lo, hắn nhìn ra Dodian toàn động viên tư thế, điều này nói rõ nguy cơ lửa xém lông mày.
 
 	"Hội nghị ma dược sư doanh gần đây làm sao, có hay không cái gì đem ra được đồ vật?" Dodian không chờ hắn rời đi liền hỏi.
 
 	Neuss hơi ngừng lại một thoáng, nói: "Ma dược sư doanh từ khi thành lập sau, vẫn nghiên cứu các loại thuốc, ở trị liệu loại thuốc phương diện có trọng đại đột phá, nếu như tương lai bạo phát chiến tranh. . ."
 
 	"Độc dược phương diện đây?" Dodian đánh gãy lời của hắn lập tức hỏi.
 
 	"Độc dược?" Neuss ngẩn ra, "Độc dược nghiên cứu khá là chầm chậm, cân nhắc đến tiếp đó sẽ cùng nội bích khu tác chiến, ma dược sư doanh chủ yếu nghiên cứu trị liệu phương diện. . ."
 
 	Dodian trong lòng thở dài, tự trách mình không sớm chút nhắc nhở bọn họ, nói: "Không cần lại nghiên cứu trị liệu thuốc, lập tức ngừng tay, lập tức để bọn họ nghiên cứu chế tạo độc dược, mặc kệ là cái gì loại hình, chỉ cần có thể khiến người ta mất đi năng lực tác chiến là được, mấu chốt nhất nhất định, nhất định phải không cách nào phá giải!"
 
 	"Ây. . . Hết thảy ma dược sư đều chế tác độc dược sao?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Trị liệu phương diện thuốc. . ."
 
 	"Nếu như thật sự chiến tranh đến rồi, ngoại bích khu binh lính căn bản là không có cách làm đối thủ, cùng nội bích khu tranh tài, nếu như chiến trường nghiêng về một bên bị tàn sát, trị liệu thuốc có ích lợi gì?"
 
 	Neuss ngớ ngẩn, "Có thể, nhưng là, nếu là tình huống như vậy, vậy ngài tại sao còn muốn cho dã nhân nhập trú đến khu dân nghèo, để quân đội trắng trợn trưng binh nhận người, chẳng phải là để bọn họ chịu chết uổng. . ."
 
 	"Chịu chết không sai, nhưng không phải không công." Dodian thấy hắn còn không lĩnh hội dụng ý của chính mình, chỉ có thể trắng ra nói rằng: "Nội bích khu muốn thu phục chúng ta, chỉ có hai loại lựa chọn, thứ nhất là phái người khai hoang cao thủ đến giết ta, chém giết địch thủ, giảm thiểu vô tội thương vong. Đệ nhị là toàn diện khai chiến, cử binh tấn công, ở tình huống như vậy, nếu như ngoại bích khu toàn dân đều binh, bọn họ phải cân nhắc một chút."
 
 	"Bọn họ muốn chính là thu phục, mà không phải hủy diệt đi ngoại bích khu."
 
 	Neuss nhất thời hiểu ra lại đây, không nghĩ tới Dodian là đem những người này sinh mệnh xem là thẻ đánh bạc, mà không phải sức mạnh, cũng đúng, nhiều hơn nữa binh lính cùng nội bích khu sức chiến đấu cũng là không cách nào so với, muốn xem thành sức mạnh đều không tư bản.
 
 	"Nhưng là. . ." Hắn nhìn về phía Dodian, "Hiện nay Quân Bộ trưng binh phúc lợi tuy rằng cao, nhưng tòng quân người nhưng không nhiều, đến lúc đó nếu như thật sự khai chiến, những này bình dân không hẳn chịu giúp chúng ta."
 
 	"Bọn họ sẽ giúp." Dodian ánh mắt rất bình tĩnh, nói: "Bọn họ có đầy đủ lý do vì chúng ta tác chiến, mà lý do này, là ba trăm năm qua nội bích khu giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở bọn họ."
 
 	"Lý do gì?"
 
 	"Xuất chinh giết địch, có thể thành quý tộc!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong nháy mắt, bốn ngày đi qua.
 
 	Ô Thác Sơn trên tất cả đâu vào đấy tiến hành, ngọn núi bên trong đã hoàn toàn khai thác, dùng thuốc nổ sung lấp vào, ở lượng lớn thợ săn dưới sự phối hợp, toàn bộ công trình chỉ dùng hai ngày.
 
 	Cùng lúc đó, ở ngoại bích khu mỗi cái tiêu thạch giếng mỏ bên trong, vô số thợ mỏ ở trắng trợn đào tạc, khai thác.
 
 	Từng cái từng cái vận tải con đường lít nha lít nhít, toàn bộ ngoại bích khu tiến vào toàn diện chuẩn bị chiến tranh giai đoạn.
 
 	Mà bốn ngày, Dodian vẫn chờ ở bên trong thần điện, luyện tập cách đấu, đồng thời suy nghĩ thế cục trước mắt, an bài thủ đoạn, hắn đang quan sát nội bích khu đồng thời, cũng ở bắt tay sắp xếp người thẩm thấu đi vào.
 
 	Tuy rằng đại chiến lúc nào cũng có thể bạo phát, nhưng hắn hay là muốn đem người của chính mình tận lực đưa vào đến nội bích khu, làm tính toán lâu dài.
 
 	"Đáng tiếc, thời gian quá ngắn."
 
 	"Nếu như cho ta thời gian ba năm, đến lúc đó không hoa một binh một tốt, liền có thể hàng phục nội bích khu."
 
 	Dodian trong lòng thở dài, có người hiềm thời gian trôi qua chậm, hoa không xong, có người thời gian không đủ dùng.
 
 	Ở Thán Tức Chi Tường trên, đóng giữ binh lính số lượng qua lại tuần tra, xa ở chỗ này tường hơn trăm dặm ở ngoài, nhân loại thành thị đường viền có thể thấy rõ ràng, nhưng vang vọng ngọn lửa chiến tranh, khắp nơi bẩn thỉu xấu xa, thành thị đổ nát thê lương, có không ít nguy nga kiên cố tường thành, không biết làm sao bị đâm cháy, dấu vết hư hại nhìn thấy mà giật mình, trong không khí khắp nơi tràn ngập dày đặc xác thối mùi thối.
 
 	Nhàn vân mờ ảo, gió nhẹ ôn hoà.
 
 	Tất cả những thứ này biến hóa, không có cách nào ảnh hưởng vạn dặm trên trên không, ánh mặt trời từ trong tầng mây xuyên thấu rơi ra, soi sáng ở cao vót cự bích bên ngoài, ở mảnh này nghỉ lại ma vật thợ săn khu vực, từng con từng con thân thể khổng lồ ma vật bò sát, bắt giữ con mồi.
 
 	Mà ở khu vực này phần cuối, từ từ xuất hiện một nhóm nhân loại bóng người.
 
 	Đám nhân loại kia bóng người đứng thành một hàng đi lại, tất cả đều khoác đại bào, gánh vác các loại kiểu dáng quái dị binh khí, có binh khí là dài bốn, năm mét to lớn liêm đao, có binh khí là mọc đầy gai nhọn cự côn.
 
 	Bọn họ đi rất chậm, nhưng bóng người nhưng thật nhanh trở nên rõ ràng, một con gặm cắn hành thi lợn rừng trạng ma vật nhận ra được đám nhân loại kia bóng người, lập tức gào thét hướng bọn họ vọt tới.
 
 	Chưa tới gần, liền đột nhiên bay ngược mà ra, mấy tấn nặng thân thể ở giữa không trung nổ thành máu bắn tung toé.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: