Chương 738: Mạnh mẽ xông vào
 
 	"Đây chính là bọn họ Vương thành?"
 
 	"Không nghĩ tới bọn họ nữ thần thi lại liền giấu ở nơi này, thật là xuẩn."
 
 	"Chít chít chi, rốt cục có thể đại khai sát giới rồi!"
 
 	Chín người đứng ở trên tường thành, quan sát trong thành phồn hoa cảnh tượng, tất cả đều hưng phấn không thôi.
 
 	"Người nào!"
 
 	"Các ngươi là ai? !"
 
 	Chu vi thủ thành binh sĩ nhìn thấy bỗng nhiên thoan thăng lên đến chín người, kinh nộ quát mắng, nhanh chóng chạy tới nơi này.
 
 	Đứng ở cuối cùng bên phải một cái vóc người khôi ngô tráng hán liếc mắt một cái, giơ tay rút ra trên lưng đại đao, cái này chiến đao toàn thân đen kịt, sống dao như sa kỳ nhô ra từng chiếc gai nhọn, hắn đem chiến đao hướng về chân xuống mặt đất cắm xuống, kiên cố tường thành nhất thời nứt ra, hắn trở tay bốc lên mặt đất đá vụn, múa đao vỗ tới.
 
 	Vèo vèo vèo!
 
 	Đá vụn như mũi tên, trong nháy mắt bắn ra mà ra, đem chạy tới thủ thành binh sĩ tại chỗ đánh gục, trên thân tung tóe ra từng cái từng cái to bằng ngón cái hố máu.
 
 	"Đi Vương Cung!" Lọm khọm ông lão ánh mắt lạnh lùng, thả người nhảy xuống tường thành, dọc theo đường phố nhanh chóng phóng đi, ven đường người đi đường đến không kịp né tránh, bị cánh tay của hắn gảy, như bao cát giống như va hướng bốn phía, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Theo giết chóc, hắn ánh mắt lạnh như băng bên trong mơ hồ nổi lên một tia khát máu sát ý.
 
 	Còn lại tám người lập tức đuổi tới, hóa thành chín đạo bóng đen, ở trên đường phố nhanh chóng lao đi.
 
 	"Nhanh, nhanh thông báo Vương Cung, có địch tấn công!"
 
 	"Nhanh báo cáo tướng quân!"
 
 	Trên tường thành hỗn loạn tưng bừng, có người phản ứng khá, đem thả ra lồng chim bên trong khẩn cấp hắc cáp.
 
 	"Báo tin?" Chín người bên trong một người có mái tóc áo choàng khuôn mặt thanh niên anh tuấn liếc mắt một cái đỉnh đầu bầu trời, khẽ ngẩng đầu, miệng một cổ, sau một khắc phun ra một cái trong suốt chất lỏng, như ngụm nước, nhưng tốc độ cực nhanh, như một đạo mũi tên nước, vèo một tiếng bắn trúng trên bầu trời đập cánh bay lượn hắc cáp.
 
 	Hắc cáp là hết thảy người đưa tin bên trong tốc độ nhanh nhất, cũng là linh hoạt nhất điểu, nhưng giờ khắc này nhưng như chính mình chủ động va vào thủy mũi tên, trong nháy mắt bị đánh trúng, mấy cây lông chim rơi xuống mà xuống, sau một khắc từ giữa không trung vuông góc mà rơi, tùy ý ra máu tươi.
 
 	"Đại ca, đợi đoạt Thần Thi, ta có thể giết sạch những người này sao?" Chín người chạy chồm đồng thời, một cái da dẻ nhiều nếp nhăn khuôn mặt xấu xí thấp cái tráng hán âm u nói rằng, hắn liếm môi, nhìn phía trước ven đường nhanh chóng trải qua người đi đường, yết hầu hơi lăn, tựa hồ không kiềm chế nổi trong cơ thể hưng phấn sát ý.
 
 	"Chỉ cần Thần Thi cướp được, tùy các ngươi làm sao chơi." Lọm khọm ông lão lạnh nhạt nói.
 
 	Chín người một đường thẳng tắp tiến lên, phía trước có kiến trúc ngăn trở, liền bay vọt trên kiến trúc, toàn bộ quần thể kiến trúc rắc rối phức tạp Vương thành ở trước mặt bọn họ, tựa hồ là vùng đất bằng phẳng cánh đồng hoang vu, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Vương Cung, không có lén lén lút lút, bởi vì bọn họ tin tưởng đưa tin tốc độ kém xa bọn họ chạy đi tốc độ.
 
 	"Ở Vương thành có hai vị Quân Bộ thống soái, đều là nội hoang cao thủ, trong Vương cung cũng có một vị đại quốc sư tọa trấn, cũng là nội hoang cao thủ, tổng cộng ba người, thực sự là bạc nhược lực lượng phòng thủ a. . ."
 
 	"Tòa này thần bích bên trong sức mạnh theo chúng ta nơi đó hoàn toàn không thể sánh bằng, quá hòa bình, ha ha. . ."
 
 	"Nội bích khu lớn như vậy diện tích, nhưng chỉ ở lại ít như vậy người, còn đem một nhóm người xa lánh đến ngoại bích khu, kiến tạo cái gì Thán Tức chi bích cách ly, thực sự là ngu xuẩn. . ."
 
 	Chín người thân ảnh như thoi đưa, như chín đạo mơ hồ bóng đen, ngàn mét khoảng cách chớp mắt liền qua, ở cao như thế tốc đi tới đồng thời, vẫn như cũ có vẻ thành thạo điêu luyện, tùy ý mở miệng nói chuyện chuyện phiếm.
 
 	Ở tại bọn hắn xâm lấn đồng thời, trên tường thành đã kéo còi báo động, chuông vang thanh truyền ra, mà ở trong thành hoàn đóng giữ quân chịu đến ngoài thành cảnh báo, cũng lập tức phát sinh còi báo động, nhưng bọn họ còi báo động vang lên thì, chín người đã xa xa lướt qua bọn họ tuyến phòng vệ.
 
 	"Cút ngay!"
 
 	"Chết!"
 
 	Chín người một đường thô bạo tiến lên, chặn đường xe ngựa hoặc người qua đường tất cả đều bị đánh bay, lật tung, có thì lại trực tiếp từ đỉnh đầu nhảy qua.
 
 	"Tiểu thư, ngài không có sao chứ, mau tới nhân rồi, tiểu thư bị thương rồi!"
 
 	"A, chân của ta. . . Đứt đoạn mất."
 
 	"Cứu mạng, cứu cứu ta. . ."
 
 	Chín người trải qua nơi, một mảnh tiếng kêu rên truyền đến.
 
 	 tiếng kêu rên rơi vào chín người trong tai, nói chuyện yêu thích run run vai như con chuột như thế lanh lảnh tiếng nói người nghe được tỏ rõ vẻ say sưa, híp mắt, mặt tươi cười.
 
 	Một lát sau, chín người đi tới Vương Cung trước.
 
 	 Vương Cung trước quảng trường cực kỳ rộng lớn, tầm nhìn khai thác, Vương Cung bậc thang cao tới hơn một nghìn tầng, như một tòa Thiên Cung, cực điểm xa hoa, vô số người hầu gái người hầu đứng ở trên bậc thang thủ vệ, trang nghiêm nghiêm túc, bình thường bình dân không dám tới gần nơi đây.
 
 	Mặc dù là lòng dạ kiêu ngạo quý tộc đi tới nơi này, cũng không khỏi thán phục.
 
 	Chín người thân ảnh ngừng lại, ngẩng đầu liếc mắt nhìn khí phái này rộng rãi Vương Cung, dù bọn hắn kiến thức rộng rãi, cũng cảm thấy một tia kinh diễm, bất quá kinh diễm chủ yếu nghĩ cách, là không ngờ tới như thế cằn cỗi lạc hậu thần bích bên trong, lại cũng có thể làm ra như vậy khí thế kiến trúc.
 
 	Sau một khắc, lọm khọm ông lão trước tiên phóng đi, còn lại tám người đuổi tới.
 
 	Giờ khắc này cảnh báo nhưng chưa lan truyền đến Vương Cung trước, tuần tra ở Vương Cung trước thị vệ đội vẫn còn đang chậm rãi ấn lại trật tự tuần tra, chín người đột nhiên xuất hiện, lập tức gây nên đội tuần tra chú ý, nhưng còn chưa chờ bọn hắn thét ra lệnh, chín người liền hóa thành chín đạo bóng đen, nhanh chóng thoan hơn một nghìn tầng cao phía trên bậc thang, huyễn ảnh giống như tốc độ để đội tuần tra cùng với mỗi tầng trên bậc thang người hầu nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, tất cả đều quay đầu nhìn về bậc thang trên đỉnh.
 
 	Ở nơi đó, chín người bóng người đã biến mất không còn tăm hơi, thâm nhập đến Vương Cung bên trong.
 
 	"Ở ba giờ phương hướng 800 mét ở ngoài có một cái nội hoang cao thủ!" Vóc người thướt tha "Tam tỷ" lập tức vạch ra mục tiêu.
 
 	Lọm khọm ông lão trong mắt sát ý lóe lên, không nói hai lời, theo hắn chỉ đi phương hướng phóng đi, tốc độ đột nhiên tăng lên trên một nấc thang, cùng tám người khoảng cách cấp tốc kéo dài. Ở hắn phía trước gạch vụn vàng óng ánh Vương Cung như trang giấy giống như bị phá tan, tường đổ mà vào, đơn giản thô bạo, một đường vọt tới trong vương cung, chỉ thấy Vương Cung đại điện cực kỳ xa hoa, rộng rãi cực kỳ, ở đại điện mặt sau là một cái đình viện quá nói, giờ khắc này một người trung niên đang ngồi ở đình viện bên cạnh cái ao, bồi tiếp một người mặc kỳ dị quan phục quý phụ nói chuyện.
 
 	"Hả?" Trung niên nhân này bỗng nhiên lông mày hơi động, sắc mặt thay đổi, đột nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn tới.
 
 	Oành một tiếng, Vương Cung vách tường phá tan, lọm khọm ông lão từ bên trong bỗng nhiên lao ra, hắn giờ phút này trên thân không gặp nửa phần tuổi già sức yếu cái bóng, mà như một con vừa ra lồng hùng sư, ngang ngược thô bạo.
 
 	"Người nào! ?" Quý phụ xem thấy người tới, sắc mặt kinh biến, đứng lên quát mắng.
 
 	Người trung niên nhưng con ngươi co rút nhanh, quần áo phía dưới bỗng nhiên chảy ra màu đen niêm dịch, bao trùm toàn thân, tiến vào ma thân trạng thái. Chỉ thấy hắn ma thân cực kỳ dữ tợn khủng bố, toàn thân mọc đầy lưỡi dao sắc, như vô số liêm đao chiến kiếm tạo thành sinh vật, ở bộ mặt quai hàm giúp đợi nơi cũng hướng ra phía ngoài sinh trưởng ra sắc bén chòm râu giống như lưỡi dao sắc, như từng cây từng cây chủy thủ, ngoại trừ một đôi mắt ở ngoài, hầu như hết thảy địa phương đều là lưỡi dao sắc!
 
 	Nếu như Dodian thấy cảnh này, lập tức liền sẽ nhận ra, đây là cắt rời giả ma ngân!
 
 	"Hả?" Lọm khọm ông lão nhìn thấy quái dị này dữ tợn ma thân, lông mày nhảy một cái, hơi kinh ngạc, thân thể hơi hơi giảm tốc độ, dừng lại, rất hứng thú đánh giá người trung niên, "Thú vị, chính là các ngươi nơi này đỉnh cấp ký sinh hồn trùng?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: