Chương 746: Hắc ngục
 
 	"Ngươi tìm chết!" Hắc bào thiếu niên giận tím mặt, hắn truy kích Dodian thất bại liền dự định trước tiên bỏ qua Thi Vương, kết quả ngược lại tốt, người sau được voi đòi tiên, lại còn bắn tên quấy rầy hắn.
 
 	Hắn cắn răng, đè lên lửa giận, ngắn ngủi hình rắn chuyển hướng bay lượn, nhờ vào đó ra khoảng cách.
 
 	Halysa bị hắn đung đưa không ngừng bóng người lay động đến khoảng chừng bay đi, đều là nhào cái không, nhưng dựa vào vượt qua tốc độ phi hành của hắn, vẫn như cũ chăm chú cùng lao ở phía sau hắn.
 
 	Dodian nhìn ra người này ý đồ, vẻ mặt nghiêm túc, đây là hắn lần đầu chính diện cùng nội hoang cấp đỉnh cao cao thủ chiến đấu, người sau ứng biến kinh nghiệm so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, tuy rằng chính diện giao thủ Halysa có thể chiến thắng hắn, nhưng khuyết liền khuyết ở sự linh hoạt trên không cách nào với hắn so với, hắn giơ tay cài tên, tiếp tục bắn về phía đối phương, ngoại trừ ngăn chặn hành động của hắn con đường, quan trọng hơn chính là làm tức giận hắn.
 
 	Hắc bào thiếu niên lần này có đề phòng, tránh thoát khỏi Dodian tên bắn lén, đồng thời tiếp tục hình rắn phi hành, nhưng độ cong đã từ từ hướng về Dodian phương hướng tới gần.
 
 	Dodian vẫn như cũ cài tên vọt tới, đồng thời chậm rãi di động, cùng Halysa hình thành kỷ giác tư thế, nếu như hắn nghĩ muốn công kích chính mình, thế tất sẽ bị Halysa đuổi theo, kết quả như thế là đối phương không muốn đối mặt, dù sao Halysa một khi cắn trúng hắn, hắn đem chắc chắn phải chết!
 
 	Hắc bào thiếu niên chợt trái chợt phải hết tốc lực phi hành, nhìn Dodian liên tục di chuyển vị trí, lửa giận trong lòng càng hơn, hận không thể dùng ánh mắt giết chết hắn, hắn cắn chặt hàm răng, tiếp tục né tránh Halysa, đồng thời hướng về Dodian tiếp cận, chuẩn bị đánh vỡ con đường của hắn, ngăn cản hắn tới gần Halysa.
 
 	Vèo!
 
 	Đột nhiên, một đạo tiếng rít từ phía sau đập tới.
 
 	Hắc bào thiếu niên đột nhiên cả kinh, cũng không quay đầu lại bỗng nhiên nghiêng người tránh né, một con quái tay từ bên cạnh đã nắm, nhào cái không, nhưng hắn dư quang nhưng thấy rõ, lúc trước bị kéo dài khoảng cách Halysa lại thần không biết quỷ không hay mà đuổi theo.
 
 	Hắn trong lòng căng thẳng, vội vàng lần thứ hai mức độ lớn hình rắn chuyển hướng phi hành.
 
 	Nhưng mà, lần này Halysa bóng người nhưng với hắn như hình với bóng, như là dựa vào ở trên người hắn cái bóng, vững vàng mà nắm lấy khoảng thời gian, theo hắn đồng dạng hình rắn phi hành, tứ chi nhìn qua so với lúc trước linh hoạt rất nhiều.
 
 	"Không được!" Hắc bào thiếu niên đột nhiên kinh giác, Thi Vương đang chầm chậm thích ứng thân thể, ở truy kích chiến bên trong kích thích ra thân thể chủ nhân cũ tiềm thức năng lực, phải biết, Thi Vương cùng hành thi chung quy là có điều khác biệt, khác biệt không đơn thuần là sức mạnh cách xa cùng kinh sợ cái khác hành thi, quan trọng hơn chính là, Thi Vương có thể kích thích ra chủ nhân cũ bộ phận thân thể tiềm năng, phát huy ra nguyên thân thể của chủ nhân cách đấu kỹ nghệ.
 
 	Điểm này, là Thi Vương đáng sợ nhất một điểm.
 
 	"Tiểu tử này cố ý kéo dài! Không được, nhất định phải lập tức rời đi!" Hắc bào thiếu niên nhìn thấy vững vàng cùng ở sau lưng Thi Vương, nhìn lướt qua xa xa cài tên bắn về phía hắn Dodian, trong con ngươi hầu như phun ra lửa, mãnh liệt sát ý để hắn phẫn hận, nhưng hắn biết, hiện tại nhất định phải nuốt xuống cái này tức giận, lập tức rời đi, bằng không đợi Thi Vương chiến đấu tiềm năng bị hoàn nguyên đến càng ngày càng nhiều thời điểm, mình muốn đào tẩu thì càng khó khăn.
 
 	Hắn tính cách quả đoán, lập tức cũng không quay đầu lại bay lên trên đi, không tiếp tục để ý Dodian.
 
 	Ở hắn cất cao dáng người bay đi thì, Halysa đồng dạng cất cao bóng người chăm chú truy ở phía sau, nhanh chóng áp sát.
 
 	Hắc bào thiếu niên bóng người trong nháy mắt uốn một cái, về phía trước bình hành bay đi, sau đó lại cực tốc truỵ xuống.
 
 	Theo sát sau lưng hắn Halysa tựa hồ từ lâu ngờ tới, cũng không có bị hắn cấp tốc biến hướng nói dối , tương tự lấy tốc độ cực nhanh về phía trước bình hành bay đi, sau đó cấp tốc truỵ xuống, con đường hầu như hoàn toàn phục chế đến giống nhau như đúc.
 
 	Vèo!
 
 	Halysa trên lưng mấy cái quái chi lợi trảo cấp tốc đập ra, hướng về hắc bào thiếu niên phía sau đuôi chộp tới.
 
 	Hắc bào thiếu niên cảm thụ sau lưng vững vàng khóa chặt khí thế khủng bố, sắc mặt khó coi, đuôi nhanh chóng vung vẩy, đánh về phía Halysa thân đến quái chi.
 
 	Nhưng Halysa trên lưng quái chi cực kỳ linh động, không lại giống như lúc trước như vậy khô khan, trong đó hai cái quái chi chính diện hám hướng về hắc bào thiếu niên đuôi, mặt khác một cái quái chi đột nhiên như đao nhọn như thế đâm tới, trong nháy mắt bắn trúng hắc bào thiếu niên đuôi, quái chi móng vuốt như móc câu, đem hắn đuôi vững vàng trói lại, mặt khác mấy cái quái chi lập tức theo hắn đuôi bò lên phía trên, đem khoảng cách rút ngắn.
 
 	Hắc bào thiếu niên kinh hãi đến biến sắc, mãnh mà gầm nhẹ một tiếng, xoạt một tiếng, hắn đuôi từ gốc rễ đột nhiên gãy vỡ bóc ra.
 
 	Mất đi đuôi, hắn xông về phía trước đâm một đoạn ngắn khoảng cách, nhưng tốc độ rất nhanh hạ thấp hạ xuống, không có đuôi cân bằng chưởng khống, hắn nghĩ muốn lại triển khai lúc trước linh hoạt hình rắn phi hành liền rất khó khăn.
 
 	Vèo!
 
 	Một con mũi tên nhọn đột nhiên từ phía trước phóng tới.
 
 	Hắc bào thiếu niên biến sắc mặt, mặt bên tránh đi, trong lòng bị ngăn chặn lửa giận trong nháy mắt nhảy vọt tới, nhưng vào lúc này, một luồng lạnh lẽo sát ý từ phía sau bao phủ hắn, như một mảnh màu đen mù mịt hóa thành cái miệng lớn như chậu máu, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể đem hắn nuốt vào trong miệng.
 
 	Hắn tức giận trong nháy mắt biến mất, sắc mặt trắng bệch, nhô lên sức mạnh toàn thân về phía trước liều mạng phóng đi, đồng thời móc ra trong lồng ngực một cái kỳ quái tảng đá, tảng đá kia trên có thật nhiều lỗ thủng nhỏ, hắn nhắm ngay một trong đó lỗ thủng thổi đi, nhất thời một mảnh gợn sóng giống như tiếng ô ô truyền ra.
 
 	Thanh âm này cũng không vang dội, nhưng rất xa xưa.
 
 	Dodian nhìn thấy hắn cử động, trong lòng cả kinh, đây là đang gọi cứu binh?
 
 	Ở hắn nghĩ tới đồng thời, mấy ngàn mét ở ngoài đột nhiên truyền đến một trận tiếng ầm ầm, dưới chân mặt đất chấn động lên, sau một khắc, trong tầm mắt của hắn liền nhìn thấy một con màu đen cự sơn giống như hình cầu cực lớn từ mặt đất bay lên, như hố đen như thế, nhanh chóng lăn lại đây, đem ven đường cỏ dại cùng đá vụn bức tường đổ tất cả đều nghiền nát, rõ ràng là hắn lúc trước gặp ruộng lậu, hơn nữa là con kia to lớn hắc ngục!
 
 	"Nguyên lai, bích ở ngoài hắc ngục là bọn họ. . ." Dodian trong đầu bốc lên một ý nghĩ như vậy, sau một khắc đột nhiên nhớ tới Halysa từng bị hắc ngục khóa lại dáng dấp, hắn biến sắc mặt, lập tức sờ về phía sau lưng trong túi tiền, rất nhanh, hắn liền tìm thấy diêm, trong lòng nhất định, nhìn lướt qua chu vi, bích ở ngoài khu vực săn thú không bao giờ thiếu đồ vật, tựa hồ chính là cỏ dại.
 
 	Hắn lập tức tìm tới một chỗ khô vàng cỏ dại nơi, ma sát diêm nhen lửa.
 
 	Mặt đất ầm ầm nổ vang, hơi rung động.
 
 	Diêm rốt cục đem mấy cây khô vàng cỏ dại nhen lửa, hắn đem cỏ dại nữu đến một đoàn, đưa đến bên cạnh trong bụi cỏ, rất nhanh, hỏa diễm đem chính đang sinh trưởng cỏ dại từ từ thiêu đốt, hỏa diễm chậm rãi bao trùm hướng về càng nhiều cỏ dại khu vực.
 
 	Hắc bào thiếu niên cảm nhận được nhiệt lượng, nghiêng đầu liếc mắt nhìn, nhất thời con ngươi co rụt lại, suýt nữa kêu ra tiếng.
 
 	Đang lúc này, trên lưng hắn đột nhiên đau đớn một hồi, tựa hồ bị mấy cái đao nhọn đâm vào, hắn quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một tấm tràn ngập sát khí dữ tợn gò má tiến lên đón, hắn vội vàng đánh cánh, hai bàn tay tâm huyết nhục đột biến ra hai cây chủy thủ, chủy thủ này như trường ở trên người một phần, hắn vẫy vẫy chủy thủ cấp tốc đánh trả, nhưng sau một khắc, mấy đạo bóng đen lóe lên, leng keng mấy tiếng, liền đem chủy thủ trong tay của hắn đánh ra.
 
 	Hai tay hắn trên trải rộng mấy đạo vết máu, chủy thủ trong tay trên cũng có mấy đạo bé nhỏ chỗ hổng.