Chương 747: Biến hóa
 
 	"Không thể!" Hắc bào thiếu niên trong lòng sợ hãi, nhìn lần thứ hai kéo tới quái chi lợi trảo, hắn gào thét vung lên chủy thủ đâm tới, giành trước đâm hướng về Halysa cái trán, ở không cách nào tránh né tình huống dưới, hắn chỉ có thể đón nhận, coi như mình bị thương, cũng có thể đem Thi Vương chém giết , còn khác một chỗ Dodian, hắn tin tưởng coi như mình kéo trọng thương thân thể, cũng có thể đem giết chết.
 
 	Vèo!
 
 	Đang lúc này, trong đó một con quái chi lợi trảo đột nhiên chuyển hướng, lấy cực kỳ xảo quyệt tư thế vòng tới chủy thủ của hắn phía trước, lấy lòng bàn tay vỗ tới, xoạt một tiếng, lòng bàn tay bị chủy thủ đâm thủng, nhưng bàn tay của nàng không hề cảm giác đau, tóm chặt lấy hắc bào thiếu niên bàn tay.
 
 	Hắc bào thiếu niên sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng tránh thoát, nhưng bàn tay bị vững vàng che, hắn nhìn chậm rãi áp sát Halysa, người sau đen kịt tròng mắt bên trong tựa hồ lóe lên lạnh lẽo sát ý, như là từ trong địa ngục bò ra ngoài lấy mạng ác quỷ, để hắn có một loại ảo giác, tựa hồ không phải một bộ hào vô ý thức chất phác Thi Vương, thân thể bên trong tựa hồ cất giấu một cái hung lệ tàn nhẫn linh hồn!
 
 	Không sai, thời khắc này, hắn cảm giác Thi Vương tiến hóa ra trí tuệ!
 
 	Riêng là từ biết phòng ngự điểm này, liền có thể nhìn ra.
 
 	Đứng ở đằng xa trên đất Dodian nhìn thấy hắc bào thiếu niên ra tay, một viên tim nhảy tới cổ rồi, nhưng sau một khắc nhưng cả người ngây người, Halysa lại sẽ phòng ngự? Khó, lẽ nào nàng ý thức thức tỉnh? !
 
 	Hắn kinh ngạc mà nhìn, thậm chí quên cài tên đánh lén.
 
 	Xoạt xoạt hai tiếng, Halysa trên lưng quái chi lưỡi dao sắc bỗng nhiên chuyển động, như độc mãng giống như vẽ ra màu đen ô quang, trong nháy mắt kích mặc áo bào đen thiếu niên lồng ngực, từ phần lưng đâm ra, nhìn qua như là sau lưng của hắn sinh trưởng ra vài con lợi trảo bàn tay như thế, bàn tay này màu da trắng xám, như ác quỷ móng vuốt, âm u khủng bố.
 
 	Hắc bào thiếu niên lồng ngực bị đâm xuyên, thân thể nhất thời cứng đờ, chờ hắn miễn cưỡng nhô lên khí lực liều mạng đẩy đi thì, ngực bỗng nhiên truyền đến từng trận xé rách cảm, sau một khắc, hắn ý thức trong nháy mắt đen kịt.
 
 	Phù phù một tiếng, giữa không trung mưa máu bay tán loạn.
 
 	Hắc bào thiếu niên thân thể bị xé nát thành mấy khối, bị từng con từng con quái chi lưỡi dao sắc nắm lấy.
 
 	Halysa cúi đầu, đen kịt to lớn Ma Long cánh hơi cong lên, đem thân thể ôm lấy, hoàn toàn hợp lại, như là một viên to lớn màu đen hình cầu trôi nổi ở giữa không trung, từ từ bay xuống, đứng ở trên đất.
 
 	Dodian có thể nghe thấy từng trận xương cốt vỡ vụn gặm nuốt thanh, từ màu đen hình cầu bên trong truyền ra, sắc mặt hắn nhất thời thay đổi, trong lòng dâng lên hi vọng lần thứ hai huyễn diệt, bàn tay hắn khẽ run, giơ cánh tay lên, nhẹ nhàng lay động lục lạc.
 
 	Đang lay động lục lạc thì, trong lòng hắn có loại không tên kinh hoảng, lo lắng chỉ lệnh mất khống chế, lo lắng nàng lại cũng không trở về được bên cạnh mình.
 
 	Hắn bỗng nhiên rất hối hận, hắn thà rằng không có đi tới nơi này, không có gặp phải hắc bào thiếu niên.
 
 	Ở lục lạc thanh truyền ra thì, ôm hết Ma Long cánh bên trong gặm tước thanh nhất thời biến mất rồi, nhưng không có như chỉ lệnh như vậy trở về đến Dodian bên người, mà là rơi vào yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	Quá hồi lâu.
 
 	Lâu đến Dodian bị bên cạnh âm thanh thức tỉnh.
 
 	Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy lúc trước khí thế hùng hổ lăn tới được hắc ngục đứng ở thiêu đốt cỏ dại bên ngoài, tựa hồ e ngại hỏa diễm nhiệt quang, nhưng lại do dự không có lập tức rời đi, chỉ ở tại chỗ lăn, đem mặt đất ép ra một cái hố sâu.
 
 	Dodian liếc mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt, hắn giờ khắc này không có tâm tình để ý tới này con hắc ngục, chỉ hy vọng Halysa có thể bình an vô sự, có thể lần thứ hai trở lại bên cạnh hắn.
 
 	Hắn liền như thế tại chỗ nghỉ chân, nhìn nàng, không dám tới gần.
 
 	Ở trong lòng hắn , tương tự mơ hồ có một tia sợ hãi.
 
 	Sau một hồi, Ma Long cánh từ từ giãn ra, hiển lộ ra Halysa ma khu bóng người, như một con cô độc đứng thẳng Ma Long, quay lưng Dodian, bên chân trên đất rải rác đoạn chi cùng đầu lâu.
 
 	Hắn một trái tim hầu như bất động nhảy lên, thật chặt theo dõi hắn.
 
 	Sau một khắc, Halysa từ từ xoay người lại, nhấc chân lên, hướng về Dodian từng bước từng bước đi tới.
 
 	Dodian nhìn nàng đâm đầu đi tới khủng bố bóng người, trong lòng cảm thấy một tia không tên rung động, hắn có loại cảm giác, Halysa trong cơ thể phát sinh một loại nào đó biến hóa, khí chất của nàng tựa hồ như trước kia không giống nhau, tựa hồ nhiều hơn một chút bạo ngược lệ khí, không lại giống như trước như vậy ôn hòa.
 
 	Hắn hơi giơ tay, dùng lục lạc phát sinh đình chỉ chỉ lệnh.
 
 	Halysa lúc này dừng bước lại, lẳng lặng mà nhìn kỹ Dodian, nhưng đen kịt trong hai con ngươi, không lại giống như lúc trước như vậy chỗ trống, mà như là. . . Nghiêm túc nhìn chăm chú Dodian.
 
 	Thế nhưng, trong ánh mắt cũng không bình tĩnh, mà là tiềm tàng một loại tà ác.
 
 	Dodian nhìn ánh mắt của nàng, đột nhiên cảm giác thấy, chính mình cùng với nàng khoảng cách, trở nên càng thêm xa xôi.
 
 	Hắn hơi lặng lẽ, từ từ đến gần nàng.
 
 	Khoảng cách gần rồi, nhịp tim đập của hắn không bị khống chế tăng nhanh, một trận ngột ngạt khí tức sát phạt như núi cao giống như đứng vững ở trước mặt mình, để hắn thở không nổi.
 
 	Hắn lấy ra khăn tay, giơ tay, nhẹ nhàng lau chùi nàng bên môi vết máu.
 
 	Halysa cũng chưa hề đụng tới, lẳng lặng mà nhìn hắn, chỉ là trên thân thô bạo sát khí, tựa hồ từ từ, như bạo loạn cơn lốc xu hướng bình tĩnh.
 
 	Dodian thấy nàng không có ra tay, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn nàng vẫn như cũ duy trì ma thân dáng vẻ, trong lòng có chút thống khổ, hắn vẫn lo lắng làm cho nàng phát huy ra toàn lực sau, khó có thể khôi phục lại đến nhân loại dáng dấp, nhưng không nghĩ tới ở lần này chiến đấu bên trong, sẽ xuất hiện trạng huống như vậy, quả nhiên, bất kỳ may mắn đều không có quan tâm đến hắn, xấu nhất xác suất đều là bị hắn đụng tới.
 
 	Hắn yên lặng mà nhìn nàng một lúc, đợi tâm tình bình phục sau đó, mới quay đầu nhìn về xa xa con kia luẩn quẩn không đi hắc ngục.
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ ta một lúc." Hắn nói với Halysa, đồng thời lay động lục lạc.
 
 	Halysa không có đáp lại, nhưng đầu tựa hồ hơi thiên nhúc nhích một chút.
 
 	Dodian không có suy nghĩ nhiều, nói xong liền đem thiêu đốt cỏ dại nhổ tận gốc, nhằm phía hắc ngục.
 
 	Hắc ngục nhìn thấy Dodian nắm lửa tới gần, tựa hồ bị dọa đến, lập tức xoay người lăn chạy đi.
 
 	Dodian triển khai cánh, rất nhanh liền đuổi theo nó, hắc ngục tuy rằng cấu tạo quỷ dị, có thể niêm phong lại Halysa cường giả như vậy, nhưng hành động chậm chạp, chỉ cần không theo chân nó gần người tác chiến là không sao.
 
 	Dodian dùng thân thể che chở thiêu đốt cỏ dại nữu thành thảo đem, áp sát đến hắc ngục bên người.
 
 	Hắc ngục phát sinh tiếng kêu chói tai, từ viên cầu giống như trong thân thể bắn ra mấy cây màu đen tứ chi, đánh về Dodian.
 
 	Dodian bóng người nhanh chóng lấp lóe, tránh thoát nó xúc tu tập kích, ôm thiêu đốt thảo đem nhào tới trên người nó, hỏa diễm trong nháy mắt nhen lửa thân thể của nó, hắc ngục trong thân thể phát sinh tiếng rít chói tai.
 
 	Dodian nhìn thấy hỏa diễm ở trên người nó thiêu đốt ra dáng vẻ, gấp vội vàng xoay người bay đi.
 
 	Ầm! !
 
 	Một đạo kinh thiên động địa nổ tung nổ vang phát sinh, Dodian phần lưng như bị hơn vạn cân đá tảng va vào, thúc đẩy thân thể nhào về phía trước, không bị khống chế rơi xuống, tạp trên mặt đất, mặt ma sát hạt cát chôn xuống mồ bên trong.
 
 	Hắn tằng hắng một cái, từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy trước ngực xương sườn tựa hồ cũng bị đụng gãy, đau rát thống, hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy hắc ngục đã không gặp, ở nó tại chỗ lưu cái kế tiếp cự vụ nổ lớn hố động, bốn phía rải rác màu đen mỡ khối.
 
 	Bỗng nhiên, hắn dư quang bên trong nhìn thấy một đạo yếu ớt nhiệt lượng bóng người, xuất hiện bên trái chếch mấy trăm mét trong bụi cỏ.
 
 	Hắn đứng lên đến ngưng mắt nhìn tới, nhất thời choáng váng, trong mắt sát ý nhất thời bắn ra.