Chương 748: Mất khống chế
 
 	Vèo!
 
 	Dodian bóng người loáng một cái, vọt tới bóng người trước mặt, chỉ thấy đây là một cái mười bảy mười tám tuổi tuổi thanh xuân thiếu nữ, một thân màu bích lục chiến giáp, chiến giáp bề ngoài độ các bị ăn mòn đến phai màu, chính không nhúc nhích nằm trên đất, làm như đã hôn mê.
 
 	Dodian mãi mãi cũng sẽ không quên khuôn mặt này, không nghĩ tới đạp phá thiết hài vô mịch xử, lại ở đây gặp phải Hathaway, hơn nữa nàng vẫn là trọng thương trạng thái hôn mê, hắn rõ ràng tại sao nơi này sẽ có mùi của nàng lưu lại, hơn nữa như vậy dày đặc, nguyên lai nàng sớm một bước đi tới nơi này, cùng hắc bào thiếu niên chiến đấu quá, lại bị hắc ngục cắn nuốt mất rồi.
 
 	Nhìn nàng dính đầy không biết niêm dịch gò má, trong mắt hắn sát ý như điên, không có trực tiếp tới gần, mà là khống chế trên lưng mấy cái lưỡi dao sắc quái chi đột nhiên bắn ra, xoạt xoạt mấy tiếng, đâm thủng đến tay của nàng oản, đầu gối then chốt bên trong, trong đó hai cái lưỡi dao sắc tứ chi đồng thời chống đỡ ở cổ họng của nàng cùng ngực vị trí trái tim, chỉ cần nàng hơi có dị động, liền sẽ lập tức đâm vào đi vào.
 
 	Cánh tay cùng đầu gối vị trí gặp đòn nghiêm trọng, Hathaway tựa hồ thống tỉnh lại, lông mày hơi túc động, từ từ mở mắt ra.
 
 	Dodian thấy nàng ý thức khôi phục, hào không ngừng lại, mấy cái lưỡi dao sắc tứ chi bỗng nhiên bay lượn, đem đâm thủng cánh tay cùng đầu gối chặt đứt, máu tươi nhất thời bắn tung toé mà ra, Hathaway thân thể trong khoảnh khắc mất đi tứ chi.
 
 	Mà lúc này, Hathaway đã triệt để thống tỉnh, nàng mở to hai mắt, trong mắt lưu lại một vẻ hoảng sợ, khi thấy rõ trước mắt Dodian thì, nàng nhất thời ngây người, trên mặt có một tia ngạc nhiên, nhưng sau một khắc, nàng liền xem thấy mình bị chém đứt tứ chi, đầu óc nhất thời vù một tiếng, trống rỗng.
 
 	"Không nghĩ tới đi, lại ở chỗ này gặp phải ta." Dodian trên mặt cực điểm dữ tợn cùng sát ý, cùng với thi ngược khoái ý, từng chữ nói: "Lần trước bị ngươi may mắn chạy mất, coi như ngươi số may, nhưng ông trời sẽ không vẫn quan tâm ngươi!"
 
 	Hathaway tỉnh lại, ánh mắt quét hướng bốn phía, rất nhanh liền nhìn thấy nơi này vẫn là bích ở ngoài hoang dã, sau lưng Dodian còn có thể nhìn thấy cao vót cự bích, cùng với xa xa đứng đạo kia ở nàng trong ký ức không thể xóa nhòa thiến ảnh, nàng ngớ ngẩn, đầu óc hỗn loạn tưng bừng, cứ việc tứ chi truyền đến đau nhức, nhưng làm cho nàng càng thêm sợ hãi chính là, chính mình liền như vậy không hề phản kháng quay về Dodian, đối mặt cái này đối với nàng có điên cuồng cừu hận sát ý thiếu niên.
 
 	Nàng biết rơi vào trong tay hắn sẽ là kết cục gì, nhưng hiện nay tình cảnh đối với nàng mà nói, thực sự là gay go đến tột đỉnh, không có một tia nghịch chuyển khả năng!
 
 	Dodian nhìn thấy nàng nghiến răng nghiến lợi dáng dấp, nanh cười một tiếng, trên lưng lưỡi dao sắc quái chi nhanh chóng múa, vèo vèo vài tiếng, Hathaway trên thân chiến giáp lập tức bị bác rơi xuống, đồng thời bị lưỡi dao sắc tứ chi làm nổi lên vung ra mấy chục mét ở ngoài xa xa, trong nháy mắt, Hathaway trên thân trần như nhộng, như trắng như tuyết dê con như thế nằm ở trên cỏ, trên thân mỗi một chỗ bí ẩn vị trí lộ rõ.
 
 	Hathaway trong mắt loé ra một vẻ bối rối, nhưng rất nhanh liền khôi phục lạnh lẽo, nếu như nói còn có cái gì có thể làm cho nàng kiên trì, vậy thì là chắc chắn sẽ không như Dodian mong muốn, ở trước mặt nàng lộ ra thấp kém khẩn cầu tư thái, nàng biết, mặc dù chính mình làm như vậy, cũng không cách nào đổi được thiếu niên này tha thứ, loại kia cừu hận ngoại trừ giết chóc, đã không có bất kỳ có thể hóa giải!
 
 	"Coi như ngươi giết ta, ngươi cũng không chiếm được tỷ tỷ ta, nàng đã biến thành Thi Vương, mãi mãi cũng không về được!" Hathaway lạnh lùng nhìn Dodian, mặc dù là nằm trên đất, nhưng nàng vi ngang cằm, tựa hồ đang nhìn xuống Dodian như thế.
 
 	Lời này như mũi nhọn như thế đâm vào Dodian tâm, hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo lưỡi dao sắc tứ chi súy ở trên gương mặt của nàng, nhất thời cắt một đạo đẫm máu vết thương, "Câm miệng, tiện nhân!" Hắn phẫn nộ rít gào, trên cổ lồi ra gân xanh mạch máu.
 
 	"Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, thấp kém nam nhân, nhìn ngươi xấu xí sắc mặt, tỷ tỷ ta coi như không có biến thành Thi Vương, cũng sẽ không lọt nổi vào mắt xanh ngươi loại nam nhân này." Hathaway nhẫn nhịn trên mặt cùng tứ chi truyền đến đau nhức, mất máu quá nhiều thân thể làm cho nàng cảm thấy từng trận ý lạnh, nhưng nàng vẫn như cũ ngạo nghễ mà nhìn Dodian, trào phúng nói: "Ngươi là một cái người thất bại, ngươi cho rằng ta tỷ tỷ tốt với ngươi, là bởi vì vừa ý ngươi? Ngươi cũng không chiếu soi gương nhìn ngươi ra sao, luận bên ngoài, so với ngươi anh tuấn gấp trăm lần nhiều người chính là, luận bản lĩnh, mạnh hơn ngươi người càng là đếm không xuể, ngươi có cái nào điểm đáng giá tỷ tỷ ta vài phần kính trọng? Bất quá là coi ngươi là một cái thằng hề thôi, thấp kém bích ở ngoài tiện dân. . ."
 
 	Dodian lưỡi dao sắc tứ chi đột nhiên đâm thủng đến bờ vai của nàng bên trong, đau nhức nhất thời đánh gãy Hathaway, Dodian khuôn mặt vặn vẹo đến cơ hồ không thành hình người, hắn dữ tợn mà nhìn nàng, từng chữ nói: "Ngươi không xứng đề nàng, ngươi không xứng! !"
 
 	"Ngươi càng không xứng!" Hathaway đau đến hơi co giật, nhưng vẫn như cũ cắn răng mắng trả lại.
 
 	Dodian con ngươi lồi ra, dáng dấp dữ tợn khủng bố, hắn đột nhiên nở nụ cười, dữ tợn cực kỳ nở nụ cười, "Ngươi yêu thích nói chuyện đúng không, không có đầu lưỡi, ngươi còn có thể nói sao?" Hắn lưỡi dao sắc tứ chi đưa về phía Hathaway bên mép, từ miệng của nàng môi bên trong đâm vào đi vào, sắc bén như đao lưỡi dao sắc mạnh mẽ cắt ra nàng đóng chặt môi phùng, máu tươi từ nàng khóe miệng thẩm thấu ra ngoài.
 
 	Hathaway dùng nha cắn chặt lấy lưỡi dao sắc, tràn đầy trào phúng trong con ngươi lộ ra một vẻ hoảng sợ.
 
 	Dodian cười gằn nói: "Đây chỉ là một bắt đầu, lần này ngươi sẽ không lại có thêm như vậy may mắn, ta sẽ để ngươi gây ở ta cùng nàng thống khổ trên người, gấp trăm lần ngàn lần trả lại ngươi!"
 
 	Hathaway cắn chặt hàm răng, không dám mở miệng.
 
 	Dodian cũng không có thật sự dự định cắt đứt nàng đầu lưỡi, hắn còn hi vọng có thể từ trong miệng hắn hỏi vòng vèo ra Long tộc cùng cái khác thú ma gia tộc một ít bí mật, hắn thu hồi lưỡi dao sắc, nhưng vẫn như cũ chống đỡ ở cằm của nàng trên, nói: "Nếu như từ ngươi cái miệng này bên trong được nghe lại ngươi nói tỷ tỷ của ngươi nói xấu, ta sẽ đem ngươi đầu lưỡi từng mảnh từng mảnh cắt nát tan, sau đó cho chó ăn, để ngươi đầu lưỡi cùng chó hoang tới một lần tiếp xúc thân mật."
 
 	Hathaway biến sắc mặt, tuy rằng đầu lưỡi bị cắt thống khổ nàng có thể nhịn được, nhưng Dodian mặt sau lại làm cho trong lòng nàng run sợ một hồi, ngẫm lại chính mình đầu lưỡi bị một cái chó hoang ngậm ăn đi, nàng thì có chủng buồn nôn nôn mửa cảm.
 
 	"Thấp kém tiện dân, giống như ngươi vậy làm đủ trò xấu tiện dân, nhất định sẽ chết! !" Hathaway cắn răng nói.
 
 	Dodian nhẹ nhàng cười gằn, liêm đao giống như cánh tay duỗi ra, hoa ở nàng trắng như tuyết như dê con giống như trên thân thể, nói: "Ngươi nói, nếu như đem ngươi liền như vậy trói chặt, ném đến phồn hoa nhất náo nhiệt vương trong thành, hoặc là ném cho các ngươi Long tộc, thì như thế nào?"
 
 	Hathaway biến sắc mặt, đây là nàng tuyệt không thể chịu đựng sự tình, nào sẽ so với tử càng làm cho nàng hơn thống khổ, nhưng nàng biết, mình không thể nhát gan, nàng cười lạnh nói: "Đê hèn tiện dân, đầy đầu chỉ có thể nghĩ tới những thứ này xấu xa dơ bẩn đồ vật, ngươi không phải là muốn trên ta sao, ngươi trên a, ngay ở trước mặt tỷ tỷ ta trước mặt, ta xem ngươi có hay không mặt làm ra súc sinh không bằng sự tình!"
 
 	Dodian phi một tiếng, một ngụm nước bọt thổ ở nàng trắng như tuyết trên bụng, trong mắt cực điểm căm ghét, nói: "Trên ngươi? Ngươi ở trong mắt ta so với xấu xí ma vật còn muốn dơ bẩn buồn nôn! Ngươi cho rằng ta xé ra y phục của ngươi là nghĩ muốn trên ngươi? Ngươi quá để ý mình, ta chỉ là muốn đem ngươi thú ma khí cùng cái khác ẩn giấu trang bị cho ngươi dời đi mà thôi, bất quá, nếu ngươi như thế khát vọng bị trên, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."