Chương 755: Gặp lại
 
 	"Cùng nội bích khu hợp tác?" Neuss nghi hoặc.
 
 	Dodian không lo được với hắn giải thích, nói: "Lập tức phái người đi làm, chọn một nhóm cơ linh điểm."
 
 	"Ta biết rồi." Neuss cảm nhận được Dodian trong mắt cấp bách, không dám hỏi nhiều, chuẩn bị xin cáo lui.
 
 	Dodian gọi hắn lại, nói: "Mặt khác, để Bahrton, Kachie mang theo Shamenson cùng Poland bọn họ mang tới thiết bị, rời đi Thần sơn, ngoại trừ bình thường thủ vệ ở ngoài, những người còn lại tất cả đều cho đi chỗ khác, mang tới đệ nhị căn cứ đi, cũng bao quát Hilo cùng những người khai hoang kia tù binh."
 
 	Neuss trong lòng cả kinh, dời đi trận địa? Chẳng lẽ nói nơi này tức sắp trở thành chiến trường? Hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lập tức đồng ý, không có hỏi nhiều.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Vâng."
 
 	Chờ Neuss thối lui, Dodian đem bao quần áo mở ra, từ bên trong nhảy ra Nham tộc bí kỹ những vật này, trong lòng không khỏi thở dài, thời gian quá ngắn, mặc dù có bí kỹ ở tay, hắn cũng không thời gian học tập, nếu như có thể để toàn bộ thế giới tạm dừng, cho mình thời gian một tháng học tập trở nên mạnh mẽ, khi đó phỏng chừng tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng, bất quá, thật muốn có năng lực như vậy, còn không bằng trực tiếp đem bọn họ tất cả đều giết chết, cái nào còn dùng một tháng lâu dài.
 
 	Dodian thầm cười khổ, lấy ra bên trong thần tương truyền vào trong cơ thể, liền chú sáu chi, thân thể nóng lên, đạt đến bão hòa, nhưng khoảng cách đột phá còn kém xa, dù sao mấy lần trước cướp đoạt thần tương, vừa để hắn bước vào người khai hoang hoàn cảnh, dù cho mỗi ngày có sung túc thần tương tiêm vào, cũng cần nửa tháng lâu dài, mới có thể đạt đến ngoại hoang đỉnh cao , còn đột phá đến nội hoang cấp, liền cần càng nhiều thần tương cùng càng lâu thời gian.
 
 	"Trước hết vượt qua trước mắt lần này cửa ải khó, những kẻ xâm lấn này cướp đoạt thần quan, giết ra khỏi trùng vây sau, nhất định sẽ đi tới ngoại bích khu điểm tụ tập, khi đó liền sẽ gặp được Riley, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nơi này. . ." Dodian dựa vào ghế, vừa chờ đợi thân thể tiêu hóa thần tương, vừa trầm tư, "Nếu như bọn họ tìm đến rồi, nói rõ hắc bào thiếu niên đối với bọn họ vẫn là giấu trọng yếu, có thể lấy này khi áp chế."
 
 	"Coi như áp chế không được, cũng có thể mượn dùng Thần sơn nổ tung tranh thủ lưu vong thời gian, chỉ là muốn trong tay chúa tể chạy trốn, hi vọng xa vời. . ." Dodian cảm thấy một trận phiền lòng, đây là một lần to lớn nguy cơ, so với nội bích khu mang đến nguy cơ còn muốn lớn hơn, hắn có thể sống sót hay không, liền quyết định bởi với hắc bào thiếu niên đối với quần kẻ xâm lấn tầm quan trọng, nếu như cũng không có hắn nghĩ tới trọng yếu như vậy, hắn đem chắc chắn phải chết!
 
 	Lấy trước mắt hắn tình cảnh, đã bại lộ ở kẻ xâm lấn trước mặt, chỉ có thể với bọn hắn đánh cược một lần!
 
 	Hắn nhất định phải làm tốt mấy tay chuẩn bị, trù bị đánh cược thành sau kế hoạch , còn đánh cược thất bại, vậy thì cái gì cũng không cần nói rồi.
 
 	"Từ thần quan tầm quan trọng đến xem, nội bích khu hẳn là sẽ không bỏ qua Halysa chiến lực như vậy, năm độ thức tỉnh Long tộc tiền nhiệm Thánh Nữ, đối với bọn họ vẫn rất có mê hoặc tính, hơn nữa lấy thân phận của Halysa, nói vậy cũng biết Thần Thi tầm quan trọng, cho nên nàng chủ động đồng ý hiệp trợ bọn họ, bọn họ cũng có thể lý giải, song phương khả năng hợp tác tính rất lớn, nhưng cái khó liền khó ở, mặc dù hợp tác rồi, giải quyết như thế nào những kẻ xâm lấn này?"
 
 	"Nếu như riêng là giải quyết kẻ xâm lấn, dựa vào bẫy rập của ta, thêm vào nội bích khu còn lại nội hoang cấp cao thủ, muốn âm chết người chúa tể này còn có mấy phần hi vọng, chỉ là đem người chúa tể này chôn giết sau đó, nội bích khu hơn nửa sẽ không bỏ qua ta, tốt nhất là đem bọn họ toàn bộ tận diệt. . ."
 
 	Dodian cau mày, rơi vào trầm tư.
 
 	Lấy trước mắt hắn chế tạo cạm bẫy lực phá hoại, nghĩ muốn để cho kẻ địch sa lưới không khó, thế nhưng phải đem tất cả mọi người tận diệt, liền phi thường khó khăn, căn cứ lần trước chiến đấu, để hắn đối với mình chế tác cạm bẫy uy lực có một cái càng rõ ràng nhận thức, phỏng chừng cả tòa Thần sơn nổ tung, cũng chưa chắc có thể nổ chết một vị nội hoang cấp cường giả, trừ phi là để bọn họ đứng bất động, đồng thời nằm ở Thần sơn chủ yếu nhất nổ tung vị trí.
 
 	Nhưng đây cơ hồ là không thể sự.
 
 	Ngoại trừ nổ tung ở ngoài, trong tay hắn hiện nay có thể đem ra được khác một đại sát khí, chính là điện lưu.
 
 	Chỉ là, lấy thần điện điện áp, lần trước liền Hathaway đều có thể tránh thoát, tuy rằng Hathaway cũng coi như là nội hoang cường giả, nhưng lần này cần đối mặt, nhưng là chúa tể cấp, hơn nữa số lượng cũng nhiều, phân tán đến mỗi người trên thân, hiệu quả có thể có thể so sánh với lần còn yếu.
 
 	"Chỉ dựa vào trên ngọn thần sơn phát điện trạm lượng điện, vẫn là chênh lệch rất nhiều, nếu như thêm vào đệ nhị căn cứ, tạo thành thương tổn lẽ ra có thể tăng cường một phần ba, nhưng còn chưa đủ. . ."
 
 	Dodian xoa mi tâm, cảm thấy đầu óc phình to.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Mấy bóng người từ cự bích trên gào thét mà qua, trong đó hai đạo dữ tợn cực kỳ bóng người, trường cánh, một trước một sau nâng một đạo dài hơn mười mét màu bạc thần quan, ở giữa trời cao chạy như bay.
 
 	Trong nháy mắt, bọn họ liền tới đến bích ở ngoài, còn lại bốn người ở trên đất bằng nhanh chóng qua lại, một lát sau, mọi người chạy tới một chỗ trên sườn núi dừng lại, cầm đầu lọm khọm ông lão hơi giơ tay, nhìn lướt qua bốn phía, hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Tiểu Thất không gặp."
 
 	Ở phía sau hắn mấy người kinh ngạc một thoáng, thướt tha nữ tử không nói hai lời, con ngươi bỗng nhiên biến thành màu đỏ sậm, như sung huyết như thế, sau một chốc, nàng bóng người bỗng nhiên bay ra, nhằm phía một bụi cỏ bên trong, một lát sau trở về, trong tay mang theo một người thanh niên.
 
 	Nàng tiện tay ném đi, đem thanh niên ném lên mặt đất, hướng về lọm khọm ông lão nói: "Đại ca, nơi này không thấy tiểu Thất bóng người, cũng không thấy hắc ngục, bất quá nhìn thấy người này lén lén lút lút ở đây."
 
 	Lọm khọm ông lão gương mặt hoàn toàn âm trầm lại, nhìn chằm chằm trên đất thanh niên nói: "Ngươi là ai, ở đây làm cái gì?"
 
 	Thanh niên chính là bị Dodian sắp xếp tới được Riley, hắn nhìn trước mặt sáu người, kinh hồn bạt vía, trên người đối phương tỏa ra dày đặc sát khí và khí tràng, để hắn có loại cảm giác sợ hãi, nhưng hắn dù sao cũng là trải qua trường kỳ nằm vùng sinh hoạt, tâm trí hơn người, đánh bạo đứng lên, run giọng nói: "Các, các vị đại nhân, các ngươi muốn tìm người, nhưng là một cái ăn mặc áo bào màu đen người?"
 
 	"Ngươi gặp?"
 
 	Được tiểu Thất tin tức, lọm khọm ông lão con ngươi nhắm lại, hình như có hai đạo lợi kiếm bắn ra, làm người chấn động cả hồn phách.
 
 	Riley thở phào nhẹ nhõm, biết bọn họ chính là Dodian chỉ để hắn chờ đợi người, liền nói ngay: "Thiếu gia nhà ta nói rồi, các ngươi nếu như muốn biết tin tức về hắn, nhất định phải giết sạch nội bích khu cao thủ, làm trao đổi, chờ các ngươi giết chết nội bích khu cao thủ thì, thiếu gia nhà ta thì sẽ để hắn lại đây thấy các ngươi."
 
 	"Hả?" Bên cạnh mấy người nghe được lông mày bốc lên.
 
 	"Tiểu Thất bị ép buộc?"
 
 	"Tiểu Thất sức mạnh không yếu, lại có hắc ngục bảo vệ, ai có thể bắt cóc hắn?"
 
 	"Không nghĩ tới tòa này thần bích bên trong còn ẩn giấu chí ít hai cái nội hoang cấp cường giả!"
 
 	"Ta cảm thấy không phải, kẻ địch tựa hồ biết hắc ngục nhược điểm." Thướt tha nữ tử nói rằng, nàng thấy mấy người trông lại, giơ tay chỉ tay phía trước mấy chỗ bụi cỏ, nói: "Ở đây ta có thể nghe thấy được hắc ngục mùi, hơn nữa trước bắt hắn thì, ta nhìn thấy một cái nổ tung hố to, kẻ địch tựa hồ biết hắc ngục sợ lửa, đem hắc ngục làm nổ, sau đó bắt đi tiểu Thất, xem ra cũng là cái khó chơi cao thủ."
 
 	"Người này là thần bích người, lại đưa ra yêu cầu như thế, lẽ nào là nghĩ muốn mượn cơ hội tạo phản?" Tên còn lại nói rằng.
 
 	"Chít chít chi, ta biết đại khái là ai."
 
 	"Ai?"
 
 	"Chít chít chi, chi mấy ngày trước đây chúng ta chung quanh tìm hiểu tin tức thì, các ngươi có thể còn nhớ, thần bích bên trong kiến tạo một tòa tường cao, gọi Thán Tức chi bích, cách ly một phần nhỏ không gian, gọi là ngoại bích khu, mà chúng ta bắt được người khai hoang kia nói, gần nhất ngoại bích khu có chút bạo loạn, theo ta thấy, người này hẳn là chính là ngoại bích khu bạo loạn vị kia người chế tạo, hắn nghĩ muốn mượn tay của chúng ta, diệt trừ nội bích khu cao thủ, sau đó thống lĩnh nội bích khu, chít chít chi. . ."
 
 	Riley nghe được người này, trong lòng cả kinh, không nghĩ tới bọn họ trong nháy mắt liền đoán ra thân phận của Dodian, trong lòng hắn bỗng nhiên có chút thấp thỏm bất định, không biết đám người kia sẽ xử trí như thế nào hắn.
 
 	"Nghĩ muốn lấy chúng ta làm đao, Hừ!" Vóc người tráng hán khôi ngô trong mắt lộ ra sát ý, nói: "Chúng ta trực tiếp giết vào cái gì ngoại bích khu, đem người này giết chết đi!"
 
 	"Không được, nếu như vậy, vạn nhất tiểu Thất có chuyện, chúng ta liền không thể quay về." Lọm khọm ông lão lập tức nói ngăn cản.
 
 	"Người này hẳn là cũng là cái lòng dạ độc ác người, có thể cùng nội bích khu nhiều cao thủ như vậy đối phó, còn có thể sống đến hiện tại, hơn nửa cũng có vài vị cao thủ giúp đỡ, chúng ta không thể lỗ mãng." Tên béo liếc nhìn Riley một chút, nói: "Mang chúng ta đi gia nhà ngươi chủ nhân, chúng ta phải ngay mặt nhìn thấy tiểu Thất."
 
 	Riley trong lòng căng thẳng, hắn không biết Dodian có thể hay không cho phép hắn mang những nguy hiểm này người đi qua thấy hắn, lấy hắn đối với Dodian hiểu rõ, hắn dưới tay căn bản cũng không có nhiều cường giả như vậy.
 
 	Tuy rằng hắn đoán không được những người này là cái gì trình độ, nhưng đơn từ Dodian để bọn họ đi vào đánh giết nội bích khu cường giả liền có thể nhìn ra, đây là một đám người cực kỳ khủng bố.
 
 	"Chờ đã." Thướt tha nữ tử bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, khom lưng ngồi xổm xuống, từ trong lồng ngực của hắn tìm tòi chốc lát, nhảy ra một cái đoạn chỉ, nhất thời sắc mặt thay đổi, "Đây, đây là. . ."
 
 	"Chi, là tiểu Thất ngón tay, nên chết!"
 
 	"Nói, ngươi chủ nhà đem tiểu Thất thế nào rồi? !" Khôi ngô tráng hán một tay nhấc lên Riley cổ áo, tỏ rõ vẻ dữ tợn.
 
 	Riley đối mặt hắn tràn ngập sát ý khuôn mặt, cảm giác nhanh không thở nổi, nhưng hắn từ mấy người phản ứng bên trong nhưng bắt lấy một tin tức, miễn cưỡng nói: "Chủ nhân nhà ta không chỉ là đem hắn mang đi, không có giết hắn, cây này đoạn chỉ là cho các vị cảnh kỳ, hi vọng các vị không muốn lỗ mãng, các ngươi chỉ cần thế thiếu gia nhà ta diệt trừ nội bích khu cao thủ, thiếu gia nhà ta thì sẽ đem bọn ngươi tiểu Thất trả lại các ngươi, hắn từ trước đến giờ giữ lời nói."
 
 	"Uy hiếp ta? Ngươi tìm chết!" Khôi ngô tráng hán nổi giận, gầm thét lên giơ lên nắm đấm, quyền phong gào thét.
 
 	Riley con ngươi co rút lại, tim đập hầu như đột nhiên đình, nhưng sau một khắc, trong tầm mắt cực tốc mở rộng nắm đấm đình chỉ lại, bị một cái tay khác kéo.
 
 	"Đừng kích động." Lọm khọm ông lão ấn xuống tay của hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Riley, nói: "Mang chúng ta đi gặp ngươi gia chủ tử, chuyện này chúng ta phải ngay mặt với hắn đàm luận, khuyên ngươi hãy thành thật điểm, không muốn ăn vô vị vị đắng, chúng ta có một trăm chủng phương pháp để ngươi khóc lóc cho chúng ta dẫn đường."
 
 	Riley trở về từ cõi chết, sợ hãi không thôi, nghe được hắn, sắc mặt khó coi, trong lòng càng có một tia oán khí, nhiệm vụ này cửu tử nhất sinh, Dodian nhưng phái hắn lại đây, hiển nhiên là làm tốt để hắn hi sinh chuẩn bị.
 
 	"Được." Hắn đồng ý.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Thiếu gia, ngài phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình. . ." Bahrton lưu luyến không rời nói lời từ biệt.
 
 	"Có chuyện gì bất cứ lúc nào gọi ta." Kachie nói rằng.
 
 	Dodian nhìn theo bọn họ lục tục hạ sơn rời đi, ở phía sau của bọn họ trên tù xa giam giữ đông đảo tóc tai bù xù bóng người, trong đó liền có Hilo, Lonon, cùng với mặt sau bắt được Ma Hạt quân thần, cùng với cái khác không có bị tại chỗ giết chết người khai hoang, những này đã từng đứng ở nội bích khu cao thủ hàng đầu, hiện nay nhưng từng cái từng cái nhốt tại dơ bẩn xe chở tù bên trong, thân thể xụi lơ, không hề sức chiến đấu.
 
 	Trong đó có người khai hoang đầu tựa ở xe chở tù trên cây cột, nhìn bên ngoài sườn núi ở ngoài mỹ cảnh, ánh mắt đờ đẫn, vi nhếch miệng, tựa hồ hồn vía lên mây.
 
 	Ở trên người bọn họ các nơi tỏa ra nồng nặc nam nhân mùi thối, làm cho người nôn mửa.
 
 	Ở những này tù phía sau xe, còn có một cái bao phủ miếng vải đen xe chở tù bên trong, Hathaway toàn thân trần trụi nằm ở bên trong, bên người là mấy cái vóc người thân ảnh gầy yếu, gầy gò đến mức ngực như một mảnh xương sườn, có thể thấy rõ ràng, hơn nữa mỗi người trên thân hoặc nhiều hoặc ít có một ít hắc ban, hoặc là mục nát lưu nùng ba, những thứ này đều là trong cơ thể phóng xạ trị quá cao đưa đến biến dị.
 
 	Còn có người toàn bộ mặt là bẻ cong, miệng một nửa như tám tuần không răng lão phụ như thế khô quắt xuống, có da dẻ nhô ra bé nhỏ hạt tròn, như ma sa như thế thô ráp.
 
 	Nhưng giờ phút này những người này nhưng ôm nhau, ngồi ở Hathaway bên người, không dám tới gần, thân thể theo xe chở tù lay động mà đung đưa.
 
 	Hathaway trong mắt tràn ngập oán độc, nhìn chằm chặp mấy người, tràn đầy sự thù hận ánh mắt để mấy người cảm thấy e ngại, mặc dù bọn hắn biết tên thiếu nữ này giờ khắc này không hề năng lực hoạt động, nhưng vẫn như cũ không dám tới gần, làm ra khinh nhờn sự tình.
 
 	Dodian nhìn tất cả mọi người rút đi Thần sơn, cũng không lâu lắm, toàn bộ trên ngọn thần sơn liền chỉ còn dư lại tuần tra quang minh kỵ sĩ, cùng với một ít phụ trách thanh khiết tôi tớ, vốn là, Dodian dự định liền những người ở này cũng cùng khiển cách, dù sao bọn họ chỉ là người bình thường, nhưng sau đó nghĩ đến làm như thế, dễ dàng lộ hãm, liền vẫn để cho bọn họ lưu lại, hắn không tưởng nhân chính mình nhất thời lòng dạ mềm yếu, tạo thành tổn thất lớn hơn.
 
 	Dodian trở lại trống rỗng thần điện, giờ khắc này liền Halysa cũng không ở bên cạnh hắn, bị hắn giao cho Kachie bọn họ mang hướng về đệ nhị trong căn cứ, dù sao, kẻ địch nếu như đến đó bạo phát chiến đấu, mặc dù Halysa ở bên cạnh hắn, cũng khó có thể ngang hàng chúa tể, hắn không tưởng lại cho thân thể của nàng tạo thành thương tổn.
 
 	Thời gian lẳng lặng chảy xuôi.
 
 	Dodian ngồi ở bên trong thần điện, đột nhiên cảm thấy một trận không giống bình thường phong thanh kéo tới, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn phía ngoài điện, nhất thời liền nhìn thấy một trận cơn lốc tướng môn song đẩy ra, mấy đạo bóng đen từ bên ngoài xông vào đi vào, rơi vào đại điện bên trong, tổng cộng bảy người, trong đó còn có Riley.
 
 	Ánh mắt của hắn ngưng lại, tuy rằng trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng mặt đối mặt mà nhìn sáu vị có thể dễ dàng giết chết sự tồn tại của hắn, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi rất gấp gáp, bất quá tương đồng tình huống, hắn đã trải qua nhiều lần, rất nhanh liền bình phục lại, bình tĩnh nói: "Các vị chính là đến từ bích ở ngoài kẻ xâm lấn , có thể hay không trước đem thủ hạ của ta thả ra, các ngươi muốn người rất an toàn, có lời gì, chúng ta từ từ nói chuyện."
 
 	Nhìn thấy Dodian câu nói đầu tiên là quan tâm chính mình an nguy, Riley trong lòng vẫn lăn lộn các loại tạp niệm nhất thời tiêu, cảm thấy một trận xấu hổ, hắn bị kèm hai bên mà trên đường tới không ngừng mà tìm các loại lý do đến tự nói với mình, chính mình cũng không có làm gì sai, nhưng thời khắc này, những lý do này toàn cũng không thấy, chỉ hổ thẹn, bởi vì hắn biết, chính mình làm như thế, trước tiên không nói mình liệu có thể mạng sống, chí ít Dodian cũng nhân chính mình mà rơi vào nguy hiểm.
 
 	Bất quá, làm cấp bậc thấp người, hắn cũng chưa hề nghĩ tới, chính mình nguy hiểm chính là nhân Dodian mà mang đến, hắn cũng không biết, Dodian trước tiên để lọm khọm lão nhân đám người thả ra mục đích của hắn, chỉ là muốn nhờ vào đó thăm dò thái độ của bọn họ, có hay không là chuẩn bị vừa lên đến liền trực tiếp đánh nhau.