Chương 753: Ma Thần nghi
 
 	Một Dodian đứng dậy, liếc mắt một cái dưới chân trong lòng đất người khai hoang kia, người sau lúc trước nỗ lực đến lòng đất khoảng tám mươi mét, tựa hồ chuẩn bị tập kích, nhưng hình dáng người đá người khai hoang vừa chết, hắn liền sát ở thân thể.
 
 	"Xem ra, Nham tộc địa giới cũng không có nội hoang cấp cường giả tọa trấn, lúc trước đánh lén ám sát vị kia, tựa hồ là Nham tộc tộc trưởng?" Dodian nghĩ đến trước hết đánh giết vị kia ngoại hoang cấp đỉnh cao người khai hoang, người sau vị trí kiến trúc là to lớn nhất một đống, hơn nữa khí chất lão luyện trầm ổn, vừa nhìn chính là lâu nơi địa vị cao người, theo lý thuyết, kẻ xâm lấn cướp giật Thần Thi, thú ma gia tộc phái ra cao thủ đi vào ngăn chặn cũng đã không sai, không cần thiết tộc trưởng tự thân tới.
 
 	Dù sao, một khi tộc trưởng có cái gì sơ xuất, đối với cả gia tộc dao động rất lớn.
 
 	Nhưng là, nếu như người kia là tộc trưởng, không khỏi nhược một chút, ở trong ấn tượng của hắn, thú ma gia tộc tộc trưởng làm sao cũng phải là nội hoang cấp cao thủ mới là.
 
 	"Xem ra, thú ma gia tộc gốc gác tuy hậu, nhưng tài nguyên cũng không như trong tưởng tượng như vậy phong phú, tích lũy một hai vị nội hoang cấp cao thủ, cũng đã là cực hạn." Dodian thầm nghĩ trong lòng, hắn không có tiếp tục dừng lại, nếu phía dưới vị kia người khai hoang ẩn núp không ra, hắn cũng bó tay hết cách, chỉ có thể trước tiên đi cướp đoạt thần tương cùng cái khác tài bảo.
 
 	Hai giờ sau, Dodian từ khắp nơi bừa bộn Nham tộc địa giới trung phi ra, trong lòng hắn vẫn bấm tính toán thời gian, từ chính mình xâm lấn Nham tộc bắt đầu từ giờ khắc đó, liền coi như bọn họ đúng lúc thông báo Pagel sơn mạch nơi đó gia tộc cao thủ chạy về tiếp viện, cũng cần nửa giờ đến chừng hai canh giờ.
 
 	"Thần tương, thần trùng, bí kỹ. . ." Dodian cõng lấy một cái so với mình còn to lớn bao quần áo, bay trên trời cao bên trong, một chuyến ngoại trừ thu hoạch được hắn trong dự liệu đồ vật ở ngoài, còn ngoài ý muốn nhìn thấy một chút thú ma gia tộc bí ẩn.
 
 	Ở tại bọn hắn cấm địa trong mật thất, Dodian nhìn thấy một cái quái lạ bồn chứa, cực kỳ to lớn , liên tiếp rất nhiều cái ống, dựa theo hắn bắt lấy Nham tộc tù binh từng nói, đây là đào tạo ma ngân Ma Thần nghi, có thể thời gian dài chứa đựng ký sinh hồn trùng, ngoài ra còn có đào tạo tác dụng.
 
 	Nhìn thấy Ma Thần nghi, Dodian cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao thú ma gia tộc các đời tộc trưởng đều là tương đồng ma ngân nguyên nhân, Ma Thần nghi có thể đề cao ký sinh hồn trùng sinh sôi phân liệt, bất quá cần lấy lượng lớn thần trùng làm thức ăn, ở thú ma gia tộc dài dằng dặc bồi dưỡng ra, chỉ cần gia tộc không tao ngộ hủy diệt đả kích, đào tạo thì sẽ không gián đoạn, mà đào tạo sẽ không gián đoạn, liền mang ý nghĩa gia tộc vĩnh viễn có Truyền kỳ ma ngân hiến thế, sáng tạo cường giả.
 
 	"Chỉ cần những phương diện khác quyết sách không xuất hiện đại sai lầm, sẽ kéo dài không suy, Long tộc cùng Dực tộc bên trong hẳn là cũng có như vậy máy móc , nhưng đáng tiếc Ma Thần nghi khởi nguồn quá cơ mật, người bình thường không biết, hỏi cũng không được gì." Dodian cảm giác được Ma Thần nghi sau lưng ẩn giấu đi bí mật lớn, từ Ma Thần nghi cấu tạo đến xem, toàn hợp kim chất không nói, rất nhiều linh kiện cùng tạo thành, cùng với truyền dịch quản đợi hình thức, đều cho hắn một loại cực kỳ tiên tiến cảm giác, không giống ma vật phòng nghiên cứu có thể chế tạo ra đồ vật, đặc biệt là vật ấy cũng không phải là những năm gần đây mới xuất hiện, mà là từ thú ma gia tộc bắt đầu liền tồn tại!
 
 	Phải biết, thú ma gia tộc lịch sử hầu như cùng cự bích lịch sử bằng nhau, vậy hẳn là là tối suy nhược thời đại, nhân loại vừa trải qua thế giới tận thế, còn sót lại người may mắn còn sống sót có thể sống sót đã là không dễ, muốn chế tạo ra như vậy đồ vật, hầu như là không thể tưởng tượng, hơn nữa mâu thuẫn nhất một điểm là, nếu liền cái kia đều có thể chế tạo ra, trong vách khoa học kỹ thuật không đạo lý vẫn như thế lạc hậu.
 
 	Tiếc nuối chính là, Ma Thần nghi quá khổng lồ , liên tiếp đường ống lại nhiều, bằng hắn một người nghĩ muốn mang đi, thời gian hao phí sẽ gấp bội không nói, còn có thể ở vận chuyển trong quá trình đối với máy móc tạo thành hư hao, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Hắn rời đi thì cũng chưa phá xấu vật ấy, phỏng chừng là Nham tộc quan trọng nhất đồ vật một trong, một khi phá huỷ, khó tránh khỏi sẽ triệt để làm tức giận Nham tộc, dẫn cho bọn họ bất kể đánh đổi điên cuồng tiến công, đã như thế, ngược lại sẽ để những thế lực khác tọa sơn quan hổ đấu, dù cho hắn có thể đẩy lùi Nham tộc, cũng sẽ nguyên khí đại thương, dù sao hắn rất nhiều thủ đoạn cùng cạm bẫy, một khi lộ ra ánh sáng, sẽ bị những người khác phòng bị, chỉ thích hợp tận diệt.
 
 	Hơn nữa, lưu lại Ma Thần nghi, trong thời gian ngắn cũng cho Nham tộc cung cấp không là cái gì tác dụng, nếu như mình đoạt được cự bích thành công, vật ấy liền rơi vào trong tay mình, cũng coi như là chính mình tài vật.
 
 	"Không biết Pagel sơn mạch nơi đó tình huống thế nào rồi." Dodian bay ra Nham tộc địa giới sau, nhiễu ra một cái độ cong, ngược lại hướng về Pagel sơn mạch phương hướng nhích tới gần, cứ như vậy có thể tránh khỏi va vào chạy về tiếp viện Nham tộc cường giả.
 
 	Khoảng cách hắn rời đi đã qua hơn bốn giờ, Dodian tính toán nơi đó hẳn là đã hoà mình, hắn cũng không hy vọng xa vời có thể đi kiếm lậu, nhưng trước tiên biết được tình hình trận chiến, có lợi cho hắn làm ra chuẩn bị.
 
 	Bay một canh giờ không tới, Dodian bỗng nhiên nhìn thấy một bóng người ở phía trước trên vùng bình nguyên nhanh chóng chạy gấp, trên thân tỏa ra dồi dào nhiệt lượng, là một tên người khai hoang. Hắn trong lòng hơi động, nhìn qua hai lần người này phía sau bình nguyên cùng núi cao xa xa, cũng không có nhìn thấy những người khác đi theo, hắn lập tức hạ xuống đi, ngăn ở người này đường đi trên.
 
 	"Người nào? !" Người này từ lâu chú ý tới giữa không trung bay tới Dodian, chậm rãi giảm tốc độ, cảnh giác nhìn Dodian.
 
 	Dodian chú ý tới hắn khôi giáp trên mai rùa trạng huy chương, mắt sáng lên, đây là Nham tộc người khai hoang, mà Nham tộc bên trong người khai hoang đại đa số có khoan đất năng lực ma ngân, hắn bất động thanh sắc nói: "Ta là Tu Đạo Viện nhà truyền giáo, phụng mệnh đi tới Pagel sơn mạch tiếp viện, thuận tiện mang một ít vật tư đi qua, xin hỏi ngươi đây là?" Hắn vốn định giả mạo Dực tộc nhân, dù sao hắn có cánh, ngụy trang đến càng như, nhưng cân nhắc đến đoán không được Nham tộc cùng Dực tộc trong lúc đó trong ngày thường quan hệ, vạn vừa thấy mặt đã đỏ mắt, ngược lại lòi.
 
 	"Tu Đạo Viện nhà truyền giáo?" nhân trong mắt loé ra một tia nghi hoặc, đánh giá Dodian hai mắt, ánh mắt ở Dodian trên lưng cự đại bao phục trên dừng lại một lúc, đột nhiên biến sắc mặt, cả giận nói: "Ngươi nói dối! Ngươi đến tột cùng là người nào? !"
 
 	Dodian lông mày hơi nhíu, hắn chú ý tới người này vẻ mặt biến hóa, tính toán là bao quần áo làm lộ, bất quá hắn không có hoang mang, từ trong lòng lấy ra một cái huy chương vứt cho hắn, nói: "Ta không có nói dối, ngươi chưa từng thấy ta rất bình thường, thực lực ta thấp kém, thông thường đều ở trong viện làm việc, lần này cũng là nghe nói tiền tuyến xảy ra vấn đề, vì lẽ đó để cho ta tới đưa vật tư, nha đúng rồi, trong này còn có các ngươi Nham tộc ra một phần vật tư."
 
 	Nói xong, thoải mái mà đem bao quần áo phóng tới trên đất, vỗ vỗ.
 
 	Người này tiếp nhận Dodian quăng đến huy chương, liếc mắt nhìn, trong mắt nhất thời tràn ngập nghi hoặc, đây xác thực là Tu Đạo Viện người khai hoang mới có tư cách được huy chương, không giống ngụy mạo, hơn nữa đám kia kẻ xâm lấn tất cả đều là nội hoang cấp cao thủ, muốn giết hắn dễ như trở bàn tay, không cần thiết nói dối lừa gạt, hắn nửa tin nửa ngờ nói: "Chúng ta Nham tộc ra vật tư? Ta làm sao chưa từng nghe nói?"
 
 	"Đây là vừa thương thảo quyết định." Dodian đưa tay tiến lên làm ra tiếp huy chương động tác, huy chương này là hắn giết chết lần thứ nhất xâm lấn thần điện vị kia Tu Đạo Viện trên người cô gái thu được, hắn đến trong vách thì bất cứ lúc nào mang theo, để ngừa cần phải, không nghĩ đến lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng, hắn vừa đi vừa nói chuyện: "Xem ngươi đường này tuyến, ngươi nên là ở Pagel sơn mạch tham chiến người đi, làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Lẽ nào ngươi là. . ."
 
 	Nói xong, cổ quái nhìn hắn, ánh mắt ý nghĩa rõ ràng ngươi lâm trận bỏ chạy?
 
 	"Đương nhiên không phải!" Người này lập tức phản bác, đồng thời đem huy chương đưa về phía Dodian, còn chưa chờ hắn câu tiếp theo nói đến, Dodian cánh tay bỗng nhiên run lên, một cái đột thứ trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn, trên cánh tay tuôn ra màu đen chất lỏng, ma hóa thành một cái sắc bén liêm đao, vững vàng mà chống đỡ ở trên cổ của hắn.
 
 	Bất thình lình biến hóa để người này đột nhiên không kịp chuẩn bị, hắn bản thân liền là một cái phổ thông người khai hoang, thân thể không kịp phản ứng Dodian, lại không hề phòng bị, nhất thời bị kèm hai bên.
 
 	"Ngươi, ngươi không phải Tu Đạo Viện người? !" Người này cảm nhận được phần gáy trên hàn ý, sắc mặt trắng bệch, run giọng nói.
 
 	Dodian lạnh lùng nói: "Nói, ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây, nơi đó phát sinh cái gì?"