Chương 757: Mở thần quan
  
  	Lọm khọm ông lão đám người giơ lên thần quan bay ra Ô Thác Sơn sau, đi tới cao vót cự bích trên dừng lại.
  
  	"Đại ca, chúng ta thật sự muốn tùy ý tiểu tử kia bài bố sao, lại coi chúng ta là quân cờ đến lợi dụng, tức chết ta rồi" khôi ngô tráng hán nói tới chỗ này, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Thướt tha nữ tử liếc nhìn hắn một chút, nhìn phía lọm khọm ông lão, nói: "Đại ca, tiểu tử này hẳn là không biết thần quan tác dụng, xem ra lời của hắn nói hẳn là không phải giả, muốn mượn tay của chúng ta diệt trừ cản trở, chính mình leo lên vương vị, hừ, một cái bị lợi ích làm mê muội tiểu nhân!"
  
  	"Hắn nếu như biết thần quan tác dụng, thì sẽ không để chúng ta dễ dàng như vậy cướp đi thần quan, không còn Thần Thi, phía này thần bích sớm muộn hủy diệt." Tên béo gãi cái bụng, nói: "Nhưng cũng không bài trừ, hắn biết việc này, nhưng cố ý giả ngu, cứ như vậy, hắn liền chưa chắc sẽ để chúng ta rời đi, rất khả năng đây là một cái âm mưu, mặc dù chúng ta giúp hắn diệt trừ những kia tên đáng chết, hắn cũng chưa chắc sẽ đem tiểu Thất cho chúng ta, nếu là không có tiểu Thất, chúng ta vượt qua hoang khu, ngoại trừ Đại ca ngài có mấy phần còn sống khả năng, chúng ta đều phải chết."
  
  	Lọm khọm ông lão hơi híp mắt lại, nói: "Nghĩ muốn lợi dụng chúng ta, không tự lượng sức! Tiểu Tam, ngươi lưu lại giám thị người này, chúng ta năm cái đi nội bích khu cho lão Cửu lão Thập bọn họ báo thù là được."
  
  	Thướt tha nữ tử thở dài, nói: "Đáng tiếc, lão Cửu chết rồi, bằng không lưu hắn đến lần theo không thể thích hợp hơn, ta chỉ chuyên về nhận biết, ở ngụy trang phương diện nhưng không có lão Cửu lợi hại như vậy, chỉ mong bọn họ bên kia không có cái gì nhận biết cao thủ."
  
  	"Lúc trước ngươi ở thần điện kia bên trong, nhận biết được người khác sao?" Tên béo hỏi.
  
  	"Không có." Thướt tha nữ tử lắc đầu, "Liền hắn một người, đơn ta ở thần điện kia bên trong cảm nhận được tiểu Thất khí tức, cùng với huyết dịch của hắn mùi vị, tuy nhưng đã bị tiêu trừ, nhưng tiểu Thất hẳn là rơi vào trong tay hắn, hơn nữa bị thương không nhẹ."
  
  	"Có thể đem tiểu Thất nắm lấy, lấy người này sức mạnh khó có thể làm được, hắn hẳn là chỉ là cái chân chạy, sau lưng có hậu trường hắc thủ." Tên béo trầm ngâm một thoáng, hướng về lọm khọm ông lão nói: "Đại ca, không bằng ta cùng tam muội cùng lưu lại đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, coi như xảy ra vấn đề rồi, cũng có thể chạy thoát, bốn người các ngươi hẳn là được rồi, nếu như xuất hiện chúa tể cấp cao thủ, Đại ca ngài tuyệt đối không nên mạnh mẽ chống đỡ."
  
  	"Ta biết." Lọm khọm ông lão khẽ gật đầu, "Ngươi lưu lại cũng tốt."
  
  	"Đại ca, thần quan mang theo không tiện, chúng ta vứt bỏ quan lấy thi đi." Thướt tha nữ tử ánh mắt lạc ở bên cạnh to lớn màu bạc thần quan trên, nói: "Nói đến, chúng ta còn chưa từng thấy bọn họ tòa này thần bích che chở thần đây."
  
  	Lọm khọm ông lão ánh mắt hơi động, gật đầu đồng ý, tiến tới thần quan một bên, tìm tòi chốc lát, tìm tới một chỗ ngồi, giơ tay giơ lên, ca một tiếng, một luồng hơi lạnh từ thần quan bên trong lan tràn mà ra, như sương trắng đập vào mặt.
  
  	Lọm khọm ông lão đột nhiên biến sắc mặt, che miệng lùi về sau, nói: "Có độc, tản ra!"
  
  	Những người khác nghe vậy, vội vàng lùi về sau, nhưng khuôn mặt anh tuấn lão Lục khoảng cách khá gần, không tránh kịp, bị sương trắng nhào tới trên mặt, nhất thời phát ra tiếng kêu thảm.
  
  	Ở bên cạnh hắn tên béo một tay chộp tới, đem hắn mang theo vung ra mặt sau mấy chục mét ở ngoài, tạp rơi trên mặt đất.
  
  	Những người khác vội vã đuổi tới, nhất thời nhìn thấy lão Lục gò má bị không rõ chất lỏng ăn mòn, bốc lên từng trận khói trắng, khuôn mặt đã thối rữa, hơn nữa ở thối rữa trên mặt nhưng liều lĩnh nóng rực bọt khí, như dung nham giống như ồ ồ vang vọng.
  
  	Mọi người ngơ ngác, tên béo vội vàng ra tay, đem hắn nhấc lên, bàn tay lớn đè lại đầu của hắn, nhét vào chính mình trong bụng.
  
  	Sau một chốc, hắn mới đưa lão Lục đẩy ra, chỉ thấy lão Lục gò má đã rối tinh rối mù, ngũ quan như hòa tan tượng sáp, da thịt rũ ở trên mặt, xấu xí kinh sợ , khiến cho nhân không cách nào nhìn thẳng.
  
  	Tên béo miệng lớn thở dốc, trên mặt có một tia vẻ thống khổ, cắn chặt hàm răng.
  
  	"Lão nhị, ngươi thế nào?" Lọm khọm ông lão vội vàng nói.
  
  	Tên béo khẽ lắc đầu, ôm bụng nói: "Có chút lợi hại, ta muốn hoãn một lúc."
  
  	"Đám chết tiệt khốn nạn, ta xxx!" Khôi ngô tráng hán tỏ rõ vẻ phẫn nộ, nắm chặt nắm đấm.
  
  	Thướt tha nữ tử nhìn run run rẩy rẩy lão Lục, nói: "Ngươi tốt một chút không?"
  
  	Lão Lục thân thể đau đến run, liên tục run cầm cập.
  
  	Lọm khọm ông lão liếc mắt nhìn hắn, thấy thân thể hắn không có quá đáng lo, hơi thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn xa xa thần quan, nhất thời hơi thay đổi sắc mặt, chỉ thấy một mảnh màu đen bò sát từ thần quan trong khe hở lao ra, hướng về bọn họ nhanh chóng lan tràn tới.
  
  	"Là độc trùng!" Thướt tha nữ tử cũng chú ý tới, vội vàng nhắc nhở.
  
  	"Ta đến!" Khôi ngô tráng hán rít gào một tiếng, vứt ra đại đao, chủ động xông lên trên.
  
  	Hắn đại đao quét ngang, đem mặt đất độc trùng vung ra cự bích phía dưới, có bị tại chỗ đập chết. Những người khác cũng lập tức tiến lên hỗ trợ, trong nháy mắt, hồng thủy này giống như màu đen độc trùng rất nhanh liền bị quét sạch, trên đất để lại đầy mặt đất độc trùng thi thể, cùng với màu xanh sẫm máu tươi, tỏa ra từng trận tanh tưởi.
  
  	Tanh tưởi mùi khiến cho người đầu váng mắt hoa, cũng may mấy người thể chất hơn người, đang không có trực tiếp cảm hoá tình huống dưới, điểm ấy độc khí vẫn có thể chịu đựng được.
  
  	Lọm khọm ông lão nhấc chân một đá, oành một tiếng, thần quan trên cái nắp tung bay mà ra, loảng xoảng một tiếng rơi xuống trên đất, lượng lớn màu trắng hàn khí từ bên trong tuôn ra, lan tràn ra.
  
  	Mấy người cấp tốc lui lại, trong đó nói chuyện yêu thích người kia trên lưng duỗi ra một đôi to lớn cánh, như dơi như thế dọa người, nhanh chóng vỗ, đem hàn vụ hết mức thổi tan, thần quan dưới đáy hiển lộ ra.
  
  	Lọm khọm ông lão cẩn thận từng li từng tí một chậm rãi tới gần, cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy thần quan bên trong không hề có thứ gì, căn bản không có cái gì Thần Thi!
  
  	Sắc mặt hắn âm trầm xuống, ngón tay nắm đến vang lên kèn kẹt, tỏ rõ vẻ âm hàn sát khí.
  
  	"Là giả?" Những người khác cũng nhìn thấy thần quan tình huống bên trong, nhất thời sắc mặt trở nên phẫn nộ lên.
  
  	Bọn họ hi sinh ba người, tiểu Thất lại mất tích, kết quả hiện tại thật vất vả tới tay thần quan, lại là cái hàng giả! Hơn nữa còn suýt nữa để lão Lục cũng làm mất mạng!
  
  	"Ta xxx!" Khôi ngô tráng hán một đao khảm trên đất, ở cự bích trên lưu lại một đạo tiểu vết cắt.
  
  	"Chúng ta lại giơ lên một quan độc trùng chạy khắp nơi, sớm biết, lúc trước ở dưới nền đất nên đem thần quan mở ra." Thướt tha nữ tử lại là tức giận, lại là vô lực, vốn là tự tin tràn đầy lại đây, đặc biệt là hiểu rõ đến tòa này thần bích tình huống sau, tự tin càng lớn hơn, nhưng không nghĩ tới trong nháy mắt đả kích liên tiếp giáng lâm, nàng bỗng nhiên rất hối hận, sớm biết như vậy, nên cẩn thận một ít, ở đây trinh sát một quãng thời gian, bảo đảm không có sơ hở nào, lại từ cướp giật đổi thành ăn cắp, cứ như vậy, vừa sẽ không xuất hiện hi sinh, cũng có thể tìm tới chân chính thần quan, bình yên rời đi.
  
  	"Đại ca, chúng ta giết về đi, giết sạch bọn họ!" Khôi ngô tráng hán tỏ rõ vẻ phẫn nộ, hướng về lọm khọm ông lão nói rằng.
  
  	Lọm khọm ông lão ánh mắt âm trầm, nhìn chằm chằm không hề có thứ gì thần quan không nói, quá hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Chúng ta muốn thay đổi một thoáng sách lược."
  
  	"Thay đổi sách lược?" Tên béo nhìn hắn, trong mắt lộ ra một tia nghiêm nghị.