Chương 758: Đến từ Vương thành hợp tác
 
 	"Xem xem biểu hiện của bọn họ."
 
 	Ô Thác Sơn trên, bên trong thần điện, Dodian trả lời Riley, đồng thời đứng dậy đổi dùng đại cắt rời giả trên thi thể cứng rắn nhất xương cốt chế tạo ra cắt rời chiến giáp, đi ra thần điện.
 
 	Riley một đường đi theo ở Dodian mặt sau, châm chước chốc lát, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, lúc này để Neuss lại đây, có thể hay không bại lộ chúng ta đệ nhị căn cứ? Nếu như bọn họ phái người theo dõi ngài. . ."
 
 	Dodian nghiêng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Cân nhắc không sai, bất quá đệ nhị căn cứ bại lộ cũng không cái gì, bọn họ muốn người không ở nơi đó, không dám manh động." Đệ nhị căn cứ tuy rằng bí mật, nhưng hắn biết, nếu như những người này hữu tâm muốn sưu tầm, rất dễ dàng liền có thể tìm tới, hơn nữa. . . Hắn cũng vui vẻ với để bọn họ biết chỗ đó.
 
 	"Ngươi lưu lại cùng Neuss giao tiếp."
 
 	"Vâng, thiếu gia, ngài một đường cẩn thận. . ."
 
 	Dodian trên lưng cánh từ cắt rời chiến giáp khe hở nơi duỗi ra, đánh bay lên mà lên, hướng về Thán Tức chi bích phương hướng bay đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Dodian liền đến nội bích khu, hắn tìm tới mạng lưới tình báo liên lạc đầu mối căn cứ, ở vào nội bích khu một tòa Bá Tước che chở biên giới thành thị, khi hắn lại đây thì, liên lạc nhân viên tình báo lập tức liền nhận ra hắn.
 
 	"Thiếu gia, Long tộc cùng Nham tộc từ chối chúng ta mời, Dực tộc bên kia còn không nhận được tin tức." Đơn giản chào sau, mấy người lập tức hướng về Dodian báo cáo.
 
 	Dodian hơi nhíu mày, nói: "Long tộc cùng Nham tộc từ chối? Tại sao?"
 
 	"Không có nói tại sao."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Dodian xoay người rời đi nơi đây, đi được bí ẩn, hắn bay ra nơi đây, nội bích khu Vương thành bên trong ở lại, liên quan với Long tộc sẽ từ chối, hắn có chút ngoài ý muốn, dù sao cũng là lấy Halysa danh nghĩa mời, bây giờ Hathaway lại rơi vào trong tay chính mình, không ai gây sự, Long tộc lại sẽ từ chối lần này hợp tác, chẳng lẽ nói bọn họ đã biết Halysa tình huống? Coi như biết, lẽ nào liền không muốn gặp thấy nàng?
 
 	Dodian cùng quán rượu bà chủ muốn một chén quý nhất hổ phách tửu, lẳng lặng mà uống, Nham tộc sẽ từ chối hợp tác, không muốn tham chiến, hắn cũng có thể hiểu được, dù sao sào huyệt đều bị hắn xốc, hiện tại phỏng chừng chính đang giận, không còn dám dễ dàng triệt hồi thủ vệ sào huyệt sức mạnh, dù sao Ma Thần nghi là căn cơ của bọn họ, lần này không có bị hủy đi, nhưng cũng có thể đem bọn họ dọa cho phát sợ.
 
 	"Người bạn nhỏ, dịch sang một tí." Bên cạnh một cái thô lỗ âm thanh đánh gãy Dodian tâm tư.
 
 	Dodian dư quang nhìn lướt qua, thấy là một cái vóc người tráng hán khôi ngô, tướng mạo xấu xí, nhưng trên cổ tay nhưng mang đại kim vòng tay, trên thân khoác lông tơ trường bào, nhìn qua gia thế không sai, hắn khẽ cau mày, lạnh lùng nói: "Cút!"
 
 	"Hả? Tiểu tử, ngươi. . ." Khôi ngô tráng hán lông mày rậm dựng đứng, đưa tay nghĩ muốn quát mắng.
 
 	Dodian không chờ hắn tiếp tục dông dài, một cái tát qua, khôi ngô tráng hán thân thể nhất thời tại chỗ lăn lộn vài vòng, rơi trên mặt đất, Dodian tiện tay đem từ cổ tay hắn trên lột ra đến Hoàng Kim Thủ trạc ném đến trên quầy, "Tiền thưởng." Dứt lời, người đã ra quán rượu.
 
 	Hắn đi tới phụ cận một cái mang theo nào đó quý tộc tên trong tửu điếm, bao cái kế tiếp căn hộ ở lại, sau đó lấy ra đeo trên người thần tương, tiêm vào đến trong thân thể, đợi trong cơ thể nóng bỏng đau đớn sau, liền đình chỉ tiếp tục tiêm vào.
 
 	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt Dodian ở quán rượu này bên trong ở hai ngày, hai ngày nay hắn ở Vương thành bên trong chung quanh đi lại, gặp bị phá hủy Vương Cung, cả tòa ngàn tầng bậc thang cao Vương Cung lại như bị bom làm nổ quá như thế, khắp nơi tàn tạ, bậc thang trung gian sụp đổ ra mấy cái lỗ thủng, tuy rằng hiện trường đã bị vây quanh, có không ít trúc bích công ở chữa trị, nhưng không khó tưởng tượng lúc đó bùng nổ ra thế nào đại chiến.
 
 	Dodian dùng nhiệt cảm thị giác quan sát trong Vương cung tình huống, chỉ nhìn thấy bảy, tám cái người khai hoang, trong đó còn có một cái nhiệt lượng đạt đến nội hoang cấp tồn tại, những người này phỏng chừng đã là Vương Cung còn sót lại phần lớn sức chiến đấu.
 
 	"Thú ma gia tộc cùng Tu Đạo Viện, tựa hồ cũng không xảy ra chuyện, bọn họ đang làm gì thế?" Dodian nhíu mày, hai ngày nay hắn ở tại Vương thành, thời khắc chú ý Vương Cung phương hướng động tĩnh, đồng thời dò hỏi khắp mọi mặt tình báo, nhưng được tin tức nhưng vẫn như cũ là liên quan với chi mấy ngày trước Pagel sơn mạch đại chiến tình báo, hơn nữa tình báo ở trong cũng không có nói tới Long tộc cùng vương thất nhóm thế lực tan tác chạy tứ tán tình huống.
 
 	Tin tức này hẳn là bị phong toả, phòng ngừa khủng hoảng, trái lại là nói xâm lấn người phản loạn đã bị chém giết.
 
 	Đối với những kẻ xâm lấn này, từ dân gian khắp mọi mặt được tin tức, cũng định nghĩa thành ngoại bích khu bên trong phần tử phản loạn.
 
 	"Nếu như bọn họ công kích thú ma gia tộc, hai ngày đi qua, coi như thú ma gia tộc trong lúc nhất thời không kịp truyền ra tin tức, cũng không đến nỗi lâu như vậy đều không tin tức truyền ra, nếu như tin tức về bọn họ tiết lộ đi ra, cái khác thú ma gia tộc cùng Tu Đạo Viện, Sở Thẩm Phán nhóm thế lực, thế tất tụ tập kết đến đồng thời, cộng đồng kháng địch, nhưng là cũng không phải là như vậy. . ." Dodian ánh mắt lấp lóe, muốn nói tới những người này đem thú ma gia tộc hoặc là Tu Đạo Viện người tất cả đều đồ giết sạch, cho tới tin tức không có tiết ra ngoài, hắn có chút khó có thể tin tưởng được, dù sao thú ma gia tộc tuy rằng không thể với bọn hắn chống lại, nhưng nhân số đông đảo.
 
 	Mà bọn họ tổng cộng liền sáu người, giết như thế nào đi nữa nhanh, cũng không đến nỗi để bọn họ truyền không ra tin tức.
 
 	Trừ phi bọn họ là lén lén lút lút lẻn vào đi vào, từng cái ám sát.
 
 	Bất quá, cũng có thể là, bọn họ cũng không có hành động.
 
 	Dodian suy nghĩ luôn mãi, quyết định lại quan sát một ngày.
 
 	Ở hắn chờ đợi ngày thứ ba, Vương Cung bên trong vẫn như cũ tình huống như thường, Dodian không lại chờ đợi, trở lại trong tình báo khu căn cứ, hỏi dò một thoáng Dực tộc cùng Sở Thẩm Phán nhóm thế lực trả lời chắc chắn tình huống.
 
 	"Thiếu gia, Dực tộc cũng từ chối chúng ta mời, Sở Thẩm Phán cũng là như thế, nhưng Vương thành nhưng tìm tới chúng ta, nói đồng ý hợp tác với chúng ta." Nhân viên tình báo nói rằng.
 
 	"Vương thành muốn hợp tác với chúng ta?" Dodian hơi kinh ngạc, phải biết, hắn cướp đoạt ngoại bích khu, kẻ địch lớn nhất chính là Vương thành, dù sao toàn bộ cự bích đều ở vương thất quản hạt bên trong, hắn phân cách ngoại bích khu, chính là vương thất lãnh địa, nhưng bây giờ quay đầu lại, duy nhất đồng ý với hắn hợp tác trái lại là vương thất.
 
 	"Trả lời bọn họ, nếu như đồng ý hợp tác, đến ngoại bích khu Ô Thác Sơn tìm đến ta." Dodian nói rằng.
 
 	"Bọn họ mời ngài đến Vương Cung bên trong gặp lại." Nhân viên tình báo nói rằng.
 
 	Dodian lắc đầu, "Ta sẽ không đi, để cho bọn họ tới thấy ta, ở địa bàn của ta."
 
 	"Ta biết rồi, nghị trưởng."
 
 	Dodian rời đi nơi đây, trở lại ngoại bích khu, chờ đợi vương thất đến, đồng thời hắn mang theo ở trên người thần tương cũng dùng hết, vừa vặn về đến bổ sung.
 
 	Nửa ngày sau, đang lúc hoàng hôn.
 
 	Neuss đi tới thần điện, nói với Dodian: "Thiếu gia, bên ngoài có hai cái tự xưng là vương thất người đến cầu kiến."
 
 	"Để bọn họ tới." Dodian nói rằng, đồng thời vận lực ở con ngươi trên, dùng nguồn nhiệt tầm mắt nhìn tới, nhất thời nhìn thấy hai cái nhiệt lượng chỉ là người giới hạn bóng người ở Ô Thác Sơn dưới trên bậc thang.
 
 	"Trải qua Pagel sơn mạch một trận chiến, phổ thông người khai hoang số lượng đều trở nên căng thẳng sao. . ." Dodian tự lẩm bẩm một tiếng, thả tay xuống bên trong bản vẽ, lẳng lặng mà chờ đợi đối phương tới cửa, tuy rằng chỉ là người giới hạn, nhưng hắn sẽ không xem thường, dù sao đối phương là đến đây đàm luận, đầu óc so với sức mạnh trọng yếu.