Chương 763: Thương nghị
 
 	"Người nào, đứng lại!"
 
 	Vương Cung dưới bậc thang thị vệ ngăn cản Dodian, nghiêm nghị khiển trách.
 
 	"Ulita điện hạ mời ta tới đây, xin mời thông báo một tiếng." Dodian thái độ khiêm tốn có lễ.
 
 	Thị vệ trên dưới nhìn hắn một cái, nói: "Xin mời hãy xưng tên ra."
 
 	"Dodian."
 
 	"Ngươi chờ ở đây, ta đi thông báo." Thị vệ thái độ lại không khách khí như thế, trong mắt có chứa một loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác ưu việt.
 
 	Một lát sau, thị vệ trở về, thái độ rõ ràng cung kính rất nhiều, eo cũng bị món đồ gì ép tới lọm khọm, "Đỗ tiên sinh xin mời."
 
 	Hơn một nghìn tầng bậc thang đem Vương Cung nhờ nâng đến còn như Thần cung, trang nghiêm nghiêm túc, khi Dodian đi tới Vương Cung trước thì, từ mở rộng đại môn bên trong một chút liền nhìn thấy đại điện bên trong hoặc đứng hoặc ngồi, tụ tập đông đảo khí chất phi phàm bóng người, trong đó không thiếu một ít hắn nhận ra người, liền bao quát một hai vị Long tộc đảm nhiệm trưởng lão người khai hoang.
 
 	Lấy hai vị trưởng lão người khai hoang thực lực, ở Vương Cung bên trong hoàn toàn có tư cách vào chỗ, nhưng giờ khắc này bọn họ nhưng là đứng, to lớn Vương Cung cái ghế nhưng cũng không nhiều, ngồi chỉ có bốn, năm người.
 
 	Trong đó ngồi ở Long tộc phía trước chính là một cái áo bào hoa lệ, cử chỉ ung dung lãnh diễm quý phụ, mặt mày mơ hồ cùng Halysa cùng Hathaway giống nhau đến mấy phần, nhưng so với các nàng hai người càng nhiều một phần thành thục quyến rũ ý nhị, bất quá phần này quyến rũ mùi vị ở nàng cự nhân ngàn dặm lạnh lùng vẻ mặt dưới, có vẻ hơi lãnh diễm , khiến cho nhân thăng không nổi khinh nhờn tâm tư.
 
 	Dodian đến khi đi tới cửa, đã có người chú ý tới hắn, quay đầu nhìn sang.
 
 	Ulita ngồi ở đại điện trên cùng vương tọa trên, cầm trong tay quyền trượng, đầu đội vương miện, thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn giờ khắc này nhưng tràn đầy nghiêm nghị, anh khí lông mày làm cho người ta không thể ngỗ nghịch cảm giác, mặc dù tuổi tác khá nhỏ, khí thế nhưng không yếu, nàng ở trên cao nhìn xuống, liếc mắt liền thấy thấy đại điện ở ngoài Dodian, lập tức đứng dậy, hướng về Dodian vẫy tay.
 
 	Dodian vẻ mặt bình tĩnh, bước vào thần điện, ánh mắt từ mọi người đang ngồi mặt người trên đảo qua, đại đa số đầu bắn tới ánh mắt, đều mang theo vài phần hiếu kỳ, cùng với không có ý tốt đánh giá, mà trong đó lộ ra rõ ràng cừu hận ánh mắt, nhưng là Tu Đạo Viện cùng Long tộc, cùng với quân đội mấy vị thực lực mạnh mẽ người khai hoang, Dodian biết bọn họ đã nhận ra thân phận của chính mình, cũng không thèm để ý.
 
 	"Điện hạ, vị này chính là?" Một vị Tu Đạo Viện hắc bào ông lão hỏi.
 
 	Dodian liếc mắt nhìn hắn, hơi híp mắt lại, người này hắn từng thấy, hắn nhận được đối phương, đối phương cũng nhận ra hắn, chính là lúc trước đem hắn bí mật bắt được Tu Đạo Viện, giao cho hắn Hắc Ám Giáo Đình thân phận trưởng lão vị kia Hình bộ trưởng lão, nghe được hắn, Dodian khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt cười lạnh trào phúng, mở miệng nói: "Trưởng lão, lúc này mới bao lâu không gặp, liền không nhận ra ta?"
 
 	Mogulang sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ta lúc nào nhận thức qua ngươi sao?"
 
 	"Xem ra ngươi tuổi tác lớn, dễ quên, không nghĩ tới các ngươi Tu Đạo Viện như thế thiếu người, để một cái dễ quên lão đầu còn ở tiền tuyến phấn đấu." Dodian như không sợ đắc tội nhân như thế, trong lời nói mang châm.
 
 	"Ngươi!" Mogulang giận tím mặt, bước ra một bước.
 
 	Ngồi ở hắn cái ghế trước mặt trên vóc người khôi ngô viện trưởng hơi giơ tay, ngăn cản hắn, đồng thời hướng về Dodian nói: "Ngươi chính là cái kia dùng đê hèn thủ đoạn cướp đi ngoại bích khu, mưu toan chiếm làm của riêng người? Quả nhiên như đồn đại bên trong như thế cuồng vọng vô tri!"
 
 	"Các vị!" Bỗng nhiên một đạo lanh lảnh thanh âm vang dội phát sinh, mang theo vài phần uy nghiêm, "Đừng quên ngày hôm nay gọi mọi người lại đây là làm cái gì, Đỗ tiên sinh là ta mời đến, chỉ cần Đỗ tiên sinh đồng ý gia nhập chúng ta, ngoại bích khu sự ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta hi vọng các vị nhớ kỹ một điểm, Thần Thi bị trộm, chuyện này hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, còn cần ta lại thuật lại một lần sao?"
 
 	Nói chuyện chính là Ulita, mọi người ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn một chút Dodian, không nói cái gì nữa.
 
 	Mogulang nhưng không có ý định liền như vậy buông tha Dodian, cười lạnh nói: "Điện hạ, ngài để người như thế gia nhập đội ngũ chúng ta đồng thời thảo phạt kẻ xâm lấn, vạn nhất hắn ở sau lưng đâm chúng ta một đao làm sao bây giờ? Tiểu tử này nham hiểm cực kì, chuyện gì đều làm được, điểm này nói vậy Long tộc tràn đầy lĩnh hội chứ?"
 
 	Dodian liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi không phải nói không nhận thức ta sao, làm sao biết ta rất âm hiểm? Các ngươi Tu Đạo Viện người đều yêu thích ngậm máu phun người? Nếu như các ngươi liền điểm ấy tố dưỡng, ta thật thế các ngươi cảm thấy bi ai, cũng thay hết thảy bình dân cảm thấy bi ai, nha, quên, ngươi là Hình bộ trưởng lão, chỉ phụ trách đánh đánh giết giết loại này không đầu óc sự tình, vì lẽ đó coi như dễ quên, cũng là có thể lý giải."
 
 	"Ngươi!" Mogulang hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, tức giận đến nói không ra lời.
 
 	"Các ngươi Tu Đạo Viện phải làm gì, không muốn kéo lên chúng ta Long tộc, ta và các ngươi có thể không quen." Bên cạnh trên ghế lãnh diễm quý phụ nhìn Dodian hai mắt, thu hồi ánh mắt, vẻ mặt lạnh nhạt nói.
 
 	Mogulang biến sắc mặt, nếu như chỉ là Dodian cũng vẫn được, nói chuyện khó hơn nữa nghe cũng chỉ là chanh chua, nhưng Long mẫu thái độ liền không giống, lẽ nào bọn họ Long tộc cùng Dodian hòa hảo rồi?
 
 	Dodian liếc mắt nhìn Long mẫu, có chút bất ngờ, bất quá cũng không nghĩ nhiều, mặc kệ thế nào, Halysa xảy ra chuyện, Long tộc xử lý phương pháp thực sự để hắn thất vọng đến cực điểm, tội không thể tha thứ!
 
 	Ulita cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Dodian, không nghĩ tới cái này khuấy lên ngoại bích khu người, tuổi tác càng cùng với nàng xê xích không nhiều, trong lòng kinh ngạc sau khi, cũng cảm thấy một tia hiếu kỳ, bất quá Dodian biểu hiện, lại làm cho nàng có chút đau đầu, như thế yêu thích gây sự, vừa nhìn chính là cái không an phận người, nàng dời đi đề tài, nói rằng: "Ngày hôm nay các vị tụ hội đến đó, ta hi vọng các vị có thể thả xuống trong ngày thường lén lút cừu hận, bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta phải làm cùng chung mối thù, nhất trí đối ngoại, mặc kệ thế nào, đoạt lại Thần Thi là mục tiêu thứ nhất!"
 
 	"Không sai." Dodian gật đầu tán thành.
 
 	Nhìn thấy hắn tán thành, cái khác bản muốn mở miệng tán thành người nhất thời nhìn sang, không lên tiếng nữa.
 
 	Dodian hồn nhiên không thèm để ý ánh mắt của bọn họ, hướng về Ulita nói: "Điện hạ, có thể làm cho ta tọa hạ đàm luận sao?"
 
 	Nghe đến lời này, nguyên bản đối với Dodian liền có thành kiến người nhất thời nổi giận, Mogulang cười nhạo nói: "Liền ngươi? Có thể làm cho ngươi tiến vào cung điện này cũng đã để mắt ngươi, còn muốn muốn ngồi xuống, ngươi biết ở đây tọa hạ đều là ai sao, ngươi tính là thứ gì, ngoại bích khu một cái tiểu tiện dân. . ." Nói tới chỗ này, tựa hồ cũng ý thức được lời ấy quá mức, tuy rằng có thể như thế nghĩ, nhưng nói ra nhưng có điểm không đúng lúc, lúc này ngừng khẩu.
 
 	Dodian liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, ngẩng đầu nhìn thẳng Ulita.
 
 	Ulita nhất thời cảm thấy đau đầu, Dodian thật sẽ cho nàng gây sự, vừa lên đến liền muốn chỗ ngồi, hiện nay tọa ở trong điện có thể đều là các cái thế lực người nắm quyền cao nhất, nếu như cho Dodian vào tọa , chẳng khác gì là đem những người khác xem thấp, nếu như không cho, nàng lại lo lắng chọc giận Dodian, dù sao bây giờ Thần Thi mất trộm, thêm một cái Halysa như vậy năm độ thức tỉnh cường giả giúp đỡ, đoạt lại tỷ lệ đem tăng lên rất nhiều.
 
 	Nàng do dự một chút, mở miệng nói: "Được, cùng Đỗ tiên sinh vào chỗ."
 
 	Mọi người tại đây nhất thời gây rối, có chút bất mãn.
 
 	"Đỗ tiên sinh, Halysa điện hạ làm sao không có tới?" Ulita lập tức điểm ra tên Halysa, muốn nói cho những người khác, đây là nể mặt nàng.
 
 	"Chút chuyện nhỏ này, ta đến là được, nàng ở nhà nghỉ ngơi."
 
 	"Nghỉ ngơi? Đừng đến lúc đó xuất chiến thì cũng nghỉ ngơi." Mogulang cười gằn, không buông tha bất kỳ công kích Dodian cơ hội.
 
 	Dodian không có lại nhìn hắn, như không nghe, loại này không nhìn lại làm cho Mogulang khóe miệng cười gằn rất nhanh âm trầm xuống.
 
 	Rất nhanh, chỗ ngồi đưa đến, Dodian rất tự nhiên vào chỗ.
 
 	Bên cạnh Long mẫu cùng Tu Đạo Viện trường đám người sắc mặt bình tĩnh, bọn họ biết Ulita là coi trọng Dodian sau lưng Halysa, vì vậy cho ngồi, bởi vậy cũng không phải là chấp nhặt với Dodian.
 
 	"Điện hạ, hiện tại có thể thương nghị chính sự sao?" Vóc người tráng hán khôi ngô nói rằng, hắn chính là Nham tộc tiền nhiệm tộc trưởng, biệt hiệu Nham Ma.
 
 	Ulita nhìn ra hắn bất mãn, gật đầu nói: "Khoảng cách lần trước Pagel sơn mạch có một tháng lâu dài, ta vốn tưởng rằng quần kẻ xâm lấn cướp đi giả thần quan, đã rời khỏi nơi này, không nghĩ tới bọn họ nhưng ẩn núp đi, hẳn là lúc rời đi phát hiện thần quan bên trong cũng không có Thần Thi, vì lẽ đó ngủ đông ở đây, chờ cơ hội, lần này bọn họ kế hoạch rất chu toàn, cũng đem chúng ta đánh cho không ứng phó kịp, bây giờ chân chính Thần Thi đã bị bọn họ đánh cắp, ta lần theo đến cự bích trên, xem thấy bọn họ dấu vết lưu lại, phỏng chừng bọn họ đã rời đi cự bích, nhưng từ bích ở ngoài đến thâm uyên khu vực, còn có một quãng đường rất dài trình, bọn họ nên nghỉ ngơi một thoáng, đây chính là chúng ta truy đuổi trên cơ hội của bọn họ."
 
 	"Điện hạ." Nham Ma mắt sáng như đuốc, nói: "Lần trước ta hỏi ngươi, Thần Thi là thật sự sao, ngươi nói là thật sự, lần này ngươi còn nói là thật sự , ta nghĩ biết, đến tột cùng có phải là thật hay không? !"
 
 	Ulita sớm đoán được bọn họ sẽ đưa ra vấn đề như vậy, ánh mắt nhìn thẳng Nham Ma, nói: "Lần này là thật sự! Lần trước ta lừa dối các vị, không phải bản ý của ta, giả thần quan, là phụ thân chủ ý, hắn đã sớm lo lắng qua cái khác cự bích người đến, trộm lấy Thần Thi, vì lẽ đó đem Thần Thi chân thân giấu ở bên dưới tế đàn diện, mà giả giấu ở chặt chẽ phòng vệ Vương Cung phía dưới."
 
 	"Tin tưởng các vị cũng biết Vương Cung phía dưới cất giấu Thần Thi tin tức, cái này không khó hỏi thăm được, nhưng biết được chân chính Thần Thi giấu ở bên dưới tế đàn người, loại trừ đã chết đi Mick thúc thúc, cũng chỉ có ta cùng phụ thân ta rồi!"
 
 	"Như thế làm mục đích, cũng là vì để ngừa vạn nhất, lo lắng có kẻ xâm lấn xâm nhập sau khi đi vào, lặng lẽ thẩm thấu đến các vị đang ngồi bên người, từ các ngươi trong miệng biết được chân chính Thần Thi tin tức, vì lẽ đó chặt chẽ phong tỏa."
 
 	Nham Ma nhìn chăm chú nàng một lúc, gật đầu nói: "Ta tin tưởng lần này là thật sự, bất quá lần trước lừa dối chúng ta sự, có thể không dễ dàng như vậy coi như, đợi sau đó ta sẽ cùng bích chủ bẩm báo, để hắn cho chúng ta một câu trả lời, điện hạ, lần trước nếu như không phải ngươi lừa dối chúng ta, chúng ta sấn người kia bị thương thì một lần mạnh mẽ tấn công xuống, bọn họ đã sớm chết, cái nào còn có hiện tại phiền phức?"
 
 	"Không sai." Bên cạnh ngồi mũi ưng người trung niên lạnh lùng nói: "Nếu như biết ngay lúc đó thần quan bên trong không có Thần Thi, dựa vào chúng ta ngay lúc đó nhân thủ, hoàn toàn có thể giết sạch bọn họ, không giữ lại ai! Kết quả ngược lại tốt, để vị chúa tể kia thương thế dưỡng cho tốt, phản dẫn bọn họ đột xuất vòng vây, bây giờ lại đánh cắp thật sự Thần Thi, điện hạ, ngươi lần này có thể đem mọi người chúng ta đều hại!"
 
 	Dodian chú ý tới, người này một cái tay áo là không, mà Nham tộc tráng hán trên mặt cùng phần gáy trên, cũng có vài chỗ mới ba cùng ăn mòn nhăn nheo, phỏng chừng là lần trước Pagel sơn mạch chiến đấu tạo thành.
 
 	Ulita sắc mặt khó coi, nàng biết chuyện này nàng khó từ tội lỗi, nhưng nàng cũng có nàng cân nhắc, lúc đó sở dĩ không với bọn hắn nói rõ, là nghĩ muốn bảo mật chân chính Thần Thi tin tức, lo lắng kẻ xâm lấn không chỉ chín người, còn có cái khác kẻ xâm lấn ẩn núp ở cự bích bên trong, hơn nữa, lúc đó nàng cũng không biết, sáu người này bên trong lại có chúa tể cấp cường giả, vị chúa tể kia từ Vương Cung phía dưới lao ra sau, dọc theo đường đi đều không từng ra tay, lấy về phần bọn hắn đều sẽ hắn ngộ nhận thành nội hoang cao thủ, lúc này mới dẫn đến mặt sau bị đánh cho không ứng phó kịp, quân lính tan rã.
 
 	"Chuyện này đã qua, trước mắt là nên cân nhắc, làm sao đoạt lại Thần Thi." Long mẫu cau mày nói.
 
 	Ulita hít một hơi thật sâu, nói: "Chuyện này ta có trách nhiệm, nhưng trước mắt vẫn là xin mời các vị trước tiên ngẫm lại như thế nào tìm hoàn hồn thi, nếu như Thần Thi bị bọn họ cướp đi, ta lo lắng ở phụ thân ta trở về trước, sẽ ra đại sự!"
 
 	"Bích ở ngoài địa vực rộng lớn, bọn họ nếu là có tâm trốn, chúng ta phải tìm được bọn họ không khác nào mò kim đáy biển, hơn nữa coi như tìm tới, chúng ta cũng đánh không lại bọn hắn. . ." Tu Đạo Viện viện thở dài nói.
 
 	"Dực tộc bức âm giả ma ngân người khai hoang không biết có bao nhiêu, nếu để cho bọn họ mang đội đến tìm tòi, cố gắng còn có một tia khả năng." Nham Ma liếc về phía bên cạnh mũi ưng người trung niên.
 
 	"Coi như ta ở bên trong, tổng cộng bốn cái." Mũi ưng người trung niên vẻ mặt bình thản nói.
 
 	Dodian ngồi ở một bên nghe mấy người nói chuyện, trong lòng đột nhiên hơi động, nghĩ đến một khả năng, hắn biết, kẻ xâm lấn sẽ không rời đi luôn, hoặc là nói không cách nào rời đi, bọn họ khẳng định còn ngủ đông ở cự bích chu vi, nhưng bọn họ lại không vội vã ra tay, hiển nhiên, bọn họ không lại dự định như trước như vậy khinh xuất, thậm chí , dựa theo Ulita bọn họ thương nghị đi ra phương pháp, đi ra ngoài sưu tầm những người này, ngược lại sẽ để trong vách lực lượng phòng vệ giảm nhiều!
 
 	Nếu như lúc này bọn họ ở trong vách tùy ý phá hoại, không ai có thể ngăn cản!
 
 	Thậm chí bọn họ có thể mai phục tại bích ở ngoài, sắp xuất hiện đi lùng bắt đội ngũ từng cái đánh giết!
 
 	Điểm này, Ulita bọn họ hiển nhiên cũng nghĩ đến, nhưng bọn họ nhưng không được không ôm một tia nhỏ bé hi vọng đi tiến hành thử nghiệm cùng cứu vãn.
 
 	"Bích chủ còn chưa có trở lại liền ra đại sự, không còn Thần Thi có thể ra đại sự gì?" Dodian đối với Ulita rơi vào suy tư, để hắn rất là tò mò, trái lại có chút muốn nhìn một chút Thần Thi bị trộm đi rồi xuất hiện tình hình, bất quá hắn có loại trực giác, tình huống như thế tốt nhất vẫn là đừng xuất hiện, nếu không sẽ phi thường gay go.
 
 	"Những kẻ xâm lấn này nhất định sẽ đem bọn họ từng cái đánh giết, bây giờ nhìn lại, theo bọn họ thương nghị con đường tiếp tục đi, bọn họ diệt vong độ khả thi rất lớn, đối với ta mà nói là chuyện tốt, chỉ là không còn bọn họ làm bia đỡ đạn, đỡ lấy đến kẻ xâm lấn liền so với khá là khó đối phó, ta cần thời gian tích trữ càng nhiều điện năng cùng hỏa dược, nếu như có thể chậm lại bọn họ giết chóc hiệu suất. . ."
 
 	Dodian ánh mắt lấp lóe, cúi đầu suy tư.
 
 	"Vị này Đỗ tiên sinh, ngài có cao kiến gì?" Bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một âm thanh.