Chương 767: Bạo!
 
 	Chỉ thấy Long mẫu trên thân nhiệt lượng bằng tốc độ kinh người nhanh chóng biến mất, cùng lúc đó, ở nàng bên ngoài cơ thể đen kịt vảy nhưng dần dần lột xác thành trắng xóa hoàn toàn tinh phiến, tỏa ra sương khói màu trắng, lột xác tốc độ rất nhanh, lấy nàng ngực trái tim vì trung ương, hướng về thân thể bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt, liền nàng trên lưng to lớn Long Dực cũng đã biến thành hai con tượng băng giống như óng ánh cánh khổng lồ.
 
 	"Bông tuyết hóa?" Dodian trong lòng khiếp sợ, dáng dấp như vậy cực kỳ giống hắn băng hóa cánh tay phải, chẳng lẽ nói Long mẫu cũng có băng huyết chứng? Hơn nữa nàng tựa hồ có thể khống chế thân thể của chính mình tiến hành bông tuyết chuyển hóa?
 
 	Lọm khọm ông lão nhìn thấy Long mẫu trên thân dị hoá, phát sinh một tiếng kinh nộ rít gào, đột nhiên ra tay, tốc độ lần thứ hai tăng lên một cấp độ, tựa hồ nghĩ muốn đánh gãy nàng biến hóa.
 
 	Nhưng Long mẫu thân thể giờ khắc này đã hơn nửa bông tuyết hóa, trong cơ thể nhiệt lượng cũng hạ thấp băng điểm, như thoi thóp sắp chết người, cực kỳ nhẹ nhàng, nàng phát sinh một tiếng cao vút phượng hót, hung hãn đón nhận, ma hóa bông tuyết vuốt rồng mạnh mẽ xé ra, không khí tựa hồ cũng bị vẽ ra từng đạo từng đạo vết rách, sương khói màu trắng lượn lờ ở nàng xung quanh cơ thể, vuốt rồng bắn trúng lọm khọm ông lão lợi trảo, sau một khắc, lọm khọm ông lão nhanh như tia chớp rút tay trở về, hắn trên móng vuốt quấn quanh hàn khí, lại có bị đông cứng kết dấu hiệu.
 
 	Lọm khọm ông lão sắc mặt khó coi, lập tức lùi về sau.
 
 	Long mẫu nhưng thừa thắng xông lên, đem lọm khọm ông lão làm cho liên tục bại lui, không dám nghênh chiến, chỉ có thể chung quanh trốn thoan.
 
 	Dodian nhìn ra mí mắt kinh hoàng, không nghĩ tới thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển, Long mẫu triển lộ ra sức mạnh, lại có thể làm cho một tên chúa tể cũng đến tránh né mũi nhọn.
 
 	Ở truy kích trong quá trình, Long mẫu thân thể bông tuyết hóa diện tích càng lúc càng lớn, cho đến toàn thân hết thảy vị trí tất cả đều hóa thành óng ánh hàn băng, như là một vị băng tuyết điêu khắc nữ Chiến Thần, mà trên người nàng nhiệt lượng cũng hoàn toàn biến mất, mặc dù là công kích mãnh liệt thì, cũng không có tỏa ra nửa điểm nhiệt lượng.
 
 	Dodian nhìn hai người tấn trì như điện truy đuổi chiến, nhân vật trong nháy mắt đổi lại đây, hắn trong lòng kinh nghi, băng huyết chứng còn tiềm tàng sức mạnh như vậy? Nàng là làm sao khống chế?
 
 	Phải biết, cánh tay phải của hắn bông tuyết hóa sau, mặc cho hắn làm sao khống chế, cánh tay phải trước sau là bông tuyết hình, không cách nào khôi phục lại nhân loại bình thường da thịt, nhưng lúc trước hội nghị thì, hắn nhưng không có từ Long mẫu trên thân nhìn thấy nửa điểm băng huyết chứng trạng thái, điều này làm cho hắn thậm chí có chút hoài nghi Long mẫu cũng không phải là băng huyết chứng, chỉ là, bông tuyết hóa thân thể, nhưng như vậy chân thực, cùng cánh tay phải của hắn hoàn toàn tương tự.
 
 	"Bất quá, nàng đến hiện tại mới triển lộ ra phần này sức mạnh, hẳn là có rất lớn di chứng về sau chứ. . ." Dodian thầm nghĩ trong lòng, giờ khắc này Long mẫu sức chiến đấu so với chúa tể còn muốn hơi cao hơn, ở chúa tể bên trong đều thuộc về khá mạnh tồn tại, phần này sức mạnh hoàn toàn ngự trị ở mặt khác hai đại thú ma gia tộc, Nham Ma làm Nham tộc người mạnh nhất, đã chết trận, nói rõ cũng không có Long mẫu sức mạnh như vậy, mà một bên khác Dực tộc người mạnh nhất cũng là như thế, chỉ có nội hoang cấp sức mạnh, vẫn không tính là nội hoang hàng đầu, Long mẫu với bọn hắn hoàn toàn là một tầng khác.
 
 	Nếu như nàng có thể như thường chưởng khống phần này sức mạnh, căn bản cũng không có Nham tộc cùng Dực tộc tồn tại khả năng.
 
 	Chỉ có thể nói rõ, phần này sức mạnh sẽ cho nàng mang đến rất lớn di chứng về sau, cũng không phải là bất cứ lúc nào có thể sử dụng, rất có thể có thể dùng qua một lần, liền muốn trả giá rất lớn đánh đổi!
 
 	"Nếu như có thể trực tiếp đoàn diệt quần kẻ xâm lấn, cũng cho ta bớt việc, chờ nàng giết chết bọn họ, phỏng chừng chính mình cũng rơi vào di chứng về sau suy yếu kỳ, đến lúc đó những người còn lại. . ." Nghĩ đến những người còn lại, Dodian không khỏi liếc mắt nhìn Ulita đám người chiến trường, chỉ thấy Ulita suất lĩnh khắp nơi người khai hoang mãnh liệt vây quét tên béo đợi ba vị kẻ xâm lấn, thướt tha nữ tử bị thương nặng nhất, ngực bị đâm thương chiếu ra một mảnh vết máu.
 
 	Mà vẫn không bị thương chút nào tên béo, giờ khắc này cũng là toàn thân bị thương, màu da trên cảm vài loại màu tím cùng màu đen ban khối, tựa hồ là trúng độc, hành động của hắn cũng không giống lúc trước như vậy lưu loát, không rảnh bận tâm đến thướt tha nữ tử.
 
 	"Dực tộc người mạnh nhất, Ulita, còn có hai vị kia Quân Bộ cao thủ, tổng cộng bốn vị nội hoang cường giả, còn lại người khai hoang cùng ngoại hoang đỉnh cao cao thủ, tổng cộng. . . Mười bảy, mười tám cái!" Dodian ánh mắt quét qua, quan sát trên sân thế cuộc, trong lòng nhanh chóng suy tư lên, nếu như Long mẫu có thể giết chết đi kẻ xâm lấn, như vậy hiện tại chính là nội bích khu suy yếu nhất thời kì.
 
 	Chờ Long mẫu khôi phục như cũ, hắn hầu như lại không hi vọng công chiếm nội bích khu, dù sao, Long mẫu ẩn giấu sức mạnh thực tại đem hắn sợ bắn cả người, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	Bởi vậy đợi chiến đấu kết thúc, hắn nhất định phải ra tay, không thể cho bọn họ tu sinh dưỡng tức thời gian.
 
 	Chỉ là, từ thế cuộc trước mắt đến xem, mặc dù có Halysa giúp đỡ, muốn đối phó nhiều như vậy người khai hoang, cũng có chút khó khăn.
 
 	Những kia phổ thông người khai hoang, Dodian cũng không thèm để ý, lấy hắn cắt rời giả ma ngân cực hạn quần chiến năng lực, coi như nhiều gấp đôi đi nữa phổ thông người khai hoang, hắn cũng không để vào mắt, không có ai có thể chịu đựng hắn sắc bén công kích, dính chi tức chết.
 
 	Nhưng này bốn vị nội hoang cấp cường giả, nhưng có chút vướng tay chân, lấy Halysa sức mạnh, chỉ có thể kiềm chế lại một vị, hơn nữa những người này cũng không ngốc, một khi giao thủ sẽ phát giác Halysa tình huống đặc biệt, bọn họ hoàn toàn có thể để cho một người kéo dài trụ Halysa, còn lại ba người đến chém giết Dodian.
 
 	Halysa sức mạnh của hôm nay tuy rằng thuộc về đỉnh cấp nội hoang giả cấp độ, nhưng thua ở ý thức trên, muốn trong khoảng thời gian ngắn giải quyết một vị nội hoang cấp cường giả còn rất khó khăn, hơn nữa không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, Dodian vẫn là muốn làm hết sức không cho Halysa ra tay, mà thôi tình huống trước mắt đến xem, còn lại bốn cái nội hoang cấp cao thủ, để Halysa ra tay kiềm chế một cái cũng không ý nghĩa gì.
 
 	Lấy trước mắt hắn sức mạnh, nghĩ muốn giải quyết nội bích khu khắp nơi cao thủ vẫn là quá khó, hầu như không thể, nhưng một khi bỏ qua cơ hội này, để Long mẫu khôi phục nguyên khí, thì càng thêm khó khăn.
 
 	Hơn nữa vị kia người hành tẩu thâm uyên cấp bích chủ, chẳng biết lúc nào sẽ trở về, một khi hắn xuất hiện, Dodian cũng chỉ có thể chạy tới bích ở ngoài trên hoang dã sinh hoạt, không dám bước vào cự bích phụ cận nửa bước.
 
 	Vì lẽ đó cơ hội chỉ có trước mắt một lần!
 
 	Dodian vừa suy tư, vừa quan tâm hai phe chiến trường động tĩnh, lọm khọm ông lão ở Long mẫu dưới sự truy kích, bị nghiêng về một bên áp chế truy sát, trên thân bị vuốt rồng xé rách ra từng đạo từng đạo vết thương, có vị trí thậm chí xuất hiện đông thương, đem mạch máu đều niêm phong lại, bại thế hầu như không cách nào nghịch chuyển.
 
 	Dodian thấy hắn chậm chạp không có động tĩnh khác, biết hắn hơn nửa không hề chắc bài, mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Long mẫu tất thắng!
 
 	Hắn trong mắt loé ra một tia hung tàn vẻ, không do dự nữa, đột nhiên động thân nhảy vào chiến trường, sử dụng tới ma thân, hóa thành một con toàn thân trải rộng lưỡi dao sắc quái vật kinh khủng, nhằm phía Ulita phương hướng chiến trường.
 
 	Ulita chú ý tới mặt sau truyền đến kinh người khí tức, quay đầu nhìn tới thì, nhất thời nhận ra toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi quái vật là Dodian, nàng trong mắt loé ra một tia giật mình, Dodian ma thân nàng nhận ra, đại quốc sư cũng là như vậy ma thân, nàng không nghĩ tới Dodian một giới ngoại bích khu cư dân, lại có thể được Truyền kỳ ma vật cắt rời giả ma ngân! Hơn nữa Dodian ma thân cùng đại quốc sư so với, tựa hồ có một ít sai biệt, chỉ là nàng nhất thời nói không được kém chớ ở đó, tựa hồ trên thân lưỡi dao sắc số lượng càng hơn nhiều, khắp nơi vị trí giáp xác ánh sáng lộng lẫy cũng hơi có sự khác biệt.
 
 	"Halysa đây?" Ulita từ chiến đấu bên trong rút người ra, lùi tới rìa ngoài, hướng về cực tốc áp sát Dodian lo lắng nói.
 
 	Dodian vọt tới trước mặt nàng dừng lại, nói: "Nàng sau đó liền đến, ta đi tới trợ giúp, không tốt" hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại, ngơ ngác mà nhìn Ulita phía trước.
 
 	Ulita trong lòng kinh hoàng một thoáng, vội vã quay đầu nhìn tới, trong vòng vây chiến đấu vẫn còn đang kéo dài, ba vị kẻ xâm lấn vẫn chưa tránh thoát xuất chúng người khai hoang vây quét, trong lòng nàng đột nhiên bay lên một luồng không rõ dấu hiệu, còn không chờ nàng quay đầu lại, một đạo sát khí đột nhiên bạo phát, từ phía sau nàng truyền đến.
 
 	Ulita kinh hãi quay đầu, chỉ thấy Dodian trắng nõn tuấn tú trên gương mặt tràn ngập uy nghiêm đáng sợ sát ý, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi hướng về đầu của nàng cùng ngực đợi trí mạng vị trí kéo tới.
 
 	Phốc!
 
 	Một đạo cắt rời tiếng vang.
 
 	Máu tươi bắn tung toé, Ulita thân thể bay ngược mà ra, ở giữa không trung bay ra mấy vòng sau đơn chân rơi xuống đất, thân thể như linh miêu như thế nằm sấp trên mặt đất, ánh mắt ửng hồng, vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm Dodian.
 
 	Ở phần gáy của nàng nơi có một đạo hoa ngân, kém cỏi, nhưng đã cắt vỡ phần gáy của nàng động mạch. Ở ngực của nàng trước cùng cánh tay, vai nơi cũng có mấy cái hố máu, nhưng cũng không có trí mạng thương.
 
 	Nàng giơ tay che phần gáy động mạch, ngăn chặn giàn giụa không chỉ máu tươi, cắn răng, trong mắt tràn ngập sự thù hận, chuyện đến nước này nàng cái nào còn có thể không hiểu, Dodian đã làm phản, ở thời khắc mấu chốt này lại công kích nàng, giúp đỡ kẻ xâm lấn!
 
 	Loại này ăn cây táo rào cây sung sự, làm cho nàng đặc biệt phẫn nộ, hận không thể dùng ánh mắt đem Dodian xé nát.
 
 	Dodian nhìn thấy nàng tránh thoát trí mạng công kích, trong lòng cảm giác nặng nề, âm thầm bóp cổ tay đáng tiếc, đồng thời cũng cảm thấy một tia hoảng sợ, lúc trước nàng liền từng trải qua Ulita linh động phản ứng, nhưng không nghĩ tới nàng phản ứng thần kinh tốc độ nhanh như vậy, ở như vậy ngắn ngủi trong nháy mắt, lại có thể né qua hắn khoảng cách gần như vậy đánh lén công kích, quả thực là đáng sợ, nếu như là chính diện giao thủ, mặc dù chính mình cả người là công kích lợi khí, phỏng chừng cũng khó có thể thương tổn được nàng nửa phần!
 
 	Hắn không có tiếp tục truy kích Ulita, mà là lập tức thay đổi phương hướng, nhằm phía ba vị kẻ xâm lấn vòng vây.
 
 	Chu vi người khai hoang chính chuyên chú công kích ba vị kẻ xâm lấn, nhìn thấy Dodian lại đây, không có suy nghĩ nhiều, nhưng Dodian tới gần bọn họ thời điểm, lập tức ra tay, trong nháy mắt vài tên người khai hoang đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị đánh lén bị thương, có hai người tại chỗ bị chém đứt đầu, đi đời nhà ma.
 
 	Tên béo nhìn thấy Dodian thì, còn tưởng rằng hắn là qua đến giúp đỡ những người này đến vây quét bọn họ, trong mắt lộ ra vẻ giận dữ, nhưng sau một khắc nhìn thấy Dodian ra tay, nhất thời sửng sốt một chút, rất nhanh liền phản ứng lại, lập tức hướng về Dodian áp sát đi qua.
 
 	"Thông báo các ngươi lão đại, lập tức lui lại, ta ở đi về ngoại bích khu Thán Tức chi bích phía dưới lưu lại cạm bẫy, có thể giúp ngươi môn đoạn hậu." Dodian gia nhập ba người vòng vây, đẩy lùi chu vi vài tên người khai hoang, đồng thời tốc độ nói thật nhanh thấp giọng nói: "Lập tức rời đi, vị kia Long mẫu dùng đặc thù biện pháp tăng lên sức mạnh, nhưng hẳn là chỉ có thể duy trì thời gian rất ngắn, chờ thêm khoảng thời gian này, lại giết trở về cũng không muộn."
 
 	Nghe được Dodian hóa, tên béo ngẩng đầu liếc mắt nhìn xa xa, nhìn thấy toàn thân bông tuyết hóa Long mẫu thì, sắc mặt hơi đổi một chút.
 
 	"Ở ta lãnh địa tập hợp, ta đi trước một bước, các ngươi bắt khẩn." Dodian không chờ hắn hồi phục, từ chung quanh trong vòng vây giết ra, một đường hướng về xa xa chạy trốn.
 
 	Ulita nhìn thấy Dodian tránh đi, nghiến răng nghiến lợi, hướng về mấy cái truy kích Dodian người khai hoang kêu lên: "Đừng để ý tới hắn, trước hết giết bọn họ!"
 
 	Mấy cái người khai hoang nghe vậy, lập tức dừng lại, quay người tiếp tục vây quét tên béo đám người.
 
 	Ulita đồng dạng gia nhập chiến đấu, trong lòng nàng lại là phẫn nộ lại là buồn bực, sở dĩ không khiến người ta truy sát Dodian, chủ yếu là lo lắng đến Dodian mặt sau còn có một cái Halysa ở, hơn nữa Dodian lúc trước triển lộ sức mạnh, không kém chút nào ngoại hoang đỉnh cao quân thần, muốn truy sát Dodian, ít nhất phải phái hai tên nội hoang cấp cường giả mới được, bằng không chính là chịu chết, mà một khi phái người đi truy sát Dodian, ở đây ba cái kẻ xâm lấn liền dễ dàng bỏ chạy, nàng lo lắng Dodian cố ý dụ dỗ nàng đến truy sát hắn, kiềm chế lại sức mạnh của bọn họ, do đó để kẻ xâm lấn bỏ chạy.
 
 	Trong nháy mắt, Dodian lao ra bảy chỗ nóc nhà dừng lại, thấy phía sau không ai đuổi theo, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lập tức phóng tầm mắt tới phía trước chiến đấu, hắn tin tưởng vậy này mấy cái kẻ xâm lấn hẳn là có biện pháp xông ra trùng vây, từ nơi này thoát vây, một khi bọn họ đuổi tới bước chân của chính mình, đón lấy liền có thể dựa theo chính mình dự định kế hoạch làm việc.
 
 	Mấy phút sau.
 
 	Như Dodian chờ mong như thế, tên béo đem tin tức truyền tới lọm khọm ông lão nơi đó, lọm khọm ông lão kiềm chế lại Long mẫu, mà tên béo cũng đột nhiên bạo phát, đem vòng vây xé ra một đạo chỗ hổng, mang theo hai người khác giết ra.
 
 	Chỉ là giết tới một nửa, Ulita đám người nhìn thấu ý đồ của bọn họ, ra sức đánh mạnh, thướt tha nữ tử tại chỗ bị giết, đầu một nơi thân một nẻo.
 
 	Tên béo bi phẫn đan xen, không có không lý trí đi thế thướt tha nữ tử báo thù, mà là mang theo tên còn lại giết ra vòng vây, hướng về Dodian phương hướng nhanh chóng trốn đến.
 
 	Dodian thấy thế, lập tức xoay người liền chạy, hắn không có thể chờ bọn hắn đuổi theo, đặc biệt là đuổi theo phía sau lọm khọm ông lão, một khi hắn đem Long mẫu mang đến, bất kể là bọn họ ai, đều có thể dễ dàng đuổi theo hắn, đem chém giết.
 
 	Dodian sử dụng tới ma dực, nhanh chóng xông về phía trước, trong nháy mắt liền lao ra Vương thành, bay đến vùng ngoại ô hoang dã.
 
 	Hết tốc lực phi hành hơn một giờ sau, Dodian chạy tới Thán Tức chi bích trên, giờ khắc này Thán Tức chi bích trên bảy, tám tên người giới hạn đang đi tuần, nhìn thấy Dodian bay tới sau, lập tức phát sinh cảnh cáo.
 
 	Dodian hạ xuống, cấp tốc ra tay, đem trên tường thủ vệ toàn bộ chém giết.
 
 	Hắn từ chiến giáp dưới nhảy ra một cái thợ săn ở bích ở ngoài thường dùng tín hiệu đồng, nắm trong tay, trong lòng có mấy phần căng thẳng, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Một lát sau, mấy đạo bóng đen ở bầu trời xa xa hiện lên, nhanh chóng áp sát, chính là lọm khọm ông lão cầm đầu mấy vị kẻ xâm lấn, chỉ là nhân số cũng chỉ có ba người, vị kia cùng Dực tộc cường giả chiến đấu lão ngũ không gặp, chỉ có lọm khọm ông lão cùng khôi ngô tráng hán, cùng với tên béo ba người.
 
 	Ba người trên thân đều có thương tích thế cùng mùi máu tanh, khá là chật vật.
 
 	Dodian ánh mắt lấp lóe, chờ bọn hắn tới gần sau, hô: "Có người truy kích sao?"
 
 	Lọm khọm ông lão hơi thở dốc, ánh mắt thâm trầm, nhìn Dodian một chút, trầm giọng nói: "Bọn họ ở phía sau không xa."
 
 	"Cùng ngươi chiến đấu người kia đuổi theo sao?" Dodian tiếp tục hỏi.
 
 	"Không." Lọm khọm ông lão trả lời rất ngắn gọn.
 
 	Dodian nhìn liếc mắt một cái phía sau của bọn họ, ở phía cuối chân trời trên cánh đồng hoang, ngờ ngợ có thể thấy được một ít điểm đen đang đến gần, hắn ngẩng đầu hướng về bay tới ba người nói: "Trước tiên đi địa bàn của ta, đem thương dưỡng cho tốt lại giết trở về."
 
 	Lọm khọm ông lão không nói gì, gật đầu một cái, bay qua Thán Tức Chi Tường.
 
 	Dodian cùng ở phía sau của bọn họ bay đi, đợi bay ra mấy ngàn mét sau, cầm trong tay tín hiệu đồng kéo dài, một đạo màu đỏ bom khói nhằm phía trên không.
 
 	Lọm khọm ông lão quay đầu nhìn lại, trong mắt sát khí lóe lên, lạnh lùng nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Đạn tín hiệu." Dodian tựa hồ không chút nghĩ ngợi nói rằng: "Ta nói rồi, ta đến đoạn hậu, bọn họ mau đuổi theo đến rồi, người của ta sẽ ở tại bọn hắn thông qua nơi này thì, đem bọn họ kéo dài trụ, lẽ ra có thể ngăn cản mấy cái, còn lại, lấy thực lực của ngươi lẽ ra có thể dễ dàng giải quyết, bọn họ cũng không dám truy quá sâu."
 
 	Long mẫu không có đuổi theo, những người khác nhưng đuổi theo, Dodian phỏng chừng Ulita bọn họ vào lúc này đã gấp đến độ giơ chân, đây là bọn hắn trong mắt duy nhất có thể giết chết kẻ xâm lấn đoạt lại Thần Thi cơ hội, lại bị hắn cho quấy tung.
 
 	Lọm khọm ông lão nhìn chăm chú Dodian một chút, không có nhiều lời, vừa điều tiết hô hấp, làm hết sức sử dụng tốt nhất khôi phục thương thế, vừa chạy đi.
 
 	Ngay khi mấy người sắp đến Ô Thác Sơn thì, xa xa truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, như là một tòa Thần sơn từ trên trời giáng xuống đập xuống đất như thế, rung động ầm ầm, mặt đất rung mạnh, dư âm truyền ra mấy chục dặm ở ngoài.
 
 	Dodian quay đầu lại liếc mắt nhìn, Thán Tức chi bích phương hướng tràn ngập lên to lớn khói bụi, hẳn là chôn ẩn ở chỗ kia thuốc nổ làm nổ.