Chương 769: Công kích
 
 	Tranh một tiếng, từ vỡ tan biên giới, bỗng nhiên duỗi ra một con sắc bén lợi trảo.
 
 	Tiếp theo, từ bên trong hiện ra một cái toàn thân mọc đầy lưỡi dao sắc khủng bố bóng tối, sợ đến hiếu kỳ quan sát chó săn ai ô một tiếng, nhanh chân liền chạy.
 
 	Dữ tợn bóng người chính là Dodian, hắn chậm rãi từ kim loại cầu bên trong bò ra, mỗi bò ra một điểm, liền không nhịn được tằng hắng một cái, máu tươi tung tóe rơi trên mặt đất, hắn đau đến hơi nhếch miệng, dốc hết sức bình sinh, mới kéo thân thể từ bên trong bò ra, nghiêng người, nằm trên đất, miệng lớn thở dốc.
 
 	Mơ màng buồn ngủ kéo tới, hắn miễn cưỡng mở to mắt, nghỉ ngơi chốc lát, từ dưới đất bò dậy, thân thể loạng chòa loạng choạng, trên lưng mấy cây lưỡi dao sắc tứ chi bẻ gẫy, phản đâm tới trong thân thể của hắn, tạo thành không nhỏ thương, mà tối vết thương lớn nhưng là trước ngực một khối mảnh kim loại tạo thành, đem hắn ma hóa giáp xác đâm thủng, kẹt ở xương sườn trên, không ngừng chảy máu, may là hắn tiến vào kim loại cầu bên trong sử dụng tới ma thân, bằng không mảnh kim loại liền không chỉ là kẹt ở xương sườn bên trong đơn giản như vậy, rất khả năng đâm thủng ngực mà qua, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Hắn nhẹ hấp cảm lạnh khí, giảm bớt trên thân thiêu đốt như thế đau đớn, ngẩng đầu nhìn phía xa xa nổ tung phương hướng, trong mắt lộ ra một tia khiếp đảm, hắn không nghĩ tới Ô Thác Sơn nổ tung lực phá hoại, lại khủng bố như vậy, hắn ở khởi động nổ tung trang bị thì, đã ngồi vương tọa chìm vào đến phía dưới bảo vệ trong khoang thuyền, bảo vệ khoang do thép vôn-fram rèn đúc, cứng cỏi cực kỳ, kết quả lại bị nổ tung gợn sóng xuyên thủng, thấu nhập vào dư chấn, liền hầu như muốn hắn nửa cái mạng, phải biết, hắn lúc đó vẫn là triển khai ma thân toàn lực phòng hộ trạng thái, nếu như là không cảm giác chút nào đột nhiên bị nổ đến, không dám tưởng tượng sẽ là như thế nào kết cục.
 
 	Hắn nghĩ tới lọm khọm ông lão ba người, ở hắn chìm xuống thời khắc cuối cùng, ngoại trừ lọm khọm ông lão tránh thoát khỏi điện lưu ở ngoài, người mập mạp kia cùng một cái khác khôi ngô hán tử tựa hồ vẫn như cũ nằm ở bị điện giật ma túy trạng thái.
 
 	Ở loại kia trạng thái muốn làm ra phòng hộ phản ứng, hầu như là không thể, ý thức đều cương trực, coi như đúng lúc tỉnh táo, cũng khó có thể phản ứng lại.
 
 	Hơn nữa, Ô Thác Sơn bên trong hỏa dược uy lực nổ tung, nằm ngoài dự đoán của hắn, vốn định có thể lấy này cho ba người bọn họ tạo thành trọng thương là tốt lắm rồi, nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, ba người này có thể sống sót tỷ lệ, chưa tới một thành!
 
 	Hắn nguyên bản cố ý cùng lọm khọm ông lão bại lộ hắc bào thiếu niên tin qua đời, là nghĩ muốn làm tức giận hắn, để hắn truy kích chính mình, sau đó chính mình lại đem hắn dẫn tới đệ nhị căn cứ, nơi đó sức gió phát điện trạm cùng năng lượng mặt trời phát điện trạm so với nơi này nhiều hơn gấp đôi, hơn nữa chứa đựng thuốc nổ cũng là nơi này gấp ba có thừa, có rất lớn hi vọng đem lọm khọm ông lão nổ chết, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, hơn nửa đã không cần như thế.
 
 	Hiện ở hồi tưởng lại, trong lòng hắn nhưng cảm thấy một trận nghĩ đến mà sợ hãi, hắn dù sao không phải chuyên gia về bom, đối với thuốc nổ đánh giá không có như vậy tinh chuẩn, đặc biệt là lớn như vậy phân lượng thuốc nổ, mặc dù là chuyên nghiệp phá chuyên gia, cũng chưa chắc có thể đánh giá ra có thể tạo thành bao lớn thương tổn, dù sao nơi này cũng không có thời đại trước những kia tiên tiến máy móc, có thể bình trắc ra cụ thể chi tiết cặn kẽ.
 
 	Nếu như Ô Thác Sơn bên trong chứa đựng thuốc nổ lại nhiều một chút, hoặc là chính mình không có chuẩn bị thép vôn-fram bảo vệ khoang, phỏng chừng hắn giờ khắc này cũng đã chết ở trận này nổ tung bên trong, cùng ba cái kẻ xâm lấn đồng quy vu tận.
 
 	May là, như thế ô long sự tình không có phát sinh, không phải vậy hắn đúng là khóc không ra nước mắt.
 
 	Nhìn xa xa dần dần dẹp loạn sóng xung động, Dodian nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi đứng lên, bắp thịt nhất thời tác động ngực mảnh kim loại, hắn hơi nhe răng, quyết tâm trong lòng, thân thể ma hóa giải trừ, khôi phục lại nhân loại dáng dấp, giơ tay che kẹt ở trước ngực to lớn mảnh kim loại, đột nhiên ra bên ngoài rút ra, phốc một tiếng, một trận kịch liệt đánh nứt xé thống, để hắn hầu như muốn thống gọi ra.
 
 	Cũng may mãnh liệt đau đớn chỉ là nhất thời, hắn cắn răng nhịn xuống, dùng Long Huyết Thuật khống chế trong cơ thể tốc độ máu chảy, ngừng lại ngực máu tươi, chỉ cảm thấy trước ngực như bị ngọn lửa đốt cháy như thế đau nhức khó nhịn.
 
 	Bất quá trình độ như thế này đau nhức, hắn trải qua không ít, thâm hút mấy cái khí, để cho mình thích ứng.
 
 	Hắn kéo bước chân hướng về Ô Thác Sơn phương hướng đi đến, con ngươi tiến vào nhìn xuyên trạng thái, tìm tòi người xâm lấn giả kia thân ảnh của ba người, tuy rằng từ uy lực nổ tung đến xem, đủ để đem bọn họ giết chết, nhưng không có nhìn thấy thi thể của bọn họ, hắn nhưng không thể liền như vậy thả lỏng.
 
 	Nổ tung đến vô cùng đột ngột, kết thúc cũng rất nhanh, hỏa dược trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn, cũng trong nháy mắt kết thúc, Ô Thác Sơn nơi đã không gặp núi cao, chỉ có như núi cao như thế không ngừng bốc lên thiêu đốt khói đặc cùng khói bụi, bên trong mơ hồ có màu máu ánh lửa lộ ra, nhìn qua khiến cho người sợ hãi.
 
 	Dodian đi tới nguyên bản sơn trước quảng trường ở ngoài, ánh mắt xuyên thấu sương mù dày, nhất thời nhìn thấy trận này khủng bố nổ tung mang đến tính chất hủy diệt vết tích, ở Ô Thác Sơn ở ngoài chu vi hơn một trăm mét khu vực, hoàn toàn ao hãm đi vào, bất kể là quảng trường vẫn là một trùng trùng pháo đài giống như kiến trúc, tất cả đều bị san thành bình địa, mà hơn hai trăm mét ở ngoài trên đường phố cũng là khắp nơi bừa bộn, trên đường đâu đâu cũng có đá vụn cùng dày nặng khói bụi, cùng với ngã trên mặt đất kêu thảm thiết người đi đường.
 
 	Dodian nhìn ra tê cả da đầu, tuy rằng hắn giờ khắc này chỉ đứng trên mặt đất, nhưng trong đầu nhưng có thể hiện ra một bức tranh, toàn bộ Ô Thác Sơn hoàn toàn biến mất, ở dưới chân núi diện mặt đất sụp đổ thành một cái vẫn thạch khổng lồ hố, thiêu đốt khói đặc từ thổ nhưỡng bên trong tản mát ra, vùng đất này trải qua thuốc nổ gột rửa, trở nên cháy đen cực kỳ, như là nhân loại bị vết bỏng da dẻ.
 
 	Ngoại trừ cái hố to ở ngoài, nơi đây lại không thứ khác lưu lại.
 
 	Trên núi rất nhiều kiến trúc, thần điện, phòng thí nghiệm, nữ thần bi những vật này toàn cũng không thấy, tựa hồ chưa từng tồn tại.
 
 	Dodian lần thứ nhất chính diện mắt thấy đến kinh khủng như thế phá hoại, trong lòng cái ý niệm đầu tiên chính là muốn đến thời đại trước toàn cầu khởi động hạch võ sự, riêng là hắc hỏa dược liền có kinh khủng như thế hiệu quả, chẳng trách đạn hạt nhân bạo phát sau, toàn cầu lại không an bình nơi, liền dường như bích ở ngoài phế tích, tràn ngập ở trong không khí bức xạ hạt nhân ở hơn 300 năm sau, vẫn như cũ không tiếng động mà xâm hại người may mắn còn sống sót thân thể.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn tới, lọm khọm ông lão ba người bọn họ rất khả năng bị nổ bay, rơi vào so sánh địa phương xa.
 
 	Hắn kích thích ra ma dực, đánh nhảy vào khói đặc khói đen bên trong, híp mắt chung quanh sưu tầm, đồng thời cảnh giác chu vi, phòng bị lúc nào cũng có thể xuất hiện đánh lén. Bốn sau năm phút, Dodian ở Ô Thác Sơn ở ngoài phía tây một chỗ trên đường phố, tìm tới một cái nguồn nhiệt nồng độ có người giới hạn cấp độ bóng người, lập tức đuổi tới, chỉ thấy thân ảnh ấy nằm ở một mảnh bị đá vụn tạp hủy kiến trúc phế tích bên trong, chính là lọm khọm ông lão!
 
 	Giờ phút này lọm khọm ông lão tựa hồ hôn mê đi, trên người hắn trải rộng vết thương, lún vào to to nhỏ nhỏ đá vụn cùng mảnh kim loại, ngoài ra một chân chân nhỏ bị nổ đoạn, tóc cũng bị nổ thành cháy đen xoã tung.
 
 	Dodian nhìn ra trong lòng buông lỏng, con ngươi hơi toả sáng, có loại bất ngờ kinh hỉ cảm giác, hắn lấy ra bên người mang theo chủy thủ, hướng cổ họng của hắn đột nhiên quăng tới.
 
 	Keng một tiếng, chủy thủ đâm vào cổ họng của hắn trên, bị hắn phần gáy ma hóa vảy giáp ngăn trở.
 
 	Dodian thấy hắn không hề tỉnh dậy ý tứ, không xác định hắn có phải là đang giả chết, nửa tin nửa ngờ nhích tới gần, thân thể chiều sâu ma hóa, lúc trước bẻ gẫy lưỡi dao sắc tứ chi theo lần thứ hai khởi động ma thân mà khôi phục như lúc ban đầu, khi tới gần đến khoảng cách nhất định sau, hắn đột nhiên đáp xuống, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi hướng lọm khọm thân thể của ông lão chém tới.