Chương 765: Long mẫu
 
 	Mấy phút sau, Dodian đi tới Vương thành trung ương khu vực, hắn ở một tràng kiến trúc nóc nhà dừng lại, chỉ thấy giữa không trung vài đạo thân thể dữ tợn bóng người kích đấu cùng nhau, hai hai tương chiến, trong đó hai người một cái rõ ràng là bức âm giả ma ngân, ma hóa thân thể có một đôi cực kỳ to lớn dơi trạng cánh, trên thân có từng cái từng cái màu trắng xoắn ốc hoa văn, như là có chứa kịch độc xà loại; cùng với giao chiến chính là một cái cánh ngắn nhỏ, thân thể như con chuột quái trạng nhân, đầu dài nhọn, toàn thân bao trùm đen thui bóng loáng bộ lông, không thấy rõ ngũ quan.
 
 	Hiển nhiên, hai người này một phương là cự bích bên trong thú ma Dực tộc, một phương là kẻ xâm lấn.
 
 	Mà ở mặt khác nửa bên trên không ác chiến hai người, nhiệt lượng như Thái Dương, chói mắt cực kỳ, ma hóa thân thể càng là dọa người, trong đó một phương ma hóa thân khu là Ma Long giả, Dodian một chút liền nhận ra là Long tộc người, hơn nữa nhìn đi tới là nữ tính, hẳn là chính là Long tộc vị tộc trưởng kia mẫu thân, Long mẫu.
 
 	Nàng ma khu so với Dodian gặp Halysa ma khu còn muốn dữ tợn khổng lồ, Long Dực che kín bầu trời, toàn thân bao trùm hắc hồng gặp lại vảy, thân thể như thiêu đốt lửa, ở trong chiến đấu thỉnh thoảng phụt lên ra hỏa diễm, tình cảnh này nhìn qua vô cùng ly kỳ, siêu thoát rồi hiện thực. Nhưng Dodian trước kia tiếp xúc qua một ít có thể phun lửa thổ chua ma vật thì đã có hiểu biết, ở một số dị hoá sinh vật trong cơ thể có thể sản sinh cao nồng độ mỡ, hoặc là á lân những vật này chất, do đó mang đến hỏa diễm, ăn mòn đợi năng lực.
 
 	Đối với những sinh vật này mà nói, phun lửa liền theo nhân loại nhổ nước miếng như thế đơn giản.
 
 	Cùng Long mẫu chiến đấu chính là một cái mang cánh bò sát trạng quái nhân, nhìn qua khá giống thời đại trước phương tây Cự Long, cùng Long mẫu Ma Long giả hình thái không kém nhiều, nhưng lẫn nhau trên thân vảy màu sắc cùng cánh hình dạng không giống, hơn nữa bụng của hắn cao cao nhô ra, có vẻ tương đối mập mạp, mà lại đầu gần như hoàn toàn ma hóa, mới nhìn rõ ràng chính là một viên ma vật đầu, không có nửa điểm nhân loại đặc thù, chỉ có lỗ tai cùng con mắt chu vi da thịt hiển lộ ra thiếu khen nhân loại màu da.
 
 	"Lại khó phân cao thấp?" Dodian nhận ra bò sát long trạng quái bộ mặt con người đường viền như lọm khọm ông lão, nhìn thấy Long mẫu với hắn kích đấu cùng nhau nhưng không rơi xuống hạ phong thì, nhất thời cảm thấy khó mà tin nổi, lẽ nào Long mẫu vẫn ẩn núp sức mạnh, trên thực tế từ lâu đạt đến chúa tể cấp độ? !
 
 	"Chẳng trách chiến đấu có thể giằng co lâu như vậy." Dodian tâm tình phức tạp, quay đầu nhìn về phía mặt đất mấy chỗ chiến đấu, chỉ thấy chiến đấu trong vòng, kiến trúc bị hết mức phá hủy, tàn tạ không thể tả, mặt đất chảy máu tươi, khắp nơi đều là thi thể, cùng với kề bên tử vong kêu thảm thiết binh lính cùng bình dân, ba vị kẻ xâm lấn hình thành một cái tam giác vàng cách cục, chống lại chu vi khắp nơi kéo tới công kích, ở tại bọn hắn cách đó không xa mặt đất, nằm một bộ bị chém ngang hông thi thể, là một cái gò má bị hủy thanh niên.
 
 	Dodian nhìn ra đây là kẻ xâm lấn một thành viên, lại nhìn hiện trường cái khác kẻ xâm lấn, quả nhiên chỉ còn năm người, đã hi sinh một người.
 
 	Bất quá, trên đất để lại thi thể số lượng rất nhiều, kẻ xâm lấn cũng chỉ có một bộ, còn lại tất cả đều là nội bích khu người khai hoang cùng binh lính bình thường lưu lại.
 
 	Ở những thi thể này bên trong, bắt mắt nhất chính là hai cỗ cực kỳ to lớn ma vật thi thể, vẫn là dài mấy chục mét to lớn mãng xà, toàn thân đen kịt vảy, trừ bụng ở ngoài, nghiêng người cùng trên lưng tất cả đều là sắc bén gai nhọn, mà bình thường xà loại mềm mại nhất bụng nơi, nhưng là từng đoạn từng đoạn giáp trụ trạng cứng đờ vảy, cực kỳ cứng cỏi, Dodian nhận ra, đây cũng không phải là ban tên cho ma vật, nhưng là ma vật bên trong cực kỳ khủng bố một loại, tên là Thái Thản vạn độc xà!
 
 	Ở trên người nó gai nhọn bên trong đổ đầy nọc độc, bị quấn tới không thua gì bị cắn đến, xem hình thể, đi săn đẳng cấp chí ít ở chín mươi khoảng chừng, sánh ngang nội hoang cấp cao thủ! Nếu như là đi săn đẳng cấp chín mươi Truyền kỳ ma vật, sức chiến đấu sẽ tăng thêm sự kinh khủng, là không phải ban tên cho ma vật mấy lần!
 
 	Một con khác ma vật như Cự Viên, trên lưng nhưng nhô ra vài gốc trên dài mười mét ngà voi giống như gai xương, giờ khắc này bát ngã xuống đất, dưới thân nhuộm đỏ một đám lớn huyết trì , tương tự là không phải ban tên cho ma vật, nhưng đi săn đẳng cấp hơn trăm, sức chiến đấu khủng bố.
 
 	Dodian biết, đây là ma vật phòng nghiên cứu thuần phục ma vật, kẻ xâm lấn không thể mang theo to lớn như vậy ma vật đi tới vương thành khu vực trung ương mới bị phát hiện, chỉ là, hai con ma vật đã chết đi, nhưng chỉ đổi lấy kẻ xâm lấn một người hi sinh, có thể thấy được lúc trước Long mẫu cũng không có toàn lực ra tay, chém giết ma vật rất khả năng là vị xâm lấn giả kia chúa tể.
 
 	"Lần trước thần quan bị đoạt đi, Long mẫu nhưng không có triển lộ ra cùng người chúa tể này chống lại sức mạnh, hoặc là do nàng biết được thần quan là giả, hoặc là do nàng lúc đó không có năng lực sử dụng tới sức mạnh như vậy, những này thú ma gia tộc quả nhiên không thể coi thường. . ." Dodian ánh mắt hơi lấp lóe.
 
 	Hắn phóng tầm mắt tới tứ phương, trên mặt đất thi thể bên trong, rất nhanh liền tìm tới ở Vương Cung mở hội thì Nham Ma, vị này Nham tộc tiền nhiệm tộc trưởng, giờ khắc này không ngờ kinh chết đi, ngực bị xuyên qua, thi thể cũng không ai rảnh rỗi thu hồi.
 
 	Ít đi Nham Ma, Nham tộc bên trong lại không nội hoang cấp cao thủ.
 
 	Dodian nhìn ra cau mày, Nham Ma cùng Long mẫu là cùng một thời đại cao thủ, bây giờ nhìn lại, tựa hồ sức mạnh so với Long mẫu nhỏ yếu đến rất nhiều.
 
 	Lúc này, Dodian nghe được quát thanh, quay đầu nhìn tới, đã thấy mấy ngàn mét ở ngoài một tòa tháp cao kiến trúc trên, vị kia bích chủ con gái một Ulita Công Chúa chính chỉ huy quân đội cùng người khai hoang công kích trên mặt đất ba vị kẻ xâm lấn, vẻ mặt của nàng có vẻ hơi lo lắng, tựa hồ nghĩ muốn bức thiết giải quyết đi ba người này, tốt trợ giúp bầu trời Long mẫu cùng Dực tộc cường giả. Chỉ là, ba vị này kẻ xâm lấn bên trong hình thể mập mạp tên béo như hình người quái vật, lực công kích dị thường cường hãn, hơn nữa sự chịu đựng vượt xa người thường, mặc cho chu vi người khai hoang làm sao xảo quyệt tiến công, đều là trước tiên xông lên ngăn trở.
 
 	Những người khai hoang này tựa hồ bị thiệt thòi, không dám bị hắn chạm cũng, vây quét rơi vào cương cục.
 
 	"Xem ra, tai vạ đến nơi, vẫn là khó có thể bền chắc như thép." Dodian nhìn thấy cục diện này, trong mắt lộ ra một tia lạnh lùng vẻ, đứng ở bên cạnh cục ngoại rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, những này vây quét kẻ xâm lấn người khai hoang cũng không có thấy chết không sờn sát khí, nếu như bọn họ tiền phó hậu kế hung hãn không sợ chết đồng thời nhào tới, mặc cho ba vị này kẻ xâm lấn làm sao hung hăng, cũng khó có thể chống lại, dù sao nhân số trên nghiền ép, hơn nữa trong đó còn có Quân Bộ hai vị nguyên soái, cùng với Tu Đạo Viện viện trưởng ba vị nội hoang cấp cao thủ gia nhập, không đạo lý giết không chết ba người này.
 
 	Nhưng từ bọn họ chiến đấu đến xem, khá giống như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt), vừa dính đã bay, không dám chính diện chống lại.
 
 	Trong đó dũng mãnh nhất, liền chúc khoác Quân Bộ chiến giáp người khai hoang, đối với Ulita mệnh lệnh hoàn toàn tuân thủ nghiêm ngặt chấp hành, mà tam đại thú ma gia tộc cùng Tu Đạo Viện người khai hoang liền có vẻ hơi khí thế uể oải.
 
 	Ở Dodian quan sát chu vi khắp nơi chi tiết nhỏ thì, đột nhiên một tiếng tiếng rít từ trời cao truyền đến, oành một tiếng, Dodian trong tầm mắt một vệt bóng đen tà đặt bút viết trực rơi vào, tạp trên mặt đất, đem một tòa tàn tạ kiến trúc đánh đổ, ở tro bụi tràn ngập bên trong, bóng đen này nhưng lại lần nữa lao ra, chính là Long mẫu.
 
 	Nàng mới từ khói bụi trung phi ra, bò sát long quái nhân liền đáp xuống, lần thứ hai đưa nàng một trảo vỗ tới lòng đất, trong nháy mắt đem áp chế.