Chương 768: Hủy diệt
 
 	Lọm khọm ông lão nghe được tiếng nổ mạnh to lớn, giật mình trong lòng, quay đầu lại nhìn tới, nhất thời nhìn thấy xa xôi Thán Tức chi bích nơi tràn ngập lên núi lở giống như to lớn khói bụi, khói bụi trong nháy mắt tăng lên trên đến mấy trăm mét cao, mặc dù là cách xa nhau mấy chục dặm đều có thể nhìn thấy.
 
 	Ba nhân tâm thần tập trung cao độ, không nghĩ tới Dodian ở nơi đó bố trí nguy hiểm như vậy cạm bẫy, may là không có tác dụng đến đối phó bọn họ.
 
 	Nghĩ đến đây, ba người nhìn về phía Dodian trong mắt có một tia ý lạnh, có thể như vậy không chút lưu tình công kích chính mình trong vách người, giúp đỡ bọn họ, có thể thấy người này lòng dạ độc ác, không giống người thường.
 
 	Trong nháy mắt, Dodian cùng lọm khọm ông lão đám người bay đến Ô Thác Sơn bầu trời, Dodian trước tiên bay xuống, ánh mắt quét qua, cũng không có nhìn thấy Neuss đám người bóng người, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, không chút biến sắc bước nhanh đi vào bên trong thần điện, ở thần điện ở ngoài đóng giữ quang minh người hầu nhìn thấy Dodian, cung kính hành lễ, đợi Dodian tiến vào thần điện sau, không nhịn được ngẩng đầu nhìn phía Thán Tức chi bích phương hướng, to lớn phá thanh, mặc dù là ở chỗ này, cũng có thể mơ hồ nghe thấy, dường như sấm rền trên mặt đất lăn, khó có thể tưởng tượng xảy ra chuyện gì.
 
 	Lọm khọm ông lão đám người theo Dodian tiến vào bên trong thần điện, lọm khọm ông lão trong lòng hơi thả ra khẩu khí, hắn biết vị kia khó chơi thú ma gia tộc cao thủ không có đuổi theo, truy binh chỉ có một ít phổ thông người khai hoang cùng mấy vị nội hoang cao thủ, lấy Dodian lưu lại cạm bẫy cường độ, đủ khiến bọn họ ăn vị đắng, một chốc đuổi không kịp nơi này, coi như đuổi theo, hắn cũng có thể ứng phó.
 
 	Hắn tiến vào thần điện sau, lập tức tìm tới một cái ghế ngồi xuống, lấy ra trong túi thuốc chữa thương vật dùng, không có cùng Dodian tiếp lời.
 
 	Khôi ngô tráng hán cùng tên béo nhìn Dodian một chút, muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn xuống.
 
 	Bọn họ đại khái có thể đoán được, Dodian như vậy tận hết sức lực giúp đỡ bọn họ, mục đích chỉ là lo lắng bọn họ chết đi, không ai thế hắn chém giết nội bích khu cao thủ, song phương lẫn nhau đều là lợi dụng quan hệ.
 
 	"Các ngươi mau nhanh chữa thương đi, đợi thương thế khôi phục, lập tức giết về, không thể kéo dài, bằng không chờ bọn hắn cũng tu dưỡng được rồi, lần sau công kích thì càng khó khăn." Dodian hướng về ba người nói nhanh.
 
 	Lọm khọm ông lão môi khẽ nhúc nhích, muốn nói điều gì, nhưng rất nhanh lại ngừng lại, nhắm hai mắt lại toàn lực dưỡng thương.
 
 	Tên béo nhìn thấy phản ứng của hắn, nhất thời lĩnh hội đến ý nghĩ của hắn, cũng không cùng Dodian tiếp lời, lấy ra thuốc chữa thương vật cho mình dùng.
 
 	Dodian thấy ba người cấp bách chữa thương dáng vẻ, ánh mắt hơi chớp lên một cái, ngồi vào vương tọa trên ghế, bàn tay rất tự nhiên thả ở bên cạnh tay vịn trên, đầu ngón tay tìm thấy tay vịn bên trong chếch rãnh nơi, nhẹ nhàng ấn xuống.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng rắc rắc ở bên trong thần điện các nơi vang lên, thanh âm này nhẹ vô cùng, mặc dù là thợ săn thể chất cũng chưa chắc có thể nghe được, nhưng lọm khọm ông lão ba người thính giác cỡ nào nhạy cảm, lập tức nhận ra được tình huống khác thường, ngẩng đầu hướng về các nơi nhìn tới.
 
 	Sau một khắc, thần điện cột nhà trên, trên vách tường, mặt đất đợi các nơi, lộ ra một cái đen thùi cửa động, từ bên trong phun ra nước cuồn cuộn mũi tên nước, bắn về phía dưới bậc thang phòng lớn bên trong.
 
 	Ba nhân biến sắc mặt, tuy không biết đây là duyên cớ gì, nhưng không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn sẽ không là chuyện tốt.
 
 	Ngay khi ba người chuẩn bị đứng dậy tránh né thì, đột nhiên, thân thể của bọn họ cứng lại rồi, hoặc đứng hoặc ngồi duy trì ở tại chỗ, như là ngây người như thế.
 
 	Lọm khọm ông lão "Ngốc" một thoáng sau, trợn mắt trừng trừng, đột nhiên từ trên ghế đứng lên, trên lưng ma thân cánh sinh trưởng mà ra, trôi nổi ở giữa không trung, trong mắt lộ ra phẫn nộ sát ý, quay đầu hướng về vương tọa trên nhìn tới.
 
 	Khi hắn nhìn lại thì, vừa vặn nhìn thấy Dodian ngồi vương tọa chìm xuống phía dưới đi.
 
 	"Các ngươi những này rác rưởi, chuẩn bị đi chết đi, các ngươi Lão Thất sớm đã bị ta giết, các ngươi còn muốn trở về? Ngoan ngoãn chịu chết đi!" Dodian thay đổi lúc trước nội liễm dáng dấp, khinh bỉ nhìn lọm khọm ông lão kêu gào nói.
 
 	Lọm khọm ông lão nghe được hắn, nhất thời con ngươi co rụt lại, phẫn nộ viền mắt nhất thời trừng đến cơ hồ muốn nổ bể ra đến, chuyện đến nước này, hiển nhiên bọn họ bị Dodian cho lừa, mà tối mấu chốt nhất chính là, phụ trách đường về Lão Thất lại chết rồi, chẳng trách, trước hắn nhìn thấy Dodian lần thứ hai bán đấu giá Lão Thất ngón tay, cũng không phải là vừa bổ xuống đến, lúc đó hắn liền cảm thấy nghi hoặc, chỉ là không dám đi nghĩ sâu, bây giờ xem ra, Lão Thất hiện ra nhưng đã chết rồi.
 
 	Mà Dodian chỉ là dùng hết bảy thi thể đến làm bộ Lão Thất ở trong tay hắn, nhờ vào đó đến lợi dụng bọn họ!
 
 	"A a a. . ." Lọm khọm ông lão tức giận đến sắp phát rồ, gầm thét lên nhằm phía Dodian, "Cho ta đi. . ." Mặt sau một cái tự chưa nói ra sau, một đạo trùng thiên ánh lửa trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ thần điện, một tiếng vang ầm ầm, như bầu trời bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng, ngập trời hỏa diễm cùng dày đặc yên vụ trong nháy mắt nhấn chìm tất cả.
 
 	Nếu như từ trên bầu trời nhìn xuống, sẽ nhìn thấy, cả tòa thần thánh Ô Thác Sơn, vào đúng lúc này, nổ tung rồi!
 
 	Độ cao có hơn bốn trăm mét Ô Thác Sơn, còn như núi lửa nổ tung, tính chất hủy diệt nổ tung bên trong truyền ra nổ vang rung trời, ở Thần sơn phụ cận hơn mười dặm ở ngoài đường phố, đều bị nổ tung sản sinh cuồng phong bao phủ, trên đường du đãng người đi đường trong nháy mắt bị hất bay, một ít lay động thương hội cờ xí càng bị thổi làm liền cái cùng bẻ gẫy, vô số bé nhỏ đá vụn cùng mảnh kim loại bắn ra mà ra, một ít ở trên đường đi dạo phố người đi đường bị đá vụn bắn thủng đầu, hoặc là thân thể, tính chất hủy diệt sóng nhiệt cuồn cuộn lan tràn ra, cuốn lấy sương mù dày cùng vô số tro bụi dâng tới mỗi cái đường phố.
 
 	Lấy toàn bộ Thần sơn làm trung tâm, như bạo phát mười hai cấp địa chấn, mặt đất rung động ầm ầm, chen lẫn lửa tro bụi như thú triều giống như nuốt hết tất cả, bao phủ mỗi cái đường phố.
 
 	Nổ tung chỉ là trong nháy mắt sự, khi nổ tung một khắc, cả tòa Ô Thác Sơn trong nháy mắt phá toái hủy diệt, lại như một cái tinh xảo đồ sứ đột nhiên đổ nát, ngọn núi nổ thành tro tàn, tận thế giống như sức mạnh hủy diệt khuếch tán ra đến, ở trên núi các nơi như thường lệ tuần tra đóng giữ quang minh kỵ sĩ, hầu như liền thời gian phản ứng đều không, trong nháy mắt liền bị nổ tung nuốt hết, thân thể nát tan bốc hơi lên.
 
 	Nổ tung dư chấn cấp tốc truyền ra, so với Thán Tức chi bích nổ tung còn muốn mãnh liệt không chỉ gấp mười lần, thời khắc này ở khu buôn bán hết thảy khu vực người, tất cả đều cảm nhận được mặt đất lay động cùng rung động, cũng nghe được xa xôi phương hướng truyền đến Lôi Thần nổi giận giống như tiếng nổ mạnh, tất cả mọi người đình hạ thủ bên trong sự, ngạc nhiên mà ngẩng đầu nhìn phía thanh nguyên phương hướng.
 
 	"Chuyện này. . ." Quân Bộ một gian trong phòng làm việc, Richelieu chén trà trên bàn ngã xuống, nước trà đem hắn vừa xử lý tốt văn kiện ướt nhẹp, nhưng ánh mắt của hắn nhưng ngơ ngác mà nhìn ngoài cửa sổ Ô Thác Sơn phương hướng, khóe miệng khẽ run.
 
 	Vèo một tiếng, ở Thần sơn nổ tung sương mù dày trong ánh lửa, lượng lớn hòn đá bị bắn ra mà ra, trong đó một đoàn toàn thân đen kịt hình vật thể hỗn tạp ở đá vụn bên trong cùng bay ra, từ mấy trăm mét cao thần trên nóc điện nằm ngang bay ra hai, ba trăm mét sau, hiện đường pa-ra-bôn quỹ tích rơi rụng trên đất, vừa vặn đập trúng một tòa pháo đài, đem pháo đài xuyên qua, rơi vào pháo đài trong đình viện, liên tục lăn lộn ra mười mấy quyển mới dừng lại, khói đen bốc lên.
 
 	Không phải hòn đá, mà là một đoàn cao năm, sáu mét hình trạng kim loại cầu, chỉ là giờ phút này kim loại cầu một mặt nhưng vỡ tan ra.
 
 	Khi kim loại cầu sau khi dừng lại, trong đình viện một con chó săn lập tức chạy tới, tò mò nhìn viên tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng kim loại cầu, tựa hồ nghe thấy được mùi vị gì.