Chương 774: Không người có thể ngăn
 
 	Dodian lạnh rên một tiếng, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi hướng ra phía ngoài triển khai, hai chân sai vị uốn một cái, thân thể như con quay giống như cực tốc xoay tròn lên, vung vẩy lưỡi dao sắc trong khoảnh khắc hóa thành một cái gió thổi không lọt hình cầu.
 
 	Moudre cùng Dodian phía sau giáp công tới được hai nhân biến sắc mặt, không thể không ngừng tay lùi về sau.
 
 	Ở tại bọn hắn lùi về sau đồng thời, lưỡi dao sắc viên vũ đột nhiên đình, Dodian quay người nhào hướng về phía sau một cái ngoại hoang cấp bà lão, trước ngực như xương sườn giống như vài gốc lưỡi dao sắc đưa về phía đầu của nàng.
 
 	Bà lão tỏ rõ vẻ kinh hãi, vội vàng vung kích trường kiếm đón đỡ, boong boong hai tiếng, trường kiếm bị cắt chém thành ba đoạn, Dodian tốc độ so với bà lão càng nhanh hơn, tuy rằng cùng là ngoại hoang đỉnh cao, nhưng hắn Truyền kỳ ma ngân thêm vào thần hóa mang đến thể chất tăng cường, đã tiếp cận nội hoang cấp cường giả, hơn nữa một cái là tiến về phía trước công tấn công, một cái là na chân lùi lại, hầu như trong chớp mắt liền bị Dodian áp sát.
 
 	"Không!" Bà lão sợ hãi kêu to, nàng thú ma khí bị Dodian trực tiếp chặt đứt thì, liền biết Dodian trên thân những này lưỡi dao sắc quái chi khủng bố cỡ nào, ở cận chiến tranh đấu, nàng hầu như không có phần thắng chút nào.
 
 	Moudre gào thét vọt tới, nhưng đã không kịp.
 
 	Phốc!
 
 	Dodian trước ngực lưỡi dao sắc tứ chi nhanh chóng bắn ra, xuyên thủng bà lão lồng ngực, hắn liêm đao hóa hai tay bay lượn, đem bà lão đầu từ sống mũi xử trảm đoạn, vết cắt bằng phẳng, não tổ chức ở bên trong rung động.
 
 	Dodian rút về lưỡi dao sắc tứ chi, xoay người giết hướng về Moudre.
 
 	Moudre ánh mắt nén giận, ma hóa long trảo nắm trường thương tựa như tia chớp đâm ra, vừa vặn né qua Dodian trước ngực vung vẩy lưỡi dao sắc tứ chi, đâm vào đến trong lồng ngực của hắn, xoạt một tiếng, Dodian cảm giác trước ngực đau đớn một hồi, tựa hồ có món đồ gì vỡ tan.
 
 	Hắn phẫn nộ gầm nhẹ một tiếng, phất tay chém tới.
 
 	Tranh một tiếng, Moudre trong tay trường thương theo tiếng mà đứt, đồng thời ở trước ngực hắn lưỡi dao sắc tứ chi hoa hướng về Moudre ngực.
 
 	Moudre không dám mạnh mẽ chống đỡ, bứt ra lùi về sau, nhưng vẫn như cũ bị lưỡi dao sắc tứ chi mũi nhọn hoa đến, lồng ngực ma hóa vảy trên nhất thời xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi chảy ra.
 
 	Phốc!
 
 	Ở Dodian đẩy lùi Moudre thì, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo phun nước thanh, hắn dư quang quét tới, nhất thời nhìn thấy phía sau còn sót lại vị này tuổi trẻ tuấn tú người khai hoang quai hàm giúp cổ đến như cóc như thế to lớn, đột nhiên phụt lên ra một đạo màu máu khí vụ, nói là khí vụ, nhưng ở hắn thị giác bên trong khí vụ ẩn chứa vô số yếu ớt nguồn nhiệt phản ứng, tựa hồ là vô số bé nhỏ sinh mệnh.
 
 	Dodian tâm thần tập trung cao độ, nghiêng người tránh né, nhưng vẫn như cũ bị sương máu dính vào trên thân, dù sao sương máu phạm vi quá lớn.
 
 	Sắc mặt hắn khó coi, thủ đoạn như vậy rất khả năng là độc tố công kích, hắn không tiếp tục để ý Moudre, đập động ma dực, toàn thân hướng tuấn tú người khai hoang phóng đi.
 
 	"Đứng lại cho ta!" Moudre phẫn nộ rít gào một tiếng, yết hầu nơi một luồng hỏa thiêu giống như vết rách mạch lạc tái hiện ra, sau một khắc, bụng của hắn khô quắt xuống, như là hít sâu một đại khẩu khí, hướng về Dodian phần lưng bỗng nhiên thổ đi.
 
 	Long tức!
 
 	Một luồng nồng nặc hỏa diễm từ cái miệng của hắn bên trong phun ra, không khí chung quanh trong nháy mắt ấm lên, ánh lửa ép thẳng tới Dodian phía sau lưng.
 
 	Dodian dư quang chú ý tới động tác của hắn, từ tư thế liền biết hắn muốn triển khai long tức, rất sớm kéo dài khoảng cách, nhưng mà, long tức độ dài so với hắn dự tính còn xa hơn, xì ra tốc độ cũng nhanh đến mức đáng sợ, hiện một đạo thẳng tắp, hầu như trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn, hắn nghiêng người tránh né, nhưng trên lưng ma dực vẫn như cũ bị ngọn lửa dính vào, nhất thời một trận kịch liệt thiêu đốt cảm từ ma dực trên truyền đến.
 
 	Hắn dư quang nhìn tới, chỉ thấy ma dực trên càng đốt cháy lửa, long tức phụt lên ra hỏa diễm cũng không có tắt, mà là như phụ cốt chi thư, gắt gao hấp thụ ở ma dực trên, kịch liệt thiêu đốt.
 
 	Đau nhức để hắn phát điên, nhưng hắn không có đi đánh ma dực, xua tan mặt trên hỏa diễm, mà là như là Ma thần cuốn lấy thiêu đốt hỏa diễm ma dực, cực tốc hướng tuấn tú người khai hoang nhào tới.
 
 	Tuấn tú người khai hoang nhìn Dodian mặt mũi dữ tợn nhanh chóng vọt tới, trong lòng hốt hoảng, sợ hãi lùi về sau, nhưng tốc độ của hắn đồng dạng không kịp Dodian, còn chưa chạy ra hai mươi mét, liền bị Dodian mấy cái bước xa đuổi theo.
 
 	Hắn vung vẩy trước ngực lưỡi dao sắc tứ chi, đem tuấn tú người khai hoang chăm chú ôm vào trong ngực.
 
 	Máu tươi từ trong lồng ngực của hắn bắn tung toé mà ra, tuấn tú người khai hoang thân thể chia năm xẻ bảy, cắt thành bảy, tám khối.
 
 	Dodian rít gào một tiếng, xoay người, nhìn sau lưng Moudre, bây giờ nơi này duy nhất người khai hoang, cũng chỉ còn lại hắn.
 
 	"Ngươi!" Moudre nhìn ngã vào Dodian dưới chân thi khối, tức giận đến viền mắt đỏ lên, chạy tới nơi này người khai hoang, hầu như là bọn họ trú lưu ở trong gia tộc tất cả cao thủ, nhưng tất cả đều ngã vào Dodian dưới chân, không ai sống sót, mặc dù hắn hiện tại có thể tru diệt Dodian, bọn họ Long tộc cũng đem không còn nữa từ trước hung hăng, huống hồ, lý trí nói cho hắn, tiếp tục chiến đấu tiếp, chính mình cũng đem đi vào đường lui của bọn họ.
 
 	"Ta không tưởng trước mặt nàng giết ngươi, ngươi chớ ép ta!" Dodian trong mắt tỏa ra ngập trời sát khí, tựa hồ thường ngày ẩn giấu ở trong lồng ngực lệ khí vào đúng lúc này tất cả đều bạo phát ra, nhưng lý trí của hắn còn đang, nhìn chòng chọc Moudre, nói: "Nếu như ngươi đầu hàng, ta vòng qua cả bộ tộc các ngươi, ngươi nếu như gắng chống đối, ta tất giết sạch các ngươi Long tộc mỗi một cái tộc nhân!"
 
 	Moudre biến sắc mặt, ánh mắt điềm nhiên nói: "Ngươi dám! Ta coi như cùng ngươi đồng quy vu tận, cũng phải đưa ngươi tiểu nhân bỉ ổi chém giết!"
 
 	Dodian trong mắt sát khí ẩn hiện, "Nếu ngươi không biết lợi hại, thì đừng trách ta không lưu tình!" Nói xong, bỗng nhiên xoay người, theo bậc thang hướng về trên đỉnh ngọn núi cực tốc phóng đi.
 
 	Moudre nhìn thấy Dodian phóng đi phương hướng, biến sắc mặt, lập tức đuổi theo.
 
 	Sườn núi trên bậc thang có rất nhiều Long tộc thủ vệ nghe tin tới rồi, tất cả đều là người giới hạn cấp bậc, nhìn thấy Dodian khủng bố ma hóa thân ảnh vọt tới thì, những này người giới hạn trong mắt sợ hãi, nhưng vẫn là vung vẩy binh khí vọt tới.
 
 	Dodian ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt chỉ có trên đỉnh ngọn núi, theo bậc thang nhanh chóng vọt qua, khi tới gần những thủ vệ này thì, trên người hắn lưỡi dao sắc tứ chi giãn ra, theo hắn xung kích, lưỡi dao sắc tứ chi xẹt qua, vây công tới được thủ vệ nhất thời rất nhiều ngã xuống, thân thể bị cắt chém đến liểng xiểng, ruột cùng đứt tay, đầu tán lạc khắp mặt đất, máu tươi giàn giụa, nhuộm đỏ toàn bộ sườn núi bậc thang, khác nào luyện ngục.
 
 	Dodian bước chân liên tục, nhanh chóng hướng lên trên.
 
 	Ven đường mà đến mấy làn sóng thủ vệ, hắn bỏ mặc, vẻn vẹn triển khai lưỡi dao sắc tứ chi, liền đem nỗ lực tới gần công kích hắn thủ vệ chém giết.
 
 	Cắt rời giả ma ngân ưu thế ở quần chiến thì mới có thể thể hiện, toàn thân quái nhận ma thân tạo hình, hướng tới hoàn mỹ, cực thích hợp ở hỗn loạn quần từ bên trong phát huy, tạo thành gấp mấy lần thương tổn.
 
 	Trong nháy mắt, Dodian đi tới trên đỉnh ngọn núi, Moudre thì lại ở phía sau truy đuổi, nhưng khoảng cách cũng không có rút ngắn.
 
 	Dodian nhìn xuyên con ngươi quét về phía toàn bộ trên đỉnh ngọn núi, cũng không có nhìn thấy cái khác người khai hoang cấp bậc nguồn nhiệt phản ứng, nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi một tòa đại điện bên trong, tụ tập không ít bóng người, tựa hồ đang mở hội.
 
 	Hắn lập tức nhằm phía cung điện này, oành một tiếng, một cước đá văng đại môn.
 
 	Điện bên trong ngồi hơn mười vị Long tộc cao tầng, trên thân nhiệt lượng phổ thông, tựa hồ là chức quan văn cao tầng, phụ trách trong tộc khắp mọi mặt sự vụ vận doanh.
 
 	Nhìn thấy đột nhiên bị đá văng đại môn, điện bên trong mọi người sợ đến tất cả đều đứng lên, bọn họ đã sớm nhận được tin tức, bên dưới ngọn núi có người xâm lấn, trong đó không ít người lo lắng là kẻ xâm lấn đến đây đánh lén bọn họ Long tộc, vẫn ở đây thấp thỏm bất an chờ đợi, Dodian đạp cửa thanh dường như sấm sét, đem tất cả mọi người đều sợ bắn lên, dù sao, bọn họ có thể không có năng lực sớm nhận biết được Dodian nhanh chóng áp sát bóng người.
 
 	"Đây là. . ." Dodian đá văng cửa điện sau, ánh mắt từ những này kinh hoảng Long tộc cao tầng trên thân lướt qua, rơi vào phía trên cung điện, hắn hơi ngây người, ở nơi đó dựng đứng một đạo ám kim sắc quan tài, cao chừng năm mét, hắn nhìn xuyên con ngươi bị quan tài cản trở chặn, càng không có cách nào thẩm thấu đi vào, nhưng trong mắt hắn quan trắc đến nhiệt độ phản ứng, lại phát hiện quan tài nhiệt độ chung quanh cực thấp, đứng ở quan tài cái khác hai cái thủ vệ ăn mặc cùng bên ngoài người giới hạn thủ vệ như thế khôi giáp, nhưng trên thân nguồn nhiệt nhưng chỉ là thợ săn trình độ, tựa hồ đông đến run lẩy bẩy.
 
 	Quen thuộc hàn khí, để hắn có chút khó có thể tin, chẳng lẽ nói, Long mẫu ngay khi quan tài bên trong?