Chương 771: Giết
 
 	Nhìn sườn núi trên quảng trường không ngừng tụ tập tới được thủ vệ, Dodian ngoảnh mặt làm ngơ, ôm ấp Halysa từ trên trời giáng xuống, ma dực thu lại ở sau lưng, toàn thân khủng bố lưỡi dao sắc thùy rơi trên mặt đất, đem sàn nhà vẽ ra từng đạo từng đạo câu ngân, hắn đem Halysa thả xuống, nắm tay của nàng, thấp giọng nói: "Đợi lát nữa liền gặp được cha của ngươi, ta đến thế ngươi hỏi một chút hắn, tại sao như vậy dung túng Hathaway, lẽ nào bọn họ huyết cùng tay của ta như thế, đều là lạnh sao?"
 
 	Halysa yên tĩnh không nói, tùy ý hắn nắm.
 
 	Dodian ngẩng đầu, bước đi về phía trước, coi trời bằng vung.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	"Người nào, lại dám tự tiện xông vào ta Long tộc địa giới!"
 
 	"Lại về phía trước giết chết không cần luận tội!"
 
 	Thủ vệ tụ lại ở Dodian trước mặt, ngăn trở Dodian đường đi, sắc mặt tàn nhẫn.
 
 	Một phần trong đó thủ vệ nhìn thấy Dodian nắm Halysa, trong mắt lộ ra vẻ kinh nghi bất định, giờ khắc này Halysa trên mặt che lại lụa mỏng, nhưng tầng này sương mù giống như lụa mỏng cũng không thể che kín nàng tú lệ dung mạo, quần áo và khí chất, để bọn họ không khỏi nghĩ đến một người.
 
 	Nhìn thấy Dodian không có ý dừng lại, mấy cái thủ vệ rốt cục không nhịn được, rít gào một tiếng, vung vẩy binh khí hướng Dodian chém giết tới.
 
 	Phốc phốc mấy tiếng, đánh về phía Dodian vài tên thủ vệ tới gần đến Dodian trước mặt, thân thể chợt cương ở tại chỗ, tỏ rõ vẻ khó có thể tin.
 
 	Dodian ánh mắt lạnh lùng, nắm Halysa về phía trước thẳng tắp mà đi, vài tên thủ vệ miễn cưỡng khẽ đảo mắt, hoảng sợ nhìn chằm chằm gặp thoáng qua Dodian, sau một khắc, phần gáy của bọn họ cùng ngực các bộ vị, phun ra lượng lớn máu tươi, huyết dịch xung lượng đem thân thể xông vỡ, phân liệt thành một đống thi khối, rơi xuống trên đất.
 
 	Cái khác thủ vệ nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy, trên mặt phẫn nộ hung lệ nhất thời không gặp, tỏ rõ vẻ sợ hãi, không ngừng lùi lại.
 
 	Dodian từ sườn núi môn lâu nơi, đi thẳng đến trên quảng trường, mà bọn thủ vệ cũng từ môn lâu nơi, một mực thối lui đến trên quảng trường.
 
 	Vèo!
 
 	Một bóng người nhanh chóng kéo tới, từ quảng trường mặt sau đại điện bên trong lao ra, nhảy mấy cái liền rơi vào thủ vệ phía trước, là một cái tướng mạo thanh tú thanh niên, hắn nhìn thấy Dodian khủng bố ma thân, hơi thay đổi sắc mặt một thoáng, có thể lớn như vậy trình độ kích thích ra ma thân, hiển nhiên người sau thể chất đã là người khai hoang cấp bậc, hơn nữa ma thân hình dạng, hắn chưa từng nhìn thấy, hẳn là cực kỳ hiếm thấy Truyền kỳ ma vật.
 
 	Sau một khắc, ánh mắt của hắn chú ý tới Dodian nắm Halysa, nhất thời ngẩn ra, ở tại tại chỗ.
 
 	Dodian bước chân liên tục, vẫn như cũ đang từng bước về phía trước bước ra, tựa hồ bất cứ sự vật gì, đều không thể ngăn cản hắn đi tới bước tiến.
 
 	Cảm nhận được kinh người sát khí kéo tới, thanh niên tuấn tú phục hồi tinh thần lại, không nhịn được hướng về Halysa kêu lên: "Điện hạ, ngài rốt cục trở về, chúng ta nghe nói ngài ở hoang khu xảy ra chuyện, nhìn thấy ngài trở về thực sự là quá tốt rồi, vị này chính là?" Hắn còn có thật nhiều thoại muốn nói, nhưng nhìn thấy bên cạnh Dodian sát khí chưa liễm, không mở miệng không được ra hiệu.
 
 	Halysa đương nhiên sẽ không trả lời hắn, Dodian thay thế Halysa miệng, âm thanh lạnh lẽo cực kỳ, "Không muốn chết liền lăn xa một chút, để tộc trưởng cùng Long mẫu đi ra thấy ta, bằng không, các ngươi Long tộc đừng mơ có ai sống!"
 
 	Thanh niên tuấn tú choáng váng, không nghĩ tới Dodian khẩu khí ngông cuồng như vậy, hơn nữa còn là cùng đi ở Halysa người ở bên cạnh, hắn có chút khó có thể tin, Halysa làm sao sẽ cùng người như vậy cùng nhau? Nhưng thấy Halysa không có bất kỳ đáp lại, hắn đã biết rồi ý của nàng, sắc mặt nhanh chóng trầm xuống, nói: "Muốn gặp tộc trưởng cùng Long mẫu đại nhân là không thể, điện hạ, ngươi cũng không thể tùy ý người này hồ đồ, hắn đã giết tộc nhân của chúng ta, muốn tiếp tục nữa, sắp trở thành chúng ta Long tộc số một hàng đầu truy nã mục tiêu, giết chết không cần luận tội!"
 
 	Dodian trong mắt hàn quang lấp lóe, không nhiều hơn nữa phát một lời, buông ra Halysa tay, làm cho nàng đứng tại chỗ, sau một khắc bóng người đột nhiên đập ra, như màu đen huyễn ảnh giống như nhanh chóng lướt về phía thanh niên tuấn tú.
 
 	Thanh niên tuấn tú con ngươi co rụt lại, sợ hãi nói: "Ngươi dám" thoại im bặt đi, đầu cao cao quẳng lên.
 
 	Xoay tròn rơi rụng đầu sắp lúc rơi xuống đất, Dodian trên lưng một cái lưỡi dao sắc tứ chi hơi run run, phốc một tiếng, đem tràn ngập sợ hãi đầu chém thành hai khúc, hắn một cước giẫm dưới, từ phía trên vượt qua, xoay người trở lại Halysa trước mặt, dắt tay của nàng, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Thanh niên tuấn tú đại khái cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn hai người, lại dám ở Long tộc đại khai sát giới! Hơn nữa một người trong đó vẫn là Halysa, hết thảy Long tộc người đều biết, Halysa che chở qua Long tộc bao nhiêu lần, chính là bởi vì nhìn thấy Halysa ở đây, hắn mới không ngờ tới Dodian hội công kích, nếu không thì, lấy tình huống này, hắn coi như đại ý hơn nữa, cũng không dám để cho Dodian tới gần.
 
 	Vèo!
 
 	Vèo!
 
 	Xa xa trên sườn núi, hai bóng người cực tốc bay lượn mà đến, một trước một sau, cùng lúc đó, ở dưới chân núi cũng truyền đến cực tốc lược động tiếng sàn sạt, cùng với áo bào ở trong gió nhanh chóng đong đưa âm thanh.
 
 	Dodian con ngươi coi giới phạm vi mở rộng đến to lớn nhất, nhìn thấy từng đạo từng đạo nóng rực bóng người từ các nơi tới rồi, tất cả đều là người khai hoang cấp cao thủ, trong đó không thiếu ngoại hoang đỉnh cấp cường giả, bất quá cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện nội hoang cấp cao thủ, trong lòng hắn ngầm nhẹ nhõm, lúc trước ở Pagel sơn mạch quan sát Ulita tụ tập thế lực khắp nơi vây quét kẻ xâm lấn thì, hắn liền chú ý tới bên trong nội hoang cấp cường giả chỉ bảy người.
 
 	Trước đây không lâu Vương thành chiến đấu bên trong, cũng chỉ nhìn thấy Long tộc nội hoang cấp cao thủ, chỉ Long mẫu một người, đạt đến nội hoang cấp trên căn bản đều là thế lực khắp nơi người đứng đầu, trong lòng hắn làm tốt xấu nhất dự phán, cũng chính là Long tộc sào huyệt bên trong nhiều nhất sẽ có một vị nội hoang cấp cao thủ tọa trấn lãnh địa, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ một cái đều không.
 
 	"Ngươi từng nói, ngươi không bằng hữu gì, ta là ngươi duy nhất tri tâm trò chuyện bằng hữu." Dodian nhìn không ngừng tiếp cận người khai hoang, trong mắt lộ ra khát máu sát ý, hướng về bóng người Halysa thấp giọng nói: "Liền coi như bọn họ bên trong có bằng hữu của ngươi, cũng tội đáng muôn chết!"
 
 	Halysa thờ ơ không động lòng, không có phản ứng.
 
 	Lúc này, từ các nơi tới rồi người khai hoang lục tục đến, Dodian buông ra Halysa bàn tay, nhắm vào trước hết chạy tới người khai hoang, bóng người hơi động, đột nhiên thoan bắn ra, tranh thủ cướp ở tại bọn hắn tất cả đều tụ tập lại đây thì, làm hết sức nhiều giải quyết mấy cái.
 
 	Trước hết tới rồi chính là một cái lục tuần lão nhân, vóc người gầy yếu, động tác dị thường cấp tốc, hắn nhìn thấy trên quảng trường mấy than vết máu cùng trên đất thi khối, cùng với thi thể không đầu, vừa giận vừa sợ, hét lớn một tiếng, hướng Dodian phóng đi.
 
 	Nhưng mà, Dodian vừa vặn cũng hướng hắn đập tới.
 
 	Cảm nhận được Dodian trên thân kinh người sát ý, Mif tức giận trong lòng nhất thời như nước lạnh thêm thức ăn, trong nháy mắt tỉnh lại, làm đã tham gia năm lần trở lên hoang khu săn bắn hành động thế hệ trước người khai hoang, kinh nghiệm chiến đấu của hắn mang đến trực giác nói cho hắn, trước mặt Dodian cực kỳ nguy hiểm, tuyệt đối không phải hắn có thể ngang hàng. Hắn lập tức phanh lại, kích thích ra ma thân, xoay người liền chạy.
 
 	Tình cảnh này nhìn qua khá là buồn cười, để chờ đợi tiếp viện bọn thủ vệ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vèo!
 
 	Dodian ma dực đập động, trên lưng lưỡi dao sắc tứ chi lấy quái dị tư thế triển khai, nếu như có phong hệ thần thuật đại sư ở đây, liền sẽ phát hiện Dodian mỗi một điều lưỡi dao sắc tứ chi trên đều có kỳ dị lưu tuyến thể, có thể rất lớn trình độ hạ thấp không khí lực cản, thậm chí có thể mượn sức gió gia tốc, cái này cũng là tại sao lưỡi dao sắc tứ chi tốc độ công kích quá mức bình thường cùng cấp người khai hoang nguyên nhân.
 
 	Dodian lại như tự mang thúc đẩy khí cuồng thú, trong nháy mắt liền đuổi theo Mif, cánh tay hắn cấp tốc dò ra.
 
 	Mif cảm nhận được phần lưng kéo tới khủng bố sát ý, kinh hãi xoay người, dưới nách tân sinh ra hai cái ma hóa cánh tay vội vàng chộp tới, ngón này cánh tay là ma hóa tạo thành, khi giải trừ ma thân thì cũng sẽ biến mất theo, phản chi, bất luận chịu đến bao lớn thương, đợi lần thứ hai kích thích ra ma thân thì, lại sẽ khôi phục như lúc ban đầu, bởi vậy ở trong thời gian ngắn, hắn phản ứng đầu tiên chính là mượn ma cánh tay ngăn cản Dodian công kích.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Ba đạo cắt chém thanh gần như cùng lúc đó vang lên, lại như một cái sắc bén đao cắt ra ba thớt vải vóc như thế, hai cái ma hóa cánh tay ở Dodian liêm đao thủ hạ không trở ngại chút nào bị cắt đứt, trực tiếp đâm vào đến áo lót của hắn.
 
 	Dodian cánh tay xoay một cái, máu tươi giũ ra, Mif trái tim trong nháy mắt phá toái, sợ hãi mắt trên không còn sinh khí, cực tốc về phía trước chạy thân thể ngã nhào xuống đất, lăn lộn mấy té ngã.
 
 	Giết chết người này, Dodian không có dừng lại, ánh mắt từ lâu khóa chặt lại mục tiêu thứ hai, bóng người hơi đổi, thay đổi phương hướng hướng người thứ hai phóng đi.
 
 	Trong nháy mắt, hắn liền tới đến trước mặt người này, người này phản ứng cùng Mif như thế, từ kinh nộ, đến sợ hãi, đợi nghĩ muốn chạy trốn cũng đã không kịp, bị Dodian phi sắp đuổi kịp chém giết.
 
 	Những người khai hoang này có ma ngân chuyên về tốc độ, nhưng ở Dodian trước mặt vẫn như cũ không thể chạy trốn, Truyền kỳ ma ngân khủng bố chính là ở, mặc dù là cực hạn công kích loại hình cắt rời giả, ở tốc độ cùng nhận biết phương diện tăng cường, cũng không kém chút nào bình thường hi hữu ma ngân, điểm này từ nhìn xuyên con ngươi cùng siêu phạm vi tầm nhìn, cùng với tiếp cận nội hoang cấp cao thủ tốc độ liền có thể nhìn ra.
 
 	Ở Dodian liền giết hai người sau, cái khác nghe tin mà đến người khai hoang tựa hồ nhận ra được nơi này biến hóa, sau một khắc không hẹn mà cùng hướng lẫn nhau tụ lại tới gần.
 
 	Dodian nhắm vào mục tiêu, nửa đường chặn giết.
 
 	Lại trảm hai người sau, còn lại người khai hoang rốt cục tụ tập lại một chỗ, nhưng nhân số nhưng vẻn vẹn năm người, tính cả bị Dodian giết chết, tổng cộng chín người.
 
 	Dodian liếm môi một cái, nhìn cùng vọt tới năm vị người khai hoang, trong bọn họ có hai người nguồn nhiệt phản ứng đạt đến ngoại hoang đỉnh cao cấp độ, nhưng Dodian hoàn toàn không sợ hãi, trái lại cảm thấy không tên hưng phấn, trên thân lưu lại vết máu tràn ngập ra mùi tanh, để hắn có một loại điên cuồng kích động.
 
 	"Mif!"
 
 	"Kress!"
 
 	Năm người nhìn thấy hai cỗ ngã vào dọc theo quảng trường thi thể, vừa khiếp sợ, lại là bi thống phẫn nộ, một trong đó ngoại hoang cấp người trung niên nhìn thấy Dodian, cau mày, thấp giọng nói: "Các vị cẩn thận, người này hẳn là chính là kẻ xâm lấn, tuyệt không thể bỏ qua hắn!" Hắn tuy biết hiểu ngoại bích khu Dodian tồn tại, nhưng dù sao không có hứng thú, không có hiểu rõ quá sâu, hơn nữa cái thời đại này cũng không có bức ảnh, dựa cả vào tranh chân dung, bởi vậy cũng không có nhận ra Dodian.
 
 	Những người khác nghe được "Kẻ xâm lấn" ba chữ, trong mắt phẫn nộ nhất thời càng nồng, một người trong đó gầm thét lên trước tiên vọt tới.
 
 	Dodian đồng dạng cực tốc nhằm phía năm người, có thể đang đối chiến Long mẫu thì giải quyết những người khai hoang này, đối với hắn mà nói không thể thích hợp hơn.
 
 	"Tiến lên!" Những người khác quát lên một tiếng lớn, kích thích ra từng người ma thân, hướng Dodian ùa lên.
 
 	Dodian tốc độ không giảm, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi hướng ra phía ngoài sôi sục ra, như một đoàn tràn đầy lưỡi dao sắc quái dị hình cầu, riêng là bề ngoài liền làm nhân nhìn ra tê cả da đầu. năm vị người khai hoang bên trong có hai người là phòng ngự bạc nhược ám sát người khai hoang, chuyên về ẩn náu cùng dùng độc, giờ khắc này nhìn thấy Dodian như vậy dữ tợn ma thân hình thái, chỉ cảm thấy một trận kem chà răng, lập tức hướng về bên cạnh phóng đi, không dám đụng vào.
 
 	Dodian ở lao ra đồng thời, liền chú ý năm người vẻ mặt, rất nhanh liền đem hai vị kia né tránh người khóa chặt thành mục tiêu, coi như ưu tiên đánh giết đối tượng, hắn biết, thường thường một cái nào đó phương diện thiếu hụt, ở mặt khác liền phải nhận được tăng mạnh, lại như hắn cắt rời giả ma ngân như thế, chuyên về công kích, phòng ngự nhưng rất yếu, bất quá hắn phòng ngự bạc nhược cũng chỉ là tương đối với những khác Truyền kỳ ma ngân mà nói, đơn thuần từ phòng ngự có lợi, so với hi hữu ma ngân long cương giả, cũng chỉ là hơi có thua kém thôi.
 
 	Vèo!
 
 	Dodian nhằm phía né tránh bên trong một người.
 
 	Người này nhìn thấy Dodian xung kích tốc độ, cho rằng sẽ chính diện cùng ba người khác đụng với, không nghĩ tới hắn sẽ bỗng nhiên chuyển hướng hướng chính mình đánh tới, trong lòng nhất thời một trận tâm lương, ám kêu không tốt, xoay người liền chạy, nghĩ muốn cùng Dodian kéo dài khoảng cách.
 
 	Trong lòng hắn kêu khổ, không nghĩ ra Dodian vì sao lại bỏ gần cầu xa công kích hắn, hơn nữa như vậy còn có thể rơi vào hai mặt thụ địch hoàn cảnh, hoàn toàn là cái được không đủ bù đắp cái mất, hắn thậm chí hoài nghi mình có phải là đã từng lơ đãng thì đắc tội qua hắn, nhưng ở trong ấn tượng của hắn cũng không có nhân vật số một như vậy.
 
 	"Đi chết!" Một cái cầm trong tay trường thương kỵ sĩ gầm thét lên từ Dodian sau lưng đâm tới, trong tay ma hóa trường thương là tiêu chuẩn bốn mét bốn kỵ thương, tuy rằng không có chiến mã phối hợp, nhưng ở trong tay của hắn vẫn như cũ múa đến cực kỳ linh hoạt, dù sao, hắn ma thân thể cao liền có gần bốn mét, cực kỳ cao gầy, hai cánh tay cực nhỏ, thân thể như cao su như thế nhìn qua rất mềm mại, trên lưng xương sống nơi có một tầng màng mỏng, như cánh ve.
 
 	Hắn ma thân theo nhân loại khác biệt không lớn, chỉ là màu da như thi thể như thế xám trắng, bất quá, không có nghĩa là hắn ma thân triển khai không hoàn toàn, vừa vặn ngược lại, hắn trước kia thân thể hai mét không tới, giờ khắc này nhưng là gần cao bốn mét độ, cứ việc thân thể cấu tạo trên theo nhân loại tương tự, nhưng cũng thuộc về hoàn toàn ma hóa, đây chính là thực thi giả ma ngân hình thái.
 
 	Dodian trên lưng trường mắt, lưỡi dao sắc tứ chi đột nhiên bắn ra, quét về phía trường thương, boong boong hai tiếng, kỵ thương bị chém đứt.
 
 	Kỵ sĩ nhìn ra ngẩn ra, sắc mặt ngơ ngác, không nghĩ tới lưỡi dao sắc quái chi kinh khủng như thế, quả thực là chém sắt như chém bùn, nếu như gần thêm nữa một điểm, phỏng chừng cả người hắn đều phải bị trảm thành vài đoạn, gần đây chiến còn đánh như thế nào?
 
 	Hai người khác cũng thấy cảnh này, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, truy kích tốc độ không khỏi giảm đi, không biết nên làm sao công kích.
 
 	Dodian nhưng đột nhiên tăng tốc độ, bỏ qua ba người, phi sắp đuổi kịp phía trước chạy trốn người kia.
 
 	"Không "
 
 	Kêu thảm thiết im bặt đi, Dodian thân thể tới gần đến sau lưng của hắn ba mét thì, lưỡi dao sắc quái chi chen chúc lấp lóe, hóa thành mấy đạo tàn ảnh, sau một khắc, Dodian thân thể xẹt qua, tại chỗ lưu lại một đống thi khối.
 
 	Dodian cấp tốc xoay người, giết hướng về một người khác.
 
 	"Nhanh, nhanh ngăn cản hắn!" Đây là một cái vòng tròn mặt nữ tử, nhìn qua chừng ba mươi, nàng nhìn thấy Dodian trong nháy mắt giết chết một người, sợ đến vãi cả linh hồn, gấp vội vàng kêu lên.