Chương 779: Trực Đảo Hoàng Long
 
 	Dodian bàn chân khẽ nhúc nhích, sau lưng như có một luồng lực đẩy đem hắn đưa lên chiến xa, hắn đứng ở xe đấu bên trong, đem cắt rời chiến đao xử ở đấu bên trong, thân thể nguy nga bất động, nhẹ giọng nói: "Đi nội bích khu, hết tốc lực."
 
 	Xuyên ở bên cạnh xe Hilo, Lonon đám người nghe được dặn dò, thân thể khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu lên, từ rối tung tóc bên trong lộ ra một đôi âm u ánh mắt, nhắm vào một phương hướng, lấy Hilo cùng Lonon dẫn đầu, kéo động chiến xa về phía trước chạy như bay, những người khác từ mặt bên kéo động chiến xa, hiện hình quạt về phía trước phân tán chạy trốn, xiềng xích ào ào ào vang vọng, chiến xa bánh xe ở tại bọn hắn kéo kéo dưới, cuồn cuộn trì động.
 
 	Rất nhanh, chiến xa lao ra căn cứ, đến đi ra bên ngoài cánh đồng hoang vu, một đường về phía trước, gặp phải kém cỏi dòng suối nhỏ, mọi người liền trực tiếp ngang qua mà qua, va chạm đến bọt nước tung toé, như mười hai con nộ thú.
 
 	Bọn họ vẻ mặt ngây ngô, dường như con rối, ở độc pin ăn mòn dưới, ý chí lực từ lâu bạc nhược, thuận theo như vậy không hề tôn nghiêm đãi ngộ.
 
 	Gặp phải núi cao, vượt qua núi cao.
 
 	Gặp phải rừng rậm, đánh vỡ rừng rậm.
 
 	Dodian xử chiến đao đứng ở trên chiến xa, ánh mắt xuyên qua mưa dầm kéo dài bầu trời, nhìn thẳng trước mới dần dần hiển lộ ra Thán Tức chi bích vách tường.
 
 	Ở hỏa dược nổ hủy một đoạn Thán Tức chi bích phụ cận, đã bị quang minh kỵ sĩ vây quanh phong tỏa, khoảng thời gian này từng có không ít quý tộc ngầm hỏi Giáo Đình, đưa lên không ít quý trọng lễ vật, muốn có được dàn xếp, để bọn họ lén qua tiến vào bên trong bích khu, nhưng đại thể đều bị cự tuyệt.
 
 	Dodian không có từ nơi chỗ hổng tiến vào, bây giờ nơi đó đã là toàn bộ khu buôn bán ánh mắt tụ tập vị trí, các cái thế lực đều phái cơ sở ngầm thời khắc quan sát, dòng người dày đặc, hắn không tưởng nhiều gây chuyện, để Hilo đám người kéo xe trực tiếp từ những phương hướng khác tiến vào.
 
 	Khi đến Thán Tức chi bích trước thì, Tu Đạo Viện trưởng lão cùng mấy cái khác người khai hoang, lập tức triển lộ ra cánh, trong đó có người thì lại sử dụng tới chính mình bò sát năng lực, lôi kéo chiến xa trực tiếp hướng về Thán Tức chi bích trên bò tới, mấy người khác thì lại bay ở giữa không trung, dùng xiềng xích tha lôi chiến xa, cái khác không có vượt qua cao bích năng lực người, thì lại cầm lấy xiềng xích, thả câu ở chiến phía sau xe.
 
 	Chót vót Thán Tức chi bích ở mấy vị người khai hoang hợp lực dưới, như giẫm trên đất bằng giống như dễ dàng vượt qua, rong ruổi tốc độ không giảm chút nào.
 
 	"Đi Vương thành." Dodian dặn dò.
 
 	Trong đó mấy người nghe vậy, cơ thể hơi chấn động, tựa hồ biết rồi cái gì, nhưng cúi đầu, tiếp tục yên lặng kéo xe.
 
 	Chiến xa ở trên cánh đồng hoang chạy như bay, thỉnh thoảng sẽ gặp phải một hai con du đãng đến trên cánh đồng hoang hành thi, bị phía trước phụ trách chủ yếu phương hướng Hilo cùng Lonon tiện tay chém giết, ven đường trải qua vài tòa thành thị biên thuỳ, trực tiếp xen kẽ đến Vương thành trước.
 
 	"Xem ra, kẻ xâm lấn không có diệt trừ, Thần Thi không có thu hồi, liền bình phục thi loạn tâm tình đều không còn." Dodian chú ý tới ven đường trải qua mấy tòa thành thị bên trong, tuy rằng có quân đội bóng người, nhưng số lượng không nhiều, ở thi loạn bên trong tàn tạ cứ điểm cũng không có tu bổ, hỗn loạn tưng bừng.
 
 	"Đi Vương Cung, kẻ chặn đường giết!" Dodian lạnh lùng nói.
 
 	Mọi người nghe được Dodian, có chút do dự, nhưng phía trước nhất Hilo cùng Lonon ở rất ngắn ngủi do dự qua sau, liền lần thứ hai kéo động chiến xa, dẫn đến những người khác không thể không đuổi tới, trong lòng do dự lo lắng, cũng chỉ có thể quăng ở sau gáy.
 
 	Chiến xa hướng về cửa thành phóng đi.
 
 	Bài ở trước cửa thành hàng dài nhìn thấy gào thét mà qua chiến xa, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, đặc biệt là nhìn thấy kéo xe lại tất cả đều là nhân thì, càng cảm thấy khó mà tin nổi, lập tức thoái nhượng đến một bên, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, có thể làm ra như vậy phô trương người, chỉ có thân phận cao quý quý tộc.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	"Dừng lại!"
 
 	"Người nào, đứng lại!"
 
 	Cửa thành thủ vệ nhìn thấy nhanh chóng vọt tới chiến xa, khi nhìn thấy kéo xe tất cả đều là từng cái từng cái như dã thú người thì, có chút giật mình, nhưng thấy trên chiến xa không có xen vào gia tộc cờ xí, không thể không nhắm mắt thét ra lệnh dừng lại.
 
 	Chiến xa thế như chẻ tre, không có một chút nào giảm tốc độ ý tứ.
 
 	Những thủ vệ này cũng nhìn ra điểm này, tỏ rõ vẻ kinh sắc, dồn dập nắm chặt rồi binh khí ngăn cản ở trước cửa thành.
 
 	Sau một khắc, xông lên phía trước nhất Hilo cùng Lonon nhanh chóng ra tay, đem những thủ vệ này hất bay, có tại chỗ bị một chưởng vỗ ở ngực, toàn bộ lồng ngực khôi giáp đều ao lõm vào, bên trong xương cốt cùng trái tim tận nát tan.
 
 	"Đứng lại! !"
 
 	Thùng thùng!
 
 	"Có người mạnh mẽ xông vào, nhanh ngăn cản!"
 
 	Cửa thành sau thủ vệ nhìn thấy một đường đánh tới Dodian đám người, vừa hãi vừa sợ, đã có thủ vệ kéo vang lên cảnh báo.
 
 	Dodian vẻ mặt hờ hững, không phản ứng chút nào, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, chiến xa một đường chạy như bay, đem phía trước chặn đường thủ vệ hoặc giết hoặc đẩy lùi, ngạnh lao ra một con đường máu, những thủ vệ này ở mười hai vị người khai hoang trước mặt, như trang giấy giống như không đỡ nổi một đòn, chiến xa rất nhanh nhảy vào Vương thành, dọc theo đường phố một đường chạy như bay, đem mặt đường người đi đường cả kinh dồn dập né tránh, trong đó có ngồi xe ngựa quý tộc ở giữa đường chậm rãi chạy, quan sát ven đường cửa hàng phong cảnh, không tránh kịp, bị phía trước mở đường Hilo trực tiếp một tay nhấc lên thùng xe, quẳng đến cao mấy mét, lạc ở bên cạnh bên đường, tạp tán thành một chỗ mảnh vỡ, bên trong nhân sinh tử không biết.
 
 	Chiến xa qua, một đường gió cuốn mây tan, không người may mắn thoát khỏi.
 
 	Dodian đứng đến mức rất ổn, bàn tay xử chiến đao vững vàng sừng sững, chiến xa cấu tạo rất vững chắc, từ một ít chặn đường bị giết chết người đi đường trên thi thể ép quá hạn, thân xe bắn lên, nhưng không có một chút nào tổn hại.
 
 	Vương thành mỗi cái đường phố phong cảnh, ở Dodian dư quang của khóe mắt trung phi tốc về phía sau triệt hồi, ven đường người đi đường tiếng thét chói tai cùng tiếng kêu thảm thiết, cùng với một ít quý tộc kinh ngạc khuôn mặt, cũng ở chiến xa rong ruổi bên trong từng cái xẹt qua, hắn nhìn thấy rất nhiều ở ngoại bích khu chưa từng nhìn thấy cảnh tượng, nhưng hắn không có tâm tình thưởng thức, hắn vi hơi híp mắt, ngưng tụ thần, chờ đợi không lâu sau đó chiến đấu.
 
 	Nửa giờ sau, chiến xa vọt tới Vương Cung trước.
 
 	Ở Vương Cung trước dưới bậc thang tụ tập lượng lớn thủ vệ, thực lực mạnh mẽ, tất cả đều là người giới hạn, bọn họ tựa hồ từ lâu nhận được tin tức, sớm ở đây bày xuống quân trận.
 
 	Khi chiến xa đến thì, từ Vương Cung trên bậc thang nơi đi ra mấy bóng người, nhìn xuống ngàn tầng dưới bậc thang trên chiến xa Dodian, đứng ở trung ương chính là Ulita, ở bên cạnh hắn là một vị Quân Bộ thống soái, Amos, nguyên bản tam đại thống soái, bây giờ chỉ còn dư lại hắn một người, hai người khác một cái chết ở Pagel sơn mạch chiến đấu bên trong, một cái chết ở lần trước Vương thành mai phục chiến bên trong.
 
 	Ngoại trừ Amos ở ngoài, còn đứng bốn, năm vị tướng quân, tất cả đều khí thế mạnh mẽ, đều là người khai hoang.
 
 	"Dodian, ngươi không phải muốn tuyển chọn vào lúc này, công ta Vương thành, đoạt ta vương quyền?" Ulita thả người nhảy xuống, bóng người mềm mại, ngàn tầng bậc thang đảo mắt liền qua, đi tới tầng ba mươi bậc thang độ cao, nhìn trên chiến xa tỏa ra khí thế bàng bạc Dodian, con ngươi nơi sâu xa có một tia hoảng sợ, như lần trước so với, nàng cảm giác Dodian khí chất có biến hóa mới, so với dĩ vãng càng mạnh mẽ hơn, càng nội liễm, càng tự nhiên!
 
 	"Vào lúc này rất đặc thù sao?" Dodian híp mắt nhìn nàng, "Chẳng lẽ là ngươi hôm nay tới tháng."