Chương 775: Huyết hà
 
 	Vèo!
 
 	Một đạo kình phong từ phía sau bỗng nhiên cổ động lại đây.
 
 	Dodian cấp tốc khom lưng, trước ngực lưỡi dao sắc thúc đẩy mặt đất, hướng ngang na đi, tránh thoát sau lưng tập kích.
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	"Tộc trưởng đến rồi!"
 
 	Điện bên trong mọi người thấy thấy xuất hiện ở cạnh cửa đem Dodian đẩy lùi Moudre, thở phào nhẹ nhõm, lập tức thét ra lệnh thủ vệ bảo vệ long quan.
 
 	Moudre nhìn né tránh đến cạnh cửa Dodian, sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi cắt rời giả ma ngân, là từ đâu được, nàng đưa cho ngươi?"
 
 	Dodian từ dưới đất đứng lên, trừng trừng mà nhìn hắn, "Long mẫu có phải là đã chết rồi?"
 
 	Moudre ánh mắt hơi lấp lóe, lạnh lùng nói: "Nếu như nàng lão nhân gia đúng là, chính là chúng ta toàn bộ Sylvia cự bích bi ai, ngoại trừ nàng, còn có ai có thể chống đối kẻ xâm lấn? Cũng chỉ có như ngươi vậy ngu xuẩn tiểu nhân bỉ ổi, mới ngày họp phán chuyện như vậy phát sinh."
 
 	"Thật không?" Dodian không để ý đến hắn trào phúng, nói: "Nàng ở trong đó quan tài bên trong đi, ta có thể cảm giác được, ngươi nếu không nói, ta liền tự mình đi mở ra nhìn!"
 
 	"Ngươi dám!" Moudre hai hàng lông mày vi thụ, bước ra một bước, che ở Dodian trước mặt.
 
 	"Ngươi ngăn được ta sao?" Dodian lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	Moudre gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên xông về phía trước, khi nhanh tới gần Dodian lưỡi dao sắc quái chi phạm vi công kích thì, đột nhiên xoay một cái, vòng tới Dodian mặt bên, bụng chẳng biết lúc nào từ lâu nhô lên, há mồm đột nhiên phun ra một đạo nóng rực long diễm.
 
 	Dodian lúc trước ăn qua long tức thiệt thòi, giờ khắc này sớm có đề phòng, ở hắn bụng nhô lên thời điểm, liền biết hắn muốn triển khai long tức thuật, ở hắn khẽ nhếch miệng thì, đột nhiên ngồi xổm xuống, lưỡi dao sắc quét ngang hai chân của hắn.
 
 	Nóng rực long tức từ Dodian đỉnh đầu ma sát mà qua, cũng không có bắn trúng, trái lại Moudre ma hóa hai chân, bị lưỡi dao sắc tứ chi vẽ ra mấy đạo miệng máu, máu tươi lóe ra.
 
 	Moudre lảo đảo lui về phía sau hai bước, trong mắt phẫn nộ, hắn đột nhiên rít gào một tiếng, hướng Dodian chính diện vọt tới.
 
 	Dodian hơi run, nhìn thấy trong mắt hắn vẻ điên cuồng vẻ, trong lòng nhất thời cảm thấy không ổn, vội vàng lùi về sau, nhưng lùi về sau chung quy là không tiện, rất nhanh sẽ bị Moudre đuổi theo, áp sát đến thân thể ba mét trong phạm vi, cái này cũng là hắn lưỡi dao sắc quái chi kéo dài mà ra phạm vi công kích.
 
 	Hắn không chút do dự mà vung vẩy lưỡi dao sắc khuynh xạ mà ra.
 
 	Vèo vèo vèo!
 
 	Như một mảnh mưa tên giống như tiếng rít vang lên, Dodian lưỡi dao sắc quái chi tất cả đều đâm vào đến Moudre trong thân thể, xuyên qua bờ vai của hắn, lồng ngực, cánh tay, bụng đợi mỗi cái vị trí.
 
 	Dodian hơi run, không nghĩ tới hắn lại không có né tránh.
 
 	Sau một khắc, hắn con ngươi co rút nhanh, lộ ra vẻ hoảng sợ vẻ.
 
 	Chỉ thấy Moudre hơi há mồm, cực kỳ nồng nặc nóng rực nhiệt độ cao ở hắn trong miệng tụ tập, không khí chung quanh đều thiêu đốt đến hơi vặn vẹo, tuyệt không chỉ hơn một nghìn độ nhiệt độ cao, hắn không thể nào tưởng tượng được thân thể là làm sao sản sinh kinh khủng như thế hỏa diễm.
 
 	Hô!
 
 	Long tức phun ra.
 
 	Nóng rực ánh lửa phản chiếu ở Dodian trong con ngươi, hắn cảm giác mình như muốn bị ngọn lửa thôn phệ, cảm giác của cái chết để toàn thân hắn lông tơ dựng thẳng lên, nghĩ muốn rút ra lưỡi dao sắc quái chi né tránh, nhưng đã không kịp.
 
 	Hô!
 
 	Long tức hỏa diễm bao phủ Dodian bàng cùng lồng ngực, bao phủ đến nửa người trên của hắn.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trong ngọn lửa vang lên, Dodian toàn thân lưỡi dao sắc quái chi bị đốt cháy đến vặn vẹo, kịch liệt giãy dụa đong đưa, nhất thời liền đem Moudre lôi kéo thành mảnh vỡ, tạng khí cùng tàn chi tán lạc khắp mặt đất.
 
 	Hỏa diễm hấp thụ ở Dodian trên mặt cùng trên lồng ngực, kịch liệt thiêu đốt, dường như lúc trước dính ở ma dực trên hỏa diễm như thế.
 
 	Dodian ngã nhào xuống đất trên, thống khổ lăn lộn, lần này cảm giác đau là lần trước mấy chục lần, ma dực trên đầu dây thần kinh yếu kém, truyền đến cảm giác vốn là không mẫn cảm, nhưng khuôn mặt cùng ngực nhưng là thần kinh tập trung khá nhiều địa phương, thiêu đốt đau đớn hầu như để tinh thần hắn tan vỡ, trên đất nhiều lần lăn lộn, nghĩ muốn đem hỏa diễm đập tức.
 
 	Nhưng mà, long tức hỏa diễm là Moudre trong cơ thể cao nồng độ mỡ cùng đảm dầu những vật này hỗn hợp mà thành, có thể kéo dài đốt cháy, mặc dù là phụt lên ở một khối kim loại bản trên, đều có thể ở phía trên kéo dài thiêu đốt mấy chục giây, mãi đến tận trong ngọn lửa cao chi đảm dầu triệt để đốt sạch, mới sẽ tắt.
 
 	Như ác quỷ giống như kêu thảm thiết ở trong ngọn lửa vang lên, kéo dài không dứt, để điện bên trong mọi người nghe được tê cả da đầu, toàn thân lạnh cả người.
 
 	Bọn họ ngơ ngác mà nhìn rải rác ở Dodian trước mặt Moudre thi thể, không nghĩ tới tộc trưởng của bọn họ, lại liền như thế chết rồi.
 
 	Hồi lâu, hồi lâu.
 
 	Kêu thảm thiết như là kéo dài một cái thế kỷ, nhưng theo lửa suy nhược, cũng dần dần mà ngừng lại đi.
 
 	Hỏa diễm triệt để tắt.
 
 	Ngoài điện rơi vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ có thật sâu thô thở thanh truyền đến.
 
 	Điện bên trong đồng dạng hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn ngoài điện, sắc mặt trắng bệch, khó có thể tiếp thu sự thực này.
 
 	Từ từ, một cái trầm thấp tiếng cười ở ngoài điện vang lên, giống ma quỷ cười gằn, tiếp theo, toàn thân mọc đầy lưỡi dao sắc khủng bố bóng người chậm rãi bò lên, loạng choà loạng choạng mà đi vào đại điện bên trong, run rẩy thân thể tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.
 
 	Nhìn kẻ xâm lấn này lại không có chết đi, tất cả mọi người trợn to hai mắt, sợ hãi mà nhìn hắn, trong đó nhưng có mấy người đứng ngây ra một lúc sau, lập tức cắn răng đứng ra, chặn ở mọi người phía trước.
 
 	"Trở ngại rốt cục diệt trừ. . ." Dodian trên mặt lộ ra tươi cười quái dị, hắn hiện tại cơ bản có thể vững tin, Long mẫu ngay khi quan tài bên trong, hào không có sự sống phản ứng, từ hiện trường bố trí cũng có thể nhìn ra, khá giống lễ truy điệu, nếu như Long mẫu đã chết đi, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn khổ sở truy tìm, phấn đấu đến nay mục tiêu, rốt cục gần ngay trước mắt.
 
 	Hắn từ từ, đi vào đại điện, trong mắt chỉ có phía trên cung điện quan tài.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	"Chịu chết đi. . ."
 
 	Từng đạo từng đạo kinh nộ quát mắng tiếng vang lên.
 
 	Tuy là chức quan văn, nhưng mọi người tại đây không thể lui được nữa, trong đó mấy người giận dữ nhằm phía Dodian, nghĩ muốn đem hắn ngăn cản.
 
 	Chỉ là, bọn họ chưa tới gần đến Dodian bên người, liền bị Dodian trên thân lưỡi dao sắc quái chi đảo qua, thân thể hoặc là chém ngang hông, hoặc là bị xuyên thủng lồng ngực, quăng bay đi đến bên cạnh, không người có thể gần Dodian thân.
 
 	Cái khác đứng ở so sánh sau vị trí người nhìn thấy tình cảnh này, ngơ ngác thất sắc, giờ khắc này Dodian rõ ràng là cung giương hết đà, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống, nhưng không nghĩ tới vẫn như cũ có sức mạnh kinh khủng như vậy.
 
 	"Giết!"
 
 	"Không thể để cho hắn tới gần Long mẫu!"
 
 	"Theo ta lên!"
 
 	Tiếng rống giận dữ liên tiếp vang lên, ở sinh tử tuyệt cảnh bức bách dưới, cả đám đợi phản mà bị bức ép ra huyết tính, tiền phó hậu kế hướng Dodian phóng đi, bi tráng mà khốc liệt.
 
 	Dodian bước chân không có đình, vẫn như cũ từng bước từng bước đi về phía trước, chu vi gầm lên vọt tới người, vừa bước vào sự công kích của hắn phạm vi, thân thể liền bị chém đứt, tàn chi cùng máu tươi ở chung quanh thân thể hắn bay lượn.
 
 	Tình cảnh này thê lương lại máu tanh, cũng không biết trải qua bao lâu, Dodian rốt cục đi tới trên bậc thang, đứng ở quan tài trước. Mà sau lưng hắn đi qua hồng thảm đại đạo, mặt trên rải rác khắp nơi tàn chi thi khối, máu chảy thành sông, ở phía xa chỉ còn dư lại mấy cái sợ mất mật người, trốn ở góc run lẩy bẩy, những người còn lại tất cả đều ngã vào trong vũng máu, máu tươi thẩm thấu thảm.