Chương 777: Được làm vua thua làm giặc
 
 	Mấy giờ sau, Dodian trở lại ngoại bích khu.
 
 	Hắn trực tiếp đi tới đệ nhị căn cứ, đệ nhị căn cứ nằm ở thương mại Tây khu một cái yên lặng khu vực, ở một mảnh khu vực từng có hắc ám giáo đồ làm xằng làm bậy, tàn sát mấy thôn trang, dẫn đến nơi đây hoang phế, bây giờ bị Dodian tuyển đến làm đệ nhị căn cứ. Nơi này hoang vắng, thuận tiện hắn bố trí sức gió phát điện trạm cùng năng lượng mặt trời phát điện bản, hơn nữa bí mật tính mạnh, khoảng cách Ô Thác Sơn lại không xa, có thể rất nhanh chạy tới.
 
 	Dodian bay trở về đệ nhị căn cứ, một chút liền nhìn thấy ở căn cứ bên trong Kachie, Guinness cùng Neuss đám người, ngoài ra ở căn cứ trong phòng thí nghiệm, Shamenson cùng Poland bóng người cũng ở bên trong bận rộn.
 
 	Hắn từ giữa không trung từ từ bay xuống.
 
 	Cảm ứng được tính mạng của hắn gợn sóng, thu xếp ở căn cứ bên trong cảm ứng nghi nhất thời sáng lên, canh giữ ở cảm ứng nghi cái khác sở tình báo lập tức đem tin tức truyền cho Neuss, Neuss nhận được tin tức thì, vừa vặn nhìn thấy Dodian từ trên trời giáng xuống, hắn lập tức tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Thiếu gia, ngài. . ." Neuss vừa muốn mở miệng hỏi dò Dodian tình hình, nhưng nhìn thấy Dodian dung thì, lập tức ngây người.
 
 	Giờ khắc này Dodian đã giải trừ ma thân, nhưng long tức nhiệt độ cao vết bỏng xuyên thấu ma hóa da dẻ, đem bên trong da thịt cũng vết bỏng, bởi vậy Dodian mặt nhìn qua cực kỳ đáng sợ, nửa bên mặt đều là thiêu ngân, hoàn toàn hủy dung, ngoài ra trước ngực cũng là vết bỏng huyết nhục mụn nhọt, mụn nhọt bên trong trải rộng tơ máu, hơi ửng hồng, tựa hồ máu tươi đọng lại ở mục nát huyết nhục ở trong như thế.
 
 	"Ô Thác Sơn nổ tung sự, Richelieu xử lý sao?" Dodian hỏi.
 
 	Neuss phản ứng lại, vội hỏi: "Hắn đã xử lý, tạm thời khống chế lại cục diện, phong tỏa tin tức, đồng thời để các tòa soạn báo lần lượt đưa tin ra cái khác nổi danh nhân vật cùng quý tộc bê bối, đem chuyện này che giấu, làm nhạt xử lý, nhưng đây chỉ là nhất thời, hắn đợi ngài hồi phục, xem ngày mai tin tức lấy cái gì thuyết pháp để giải thích lần này nổ tung sự kiện."
 
 	"Liền nói là hắc ám giáo đồ tập kích, chế tạo khủng bố tai nạn, bất quá chế tạo tai nạn hắc ám giáo đồ đã bị đem ra công lý, lại để mắt ưng trảo mấy cái dân chạy nạn đi đảm nhiệm phần tử khủng bố, trước mặt mọi người xử quyết." Dodian thuận miệng nói rằng, tựa hồ đã sớm chuẩn bị , vừa nói một bên hướng về chủ điện đi đến.
 
 	Neuss khẽ gật đầu, tùy tùng Dodian lâu, hắn hầu như có thể đoán được mấy phần Dodian tâm tư, oan ức để hắc ám giáo đồ đến bối, hiển nhiên là tối bớt việc, tuy rằng như vậy khó tránh khỏi sẽ cho dân thường mang đến trình độ nhất định khủng hoảng, dù sao lần này bị hủy chính là Giáo Đình tổng bộ, nhưng đến tiếp sau lại chế tạo mấy lần hắc ám giáo đồ lần lượt sa lưới bị tiễu tin tức, dĩ nhiên là có thể lần thứ hai tạo nên Quang Minh Giáo Đình hung hăng hình tượng.
 
 	"Thiếu gia, vết thương của ngài. . ." Neuss trong mắt có một tia sầu lo, so với ngoại bích khu chút chuyện này, hắn càng lưu ý Dodian, cùng với nội bích khu hướng đi, những này mới là quyết định bọn họ tất cả mọi người tồn vong then chốt.
 
 	Dodian tìm tới cái ghế ngồi xuống, để Halysa cũng cùng ngồi xuống, hắn khẽ thở ra một hơi, ở địa bàn của chính mình nghỉ ngơi, cuối cùng cũng coi như có thể lấy hơi, nghe được Neuss hóa, hắn đưa tay sờ sờ mặt, nguyên bản da thịt bóng loáng mặt giờ khắc này có chút loang loang lổ lổ, một số ít da thịt thậm chí dị thường bóng loáng, nhưng hình dạng nhưng là nhô ra thịt mụn nhọt, lỗ chân lông đều bị thiêu dung.
 
 	"Không cái gì, ta không phải sống sót trở về sao." Dodian thái độ bình tĩnh, ngữ khí cũng không có mất mát phẫn nộ.
 
 	"Có thể mặt của ngươi. . ."
 
 	"Không cái gì, có thể khôi phục ngược lại tốt, không thể khôi phục liền như vậy mặc nó đi tới, chỉ là túi da thôi." Dodian nhìn rất thoáng, lạnh nhạt nói: "Chỉ cần không ảnh hưởng sức chiến đấu, đều là việc nhỏ."
 
 	Neuss môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng vẫn là thầm cười khổ, không khuyên nữa nói, đổi làm người bình thường, mặc dù là thực lực mạnh mẽ người, cũng khó tránh khỏi sẽ cảm thấy phẫn nộ, dù sao hủy dung chuyện như vậy, đối với tuyệt đại đa số người tới nói đều là khó có thể tiếp thu, điểm này từ những kia thực lực cao cường, nhưng tìm kiếm khắp nơi trú nhan thuốc nữ nhân liền có thể nhìn ra, hơn nữa nhu cầu trú nhan thuốc tuyệt không chỉ là nữ nhân.
 
 	"Cho ta lấy điểm chữa thương thuốc đến." Dodian kêu lên.
 
 	Neuss đồng ý một tiếng, lập tức xoay người rời đi, một lát sau nhấc theo một cái cái hòm thuốc trở về, mở ra cái hòm thuốc, bên trong có thật nhiều bình bình lon lon, chồng mã đến chỉnh tề, hiệu quả bao dung mỗi cái phương diện, có thuốc giải độc, cực hiệu thuốc cầm máu, phục cốt dược...vân...vân, trong đó còn bao gồm có thể làm cho kẻ chắc chắn phải chết nhiều thở hai cái cứu mạng thuốc, bất quá tác dụng của vị thuốc, cũng vẻn vẹn là nhiều thở hai cái thôi.
 
 	Dodian từ bên trong lấy ra mấy cái chai lọ mở ra, đem bên trong viên thuốc hoặc là nước thuốc trục vừa nuốt vào, lẳng lặng nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Neuss thấy Dodian ở chữa thương khôi phục, nhấc theo cái hòm thuốc chuẩn bị yên lặng lui ra.
 
 	Dodian bỗng nhiên mở miệng, nói: "Đúng rồi, đem chiến xa khu chạy tới, mặt khác, mang Hathaway lại đây thấy ta."
 
 	Neuss hơi run, đồng ý một tiếng, yên lặng thối lui.
 
 	Nửa giờ sau, một chiếc cổ chiến xa cuồn cuộn mà đến, đứng ở chủ điện bên ngoài, ở chiến xa bên ngoài dây thừng trên, đổi sáu bóng người, trong đó bao quát mới bắt đầu Lonon cùng Hilo ở ngoài, còn có cái khác bị Dodian hàng phục, dùng độc pin đánh đổ ý chí phổ thông người khai hoang , còn Ma Hạt quân thần cùng Tu Đạo Viện trưởng lão, vẫn còn đang gắng chống đối, Dodian cũng không thời gian đi hàng phục bọn họ, hiện tại còn bỏ vào trong địa lao, không có cài chốt cửa chiến xa.
 
 	"Đi vào!" Neuss khiển trách.
 
 	Một đạo tóc tai bù xù bóng người lảo đảo bị đẩy vào đại điện.
 
 	Dodian chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn ngồi sập xuống đất bóng người, chỉ ngăn ngắn hơn một tháng thời gian, trước mắt cái này chật vật bóng người cùng cái kia vênh vang đắc ý, hung hăng ngạo nghễ Hathaway quả thực như hai người khác nhau, chỉ thấy áo nàng rách nát, đều là bị xé nát vết tích, trên y phục dính dày đặc nam nhân mùi, bộ ngực cùng bắp đùi như ẩn như hiện, dĩ vãng sắp xếp chỉnh tề, phun cao cấp nước hoa tóc, giờ khắc này tán loạn thùy, tràn ngập da đầu tiết bì mỡ ý vị.
 
 	Hathaway tựa hồ đã thích ứng tạng loạn hoàn cảnh, không chút nào ghét bỏ thảm, liền như thế ngồi, cũng lười lên, đổi làm trước đây, nàng dùng ủng giẫm địa phương, đều so với ga trải giường của người khác còn sạch sẽ, nàng nhìn Dodian, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nói: "Là không phải là muốn nhìn thấy ta ở trước mặt ngươi, quỳ xuống đất xin tha? Rất đáng tiếc, trừ phi ngươi trói chặt tay chân của ta, nắm ta sắc mặt, ép buộc ta làm ra tư thế như vậy, bằng không ngươi vĩnh viễn sẽ không nhìn thấy hình ảnh như vậy!"
 
 	Dodian lẳng lặng mà nhìn xuống nàng, mở miệng gào: "Ngày hôm nay ta đi tới các ngươi Long tộc."
 
 	Hathaway ngẩn ra, lúc này mới chú ý tới Dodian trên mặt cùng ngực khủng bố vết bỏng vết tích, nàng hơi thay đổi sắc mặt, lấy Dodian thực lực, có thể đem hắn vết bỏng thành như vậy, quá nửa là bọn họ Long tộc long tức, mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Dodian cùng tộc trưởng hoặc là Long mẫu từng giao thủ, trong tộc ngoại trừ nàng bên ngoài, cũng cũng chỉ còn sót lại bọn họ hai vị có Ma Long giả ma ngân.
 
 	"Xem ra bị ngươi may mắn trốn về, hiện tại biết, ta Long tộc không phải loại người như ngươi có thể bước vào chứ?" Hathaway khóe miệng hơi vểnh lên, lạnh cười nói.
 
 	Dodian lẳng lặng mà nhìn nàng, nói: "Long mẫu chết rồi, phụ thân ngươi cũng chết, bây giờ Long tộc, ngoại trừ trấn thủ ở hoang khu những người khai hoang kia ở ngoài, trong vách cơ bản đã không có các ngươi Long tộc người khai hoang, có thể nói, các ngươi Long tộc đã phế bỏ."
 
 	Hathaway choáng váng.
 
 	"Dẫn nàng xuống." Dodian hướng về bên cạnh Neuss nói rằng.
 
 	Hathaway phản ứng lại, cười lạnh nói: "Hoàn toàn là nói bậy, ngươi muốn nói có thể đối phó phụ thân ta, ta còn tin, nhưng muốn đối phó Long mẫu, chỉ bằng ngươi? Long mẫu nhưng là chúng ta Long tộc tiền nhiệm Thánh Nữ, thiên tư xuất chúng, không thể so tỷ tỷ ta kém, từ lúc ba mươi năm trước, nàng cũng đã là nội hoang cấp cao thủ rồi!"
 
 	Dodian nghe thấy như không nghe thấy, không tái phát một lời.
 
 	Neuss đem Hathaway tha lôi đi ra ngoài.
 
 	"Nói hưu nói vượn, nghĩ muốn gạt ta, buồn cười!" Hathaway lớn tiếng kêu lên, âm thanh từ ngoài điện truyền đến.
 
 	Dodian lẳng lặng mà nhìn về phía trước, không có phản ứng.
 
 	"Ngươi buông ra, buông ra ta!" Hathaway phẫn nộ giãy dụa, nghĩ muốn từ Neuss trong tay tránh ra, nhưng tay chân của nàng gân bị đánh gãy, xương bả vai còn đâm cương đinh, hoàn toàn không được lực, nàng nhìn cách mình càng ngày càng xa đại điện, trong mắt chậm rãi lộ ra vẻ sợ hãi.