Chương 783:: Biến thiên
 
 	Dodian bước vào vương cung, đạp trước hoa lệ đỏ thảm đi tới trên cao nhất vương tọa trên ngồi xuống, trong đại điện đứng không ít người hầu, người hầu gái, tất cả đều cúi đầu, len lén nhìn Dodian, trong mắt tràn ngập sợ hãi.
 
 	Dodian nhìn lướt qua, hướng về cách đó không xa một cái mọc ra mặt con nít tuổi trẻ người hầu vẫy vẫy tay, nói: "Trong ngày thường Ulita không ở thời điểm, lúc này trong vương cung do ai quản?"
 
 	Tuổi trẻ người hầu thân thể run rẩy, tính chất tượng trưng về phía trước di chuyển một bước nhỏ, lắp ba lắp bắp nói: "Lớn, đại nhân, điện, điện hạ không ở đây, trong vương cung đều, đều là đại quốc sư đoàn nói tính toán."
 
 	"Đại quốc sư đoàn? Hắn không phải là đã chết sao, đời mới đại quốc sư đoàn là ai, có thể ở đây?"
 
 	"Ở, ở."
 
 	"Đi gọi hắn lại đây."
 
 	Tuổi trẻ người hầu sắc mặt tái nhợt, len lén hướng phía dưới một cái lén lút áo bào màu vàng óng thanh niên nhìn tới.
 
 	Thanh niên này theo mấy vị người hầu đứng chung một chỗ, gặp mặt Dodian nhắc tới đại quốc sư đoàn, sắc mặt hắn trở nên hơi khó coi, giờ khắc này gặp mặt lúc này người hầu trông lại, biết chạy không thoát, đơn giản chủ động đứng ra, hướng về Dodian hành lễ nói: "Đại nhân, tiểu nhân chính là đời mới đại quốc sư đoàn, ngài gọi ta 'Saúl' là được."
 
 	Dodian nhìn hắn một cái, trong cơ thể nhiệt lượng phản ứng chỉ là giới hạn giả, nhưng không bài trừ đã khống chế nhiệt lượng gợn sóng, dù sao, tiền nhiệm đại quốc sư đoàn là nội hoang cường giả, vị này đời mới đại quốc sư đoàn như thế cũng nên là người khai hoang cấp bậc mới là, hắn âm thanh bình thản , khiến cho người đoán không ra tâm tình, nói: "Lúc trước bọn họ ra tay vây công ta thời điểm, tựa hồ vẫn chưa thấy ngươi ra tay, ngươi lúc này xem như là phản bội sao?"
 
 	Saúl hơi thay đổi sắc mặt, không nghĩ tới Dodian tới không hỏi những khác, trái lại là trước tiên thế Ulita truy cứu hắn, hắn rất nhanh liền đoán ra Dodian ý nghĩ, trên mặt lộ ra cười khổ, nói: "Đại nhân, không phải ta không ra tay, mà là ta tự biết thực lực thấp kém, mạo muội chính diện ra tay, khẳng định chỉ là nhâm ngài giết, ta đang tìm kiếm ngài kẽ hở, kết quả còn muốn không tìm được, ngài liền xách bọn họ giết lùi, điện hạ cũng không thể không thoát đi."
 
 	Dodian thấy hắn lúc này vỗ mông ngựa đến mịt mờ, biết ân tình này thương hơi cao, hắn nói rằng: "Có một câu nói kêu 'Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt', ý tứ là thấy rõ thế cuộc, thuận theo thế cuộc người, mới là anh hùng hào kiệt, ngươi dự định là kế tục cống hiến cho Ulita, vẫn là quy thuận cho ta đây?" Câu nói này nguyên ý tự nhiên không phải như vậy, nhưng hắn có thể oai tháo thành chính mình muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Saúl biết mình không có lựa chọn khác, ở Ulita công kích Dodian mấy lần bị bức lui thời điểm, hắn liền nhìn ra, cuộc chiến đấu này thắng bại đã phân, hắn cũng ngờ tới rồi giờ khắc này một màn, lúc này giả vờ do dự, nhưng chỉ do dự một hồi gặp mặt liền cắn răng nói: "Đại nhân nói đúng lắm, ta đồng ý trung thành với ngài!"
 
 	"Đã như vậy, ngươi tới."
 
 	Saúl hơi run, trong lòng có chút chần chờ, nhưng nghĩ tới lấy Dodian thực lực muốn giết hắn dễ như trở bàn tay,
 
 	Lúc này đánh bạo tiến lên.
 
 	Dodian đứng lên, nhường ra vương vị, nói: "Ngươi ngồi xuống."
 
 	Saúl hơi thay đổi sắc mặt, lúc này vương vị chỉ có vách tường chủ cùng Ulita ngồi qua, hắn tuy là đại quốc sư đoàn, nhưng ngồi trên lúc này vương vị, giống như là phản nghịch! Hắn lập tức rõ ràng rồi Dodian ý tứ, một khi hắn ngồi xuống, sẽ không bao giờ tiếp tục đường rút lui, nếu như không ngồi, hiện tại bình thường như ném rơi đầu!
 
 	Hắn dư quang nhìn lướt qua đại điện, chỉ thấy đông đảo thủ vệ, người hầu gái tất cả đều nhìn hắn, trong đó còn có mấy vị ở vương cung thương nghị nội các văn thần, cũng ở phía dưới quan sát trước, một khi chính mình ngồi xuống, tuy là bị cưỡng bức, nhưng truyền đi chính là thật sự, khó có thể tẩy trắng, điều này làm cho hắn rất là do dự, chân thực không nghĩ tới cái này trung thành thử thách làm đến nhanh như vậy, như thế tàn nhẫn!
 
 	"Như thế, không dám ngồi?" Dodian ánh mắt nhìn thẳng trước hắn, tựa hồ nhìn thấy rồi linh hồn của hắn nơi sâu xa.
 
 	Saúl bỏ ra nụ cười, nói: "Đại nhân, đây là ngài vương tọa, ta ngồi. . . Có chút không thích hợp chứ?"
 
 	"Có cái gì không thích hợp, nếu quy thuận cho ta, chút chuyện nhỏ này đều không làm nổi?" Dodian trong mắt nổi lên một tia ý lạnh.
 
 	Saúl nhìn Dodian quái dị ma hóa con ngươi, toàn thân có loại bị rắn độc tập trung kinh sợ cảm giác, hắn nhắm mắt nói: "Nếu đại nhân ngài đều nói như vậy rồi, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là. . . Không thể làm gì khác hơn là ngồi!" Nói xong, từ từ ngồi xuống.
 
 	Chờ hắn ngồi vững vàng, Dodian khẽ gật đầu, nói: "Cảm giác làm sao?"
 
 	Saúl thầm cười khổ, thầm nghĩ mời ta ngồi ở hỏa thiêu thiết bản trên, đều so sánh nơi này thoải mái, hắn thấp giọng nói: "Lúc này vương tọa quá cao quý, không phải chúng ta thân phận người hẳn là ngồi, vẫn là đại nhân ngài đến ngồi đi." Nói xong đứng lên, lui qua một bên.
 
 	Dodian cũng không lại muốn thỉnh cầu hắn kế tục vào chỗ, hắn biết lúc này Saúl trong lòng ở lo lắng cái gì, hắn hôm nay tuy rằng đẩy lùi rồi Ulita, trong vách khu có thể nói là không người có thể ngăn, nhưng ở những người khác trong lòng, nhưng có hai đại nhân tố, sẽ khiến cho hắn rơi xuống vương tọa, cái thứ nhất nhân tố, là ma vật phòng nghiên cứu cùng thú ma gia tộc liên hợp vây công, có thể xách hắn đánh bại, thứ hai nhân tố, chính là vách tường chủ trở về!
 
 	Dodian biết, thứ hai nhân tố xách sẽ trở thành tất cả mọi người trong lòng hy vọng cuối cùng.
 
 	Bất quá, vách tường chủ trở về thời điểm ai cũng không biết, nếu như giờ khắc này trở về, hắn không thể làm gì khác hơn là chạy trốn tới vách tường ở ngoài tránh né, nhưng nếu như trở về chậm, chờ hắn tìm tới Thần Thi, liền có cùng   vốn để đàm phán.
 
 	Nếu như cho thời gian của hắn lại nhiều một chút, hắn thành lập phát điện trạm quy mô lớn lên, mặc dù lúc này vách tường chủ trở về rồi, hắn tin tưởng chính mình cũng có thể đem đánh giết!
 
 	Trước lúc này, Dodian cần cưỡng chế tính vùng khống chế lại toàn bộ trong vách khu, không quản bọn họ ôm ấp trước thế nào hi vọng, hắn đều muốn dùng cường quyền trấn áp xuống!
 
 	"Phái người phong tỏa nơi này tin tức, mặt khác thông báo đứng đầu quyền uy báo chí, toàn thành truy nã Ulita, tội danh là cấu kết kẻ xâm lấn, gợi ra thi loạn, nghiền ép bình dân tiền tài!" Dodian nói với Saúl.
 
 	Saúl nghe được nhỏ ngốc, trong lòng âm thầm líu lưỡi, truy nã Ulita? Đây chính là Sylvia duy nhất công chúa điện hạ! Lại trong nháy mắt liền thành rồi bị truy nã phạm nhân? Hơn nữa cái kia tội danh, quả thực là giả dối không có thật, ác ý áp đặt!
 
 	"Như thế, không làm nổi sao?"
 
 	Saúl tỉnh ngộ lại, vội hỏi: "Làm được, làm được!"
 
 	"Ulita chạy trốn, quá nửa là liên hệ ma vật phòng nghiên cứu cùng thú ma gia tộc, chuẩn bị quay đầu trở lại, nhưng trải qua kẻ xâm lấn một trận chiến, bọn họ còn sót lại sức mạnh, căn bản là không có cách cùng ta chống lại, ngươi truyền tin nói cho bọn họ biết, ai muốn giúp đỡ Ulita, giống nhau làm phản nghịch tội xử lý, đoạn tuyệt cùng bọn họ tất cả giao dịch, bất kỳ cùng bọn họ có lui tới, giống nhau cùng tội!" Dodian lạnh lùng nói.
 
 	Saúl ngớ ngẩn, nói rằng: "Đại nhân, coi như ta truyền tin cho bọn họ, bọn họ cũng chưa chắc sẽ nghe ta, Ulita điện hạ dù sao cũng là công chúa điện hạ, cũng là vách tường chủ con gái một, bọn họ nhất định sẽ giúp đỡ nàng."
 
 	"Ta biết." Dodian nói rằng: "Nhưng tin hay là muốn truyền ra."
 
 	Saúl liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cảm thấy một tia quái dị, nghĩ thầm cứ như vậy, bọn họ chẳng phải là một chút liền nhìn thấu ý đồ của ngươi, muốn xách bọn họ từng cái phân tán, lại từng cái đánh tan? Cứ như vậy, ngươi chẳng phải là giống như giúp Ulita thúc đẩy rồi bọn họ liên hợp, buộc bọn họ không thể không mau chóng liên hợp lại vây quét ngươi?
 
 	Trong lòng hắn nghĩ như vậy trước, nhưng không nói ra, đồng ý.