Chương 785:: Sợ
 
 	"Hắn không phải theo Halysa có giao tình sao, lúc trước Halysa bị miễn trừ thánh nữ chức vụ, khẳng định là xúc phạm rồi trong tộc tối kỵ, ta đoán, rất khả năng là Halysa một mình xách Long tộc tài nguyên dời đi cho hắn, lúc này mới bị miễn chức, mà hắn một cái bức khu phổ thông tiểu tử, cũng bởi vậy có thể trở thành người khai hoang!" Ulita ánh mắt lấp lóe, suy lý nói: "Hắn được Halysa giúp đỡ, lại có kỳ ngộ, bây giờ trở thành uy chấn một phương nội hoang cao thủ cũng chẳng có gì lạ."
 
 	Dực Vương cảm thấy nàng nói có lý, chỉ là hắn biết, lúc này trung gian quá trình tuyệt không là như thế dăm ba câu liền có thể khái quát, bình thường nhân mặc dù có phần cơ duyên này, nhưng muốn thận trọng từng bước, kinh doanh cho tới bây giờ mức độ, nhưng là khó càng thêm khó, hơn nữa làm nửa cái nhân sĩ thành công hắn, phi thường hiểu rõ, thành công trên đường khó nhất khắc phục, không phải ngoại giới mang đến khó khăn, mà là mình muốn liền như vậy an nhàn ý nghĩ.
 
 	Hắn chính là không có khắc phục ý nghĩ như thế, vì lẽ đó đàng hoàng quy thuận vách tường chủ, mà không giống Long mẫu cùng Nham Ma như vậy, giấu diếm dã tâm.
 
 	"Tiểu quỷ này, không đơn giản!" Dực Vương híp mắt, chậm rãi nói: "Chiếu rọi ngươi nói như vậy, hắn là thần hóa cắt rời giả ma ngân, so sánh đại quốc sư đoàn mạnh hơn, chỉ dựa vào ngươi ta liên thủ, hơn nửa cũng là không cách nào cùng hắn tranh chấp, còn phải liên hợp tu đạo viện cùng ma vật phòng nghiên cứu những lão gia hỏa kia mới được, bọn họ chịu ra tay sao?" Nói tới chỗ này, nhìn hướng về Ulita.
 
 	Ulita lắc đầu, "Ta chạy ra vương thành, cái thứ nhất liền đến đến ngài nơi này, vẫn không có đi tìm bọn họ, nhưng nghĩ đến, bọn họ nhất định sẽ ra tay giúp đỡ đi, dù sao, ta hiện tại tạm quyền vách tường chủ, ta hiệu lệnh, bọn họ hẳn là không dám vi phạm!"
 
 	"Không đơn giản như vậy." Dực Vương ngờ tới nàng không đi qua mặt khác hai vùng, chậm rãi nói: "Bọn họ cũng không muốn ta tốt như vậy nói chuyện, lúc này ma vật phòng nghiên cứu ngươi cũng biết, không phải chúng ta Sylvia bản thổ thế lực, mà là thần quốc xếp vào người ở chỗ này, coi như là phụ thân ngươi, cũng không cách nào cưỡng chế tính ra lệnh cho bọn họ, lần trước trộm lấy Thần Thi, bọn họ sẽ ra tay giúp đỡ, là bởi vì Thần Thi không ở, Sylvia xách sẽ phải gánh chịu tính chất hủy diệt đả kích, nguy hiểm cho đến bọn họ, nhưng lần này không giống, lúc này họ Đỗ tiểu tử cướp đoạt vương vị, với bọn hắn cũng không quan hệ, ai làm vách tường chủ đối với bọn họ tới nói đều giống nhau, ngược lại không dám động bọn họ, bằng không thần quốc sứ giả thăm hỏi thời điểm, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha, vì lẽ đó, muốn cho ma vật phòng nghiên cứu ra tay, có chút khó."
 
 	Ulita hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Sẽ không, chúng ta ở chung nhiều năm như vậy, ma vật phòng nghiên cứu thứ cần thiết, chúng ta vương thất tận lực phối hợp, bọn họ không thể không niệm phần ân tình này!"
 
 	"Ở ngươi thân ở địa vị cao thời điểm, bọn họ sẽ niệm tình ngươi ân, nhưng ngươi rơi xuống vương tọa phía sau, bọn họ liền chưa chắc sẽ ghi nhớ đến ngươi là ai rồi." Dực Vương khẽ lắc đầu, tuổi tác lớn rồi, hắn đối với lòng người lõi đời nhìn ra tương đối thấu triệt cùng lãnh đạm.
 
 	Ulita kinh ngạc mà nhìn hắn, trong lòng bỗng nhiên rất muốn khóc, vốn là thế yếu, lẽ nào bây giờ liền muốn mất đi ma vật phòng nghiên cứu như vậy một sự giúp đỡ lớn? Không có ma vật phòng nghiên cứu chập trảo long xà, chỉ chỉ bằng vào nàng theo Dực Vương hai người?
 
 	"Ngươi đừng vội, ngồi xuống uống ngụm nước." Dực Vương nhìn ra trong mắt nàng thất lạc, khẽ thở dài, trấn an nói.
 
 	Ulita cái nào có tâm tình uống nước nghỉ ngơi,
 
 	Ngẩng đầu ngơ ngẩn mà nhìn hắn, "Dực Vương bá bá, vậy ngươi nói chúng ta nên làm gì? Liền không có cách nào thuyết phục ma vật phòng nghiên cứu sao?"
 
 	Dực Vương thở dài, nói: "Rất khó, chiếu rọi ta xem, chuyện lần này chỉ có thể tạm thời nhường nhịn rồi, ngươi mới vừa nói tiểu tử này so sánh đại quốc sư đoàn còn mạnh hơn, đừng quên rồi, sau lưng của hắn còn có một cái năm trình độ thức tỉnh Halysa, tuy rằng không biết Halysa năm trình độ thức tỉnh là thật hay giả, nhưng này Halysa khi còn sống nhưng là hàng thật đúng giá vướng tay chân nhân vật, bây giờ thi hóa, thể chất tất nhiên tăng nhiều, huyết thống cũng sẽ không ngừng tự động thức tỉnh, một dựa vào chúng ta, chân thực là không thể ra sức, chỉ có chờ phụ thân ngươi trở về rồi, mới có thể đem tiểu tử này giết rồi, đến lúc đó, ngươi cũng có thể trở lại vương thành rồi."
 
 	Ulita nhìn ra rồi ý nghĩ của hắn, trợn to hai mắt, nói: "Ý của ngài là, ta tạm thời tránh né, mãi đến tận phụ thân ta trở về mới thôi?"
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy rồi." Dực Vương gật đầu, tỏ rõ vẻ tiếc nuối.
 
 	Ulita trong lòng phẫn nộ, không nghĩ tới hắn như thế Kinh sợ, nhưng nàng không dám nổi giận trách cứ, cắn răng nói rằng: "Dực Vương bá bá, phụ thân ta đến thần quốc mới năm, sáu năm không tới, hắn thường ngày vừa đi chính là mười năm, lần này rất khả năng cũng là vừa đi mười năm, tuỳ tùng thần quốc sứ giả cùng phản hồi! Ở hắn trở về trước, chẳng lẽ muốn ta tham sống sợ chết, ở hắc ám trong bóng tối sống sót bốn, năm năm?"
 
 	"Điện hạ đừng bi quan như thế, có thể phụ thân ngươi rất nhanh sẽ có thể trở về đây!" Dực Vương khuyên: "Còn nữa nói, muốn thành đại sự, nhất thời ẩn nhẫn lại là đáng là gì, lúc này họ Đỗ tiểu tử ngày hôm nay có thể thực hiện được, không cũng là một mạch ẩn nhẫn trước sao?"
 
 	Ulita cắn răng, nói: "Không phải ta bi quan, cũng không phải ta không thể ẩn nhẫn, mà là kẻ địch liền ở trước mặt chúng ta, chúng ta có năng lực, có hi vọng giết hắn, nhưng hại sợ thất bại, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn làm mưa làm gió, hơn nữa, y ta suy đoán, phụ thân ta lần này đến thần quốc, rất có thể sẽ nghỉ ngơi mười năm, chờ hắn trở về chính là bốn, năm năm sau đó rồi, khi đó tiểu tử này phỏng chừng đã trở thành chúa tể rồi, mặc dù phụ thân ta trở về, hắn cũng có thể chạy trốn tới hoang dã, ở vách tường ngoại trường lâu dài sinh hoạt."
 
 	"Điện hạ làm sao biết phụ thân ngươi muốn đến mười năm?"
 
 	"Lần này kẻ xâm lấn tập kích chúng ta, bọn họ sau lưng vách tường chủ hẳn là từ thần quốc bên trong nhận được tin tức, biết phụ thân ta không ở, bọn họ lựa chọn ở khoảng thời gian này xâm nhập chúng ta rất lớn vách tường, hẳn là từng làm tỉ mỉ quy hoạch, tính toán qua đến chúng ta nơi này thời điểm, đồng thời biết, trong khoảng thời gian này, mặc dù có khác biệt, cũng đủ để lưu lại đầy đủ thời gian, phòng ngừa va vào phụ thân ta!" Ulita cắn răng, nói: "Lúc này liền nói rõ, phụ thân ta trong khoảng thời gian ngắn, chắc chắn sẽ không trở về!"
 
 	Dực Vương ngớ ngẩn, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nhưng rất nhanh hắn liền muốn đến kẻ xâm lấn vấn đề, "Người xâm lấn giả này từ lần trước chiến đấu ở giữa bị tiểu tử kia tiếp chạy, hiện tại ở đâu? Thần Thi còn muốn ở trong tay bọn họ, lẽ nào bọn họ đã cướp đi Thần Thi, rời khỏi nơi này?"
 
 	Ulita tâm tình lo lắng, nói: "Ta cũng không biết, nhưng hắn theo những kẻ xâm lấn này có cấu kết, hẳn là sẽ không liền như vậy mời bọn họ cướp đi Thần Thi, cụ thể thế nào, chúng ta muốn bắt dưới hắn mới có thể hỏi hiểu rõ."
 
 	Dực Vương ánh mắt chuyển động, nói: "Điện hạ không cần gấp, cố gắng chúng ta có thể thử liên lạc kẻ xâm lấn, mời bọn họ lưỡng bại câu thương."
 
 	Ulita hơi run, liếc mắt nhìn hắn, trong mắt loé ra vẻ thất vọng, nàng hơi lặng lẽ, không hề nói gì.
 
 	Nửa giờ sau, một phần mật thư truyền đến.
 
 	Dực Vương tiếp nhận, nhìn lướt qua, nhất thời ngẩng đầu nhìn phía Ulita, nói: "Điện hạ, là tiểu tử kia truyền đến." Nói xong, xách tin đưa cho nàng.
 
 	Ulita tiếp nhận vừa nhìn, suýt chút nữa bực bội đến hai mắt biến thành màu đen, trong thư này lại còn nói chính mình cấu kết kẻ xâm lấn, chế tạo thi loạn? Còn muốn truy nã chính mình? Đáng giận nhất là chính là, nàng nhìn thấy tin phía dưới còn muốn ấn trước vương thất quyền trượng để ấn, lúc này liền mang ý nghĩa đây là hàng thật đúng giá vương thất tin tức!
 
 	"Điện hạ, ta xem trong thư có vương ấn, xem ra trong vương cung đã có người phản bội rồi ngài." Dực Vương trầm ngâm nói: "Hắn suy nghĩ muốn đổi trắng thay đen, truy nã ngươi, chính mình ngồi vững vàng vương vị, phỏng chừng tiếp đó, hắn nên đối với các vị bá tước ra tay, chính là không biết, mười hai vị trí tước ông có mấy cái có thể gánh vác được."
 
 	Ulita hơi thay đổi sắc mặt, ở sinh tử trước mặt, có mấy người có thể vì nàng thẳng tắp sống lưng?
 
 	Vương cung ở giữa.
 
 	Dodian bàn giao Saúl, mời hắn cho mười hai vị trí bá tước, cùng với cái khác to to nhỏ nhỏ Nam tước, tử tước chờ quý tộc phát sinh tin văn kiện, thông báo chính bọn hắn kế vị trí tin tức, mời bọn họ đến đây chúc mừng.
 
 	Cái gọi là chúc mừng, chính là một lần sàng lọc, phàm là không đến, chính là kẻ địch.
 
 	Điểm này, chịu đến tin văn kiện các quý tộc tự nhiên sẽ biết được.
 
 	Dodian chỉ cần tĩnh lặng chờ bọn hắn làm ra lựa chọn liền có thể, nếu như lựa chọn rồi là địch, hắn chỉ cần ra tay đi tới chém giết, không cần dư thừa phí lời.
 
 	"Tiếp đó, liền xem ma vật phòng nghiên cứu phản ứng rồi." Dodian trong lòng có một tia cấp bách, ngồi ở vương tọa trên một khắc đó, hắn vội vàng nhất chính là muốn có được ma vật phòng nghiên cứu tỏ thái độ, vượt qua có thể mau chóng hàng phục ma vật phòng nghiên cứu, hắn liền có thể mau chóng hiểu rõ có quan hệ thi hóa tất cả tuyệt mật tư liệu, đối với hắn mà nói, mặc dù lên làm vách tường chủ, cũng vô tâm quản lý trong vách sự tình, ngược lại vách tường chủ sớm muộn sẽ trở về, hắn chỉ nguyện trong lúc này có thể tìm tới trị liệu Halysa biện pháp,