Chương 780:: Thần Thi trấn áp
  
  	"Ngươi!" Ulita gò má ửng hồng, nổi giận nói: "Ngươi nói hưu nói vượn cái gì!"
  
  	Lúc này, Amos cùng cái khác tướng lĩnh cũng từ vương cung trước chạy tới Ulita bên người, Amos nhìn thấy Dodian chiến xa bên ngoài đổi mười hai bóng người, ngưng mắt nhìn qua, sắc mặt đột nhiên biến đổi, cả kinh kêu lên: "Hilo, Lonon?"
  
  	Chiến xa trước Hilo cùng Lonon nghe được hắn kêu to, thân thể hơi chiến, nhưng xách vùi đầu đến càng thấp hơn rồi. .
  
  	Ulita phản ứng lại, trên mặt đỏ bừng nhanh chóng rút đi, nàng nhìn trên chiến xa đổi bóng người, trong mắt loé ra một tia vẻ sợ hãi, uấn cả giận nói: "Dodian, ngươi đem bọn họ như thế rồi, nửa tháng trước xông vào Long tộc người phải ngươi hay không? Ngươi có biết không, không có Long mẫu tọa trấn, kẻ xâm lấn lúc nào cũng có thể sẽ giết trở về, đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt, ngươi cho rằng ngươi theo kẻ xâm lấn cấu kết, liền có thể được vương quyền sao? Ngươi là ở tự tìm hủy diệt!"
  
  	"Long mẫu đã băng hóa chết đi, kẻ xâm lấn nếu như phản hồi, nàng có thể làm sao?" Dodian vẻ mặt hờ hững, lời này giống như thừa nhận rồi.
  
  	Ulita tuy rằng biết được là Dodian, nhưng nghe đến hắn chính mồm thừa nhận, không khỏi cảm thấy một luồng lớn lao sự phẫn nộ xông lên đầu, nàng cắn răng, nói: "Ngươi quả thực là chó lợn không bằng! Ngươi có biết hay không, kẻ xâm lấn xách Thần Thi đánh cắp, không có Thần Thi, chúng ta đều sẽ hủy diệt! Coi như ngươi được chí cao vô thượng quyền lợi, cũng chắc chắn phải chết! Ngươi cho rằng ngươi rất thông minh? Thực sự là quá ngu xuẩn rồi!"
  
  	Dodian hờ hững không nói.
  
  	Ulita thấy hắn vẻ mặt này, bực bội đến lợi hại hơn rồi, tức giận nói: "Long mẫu tuy rằng băng hóa, nhưng chỉ là tạm thời, ta có thần quốc đồ vật, có thể làm cho nàng phá băng phục sinh, có thể ngươi nhưng đưa nàng giết chết rồi, phá hủy rồi thân thể của nàng! Nàng cũng không bao giờ có thể tiếp tục phục sinh rồi, chờ kẻ xâm lấn đến rồi, ngươi ta đều sẽ chết với trong tay bọn họ, mặc dù bọn họ không giết ngươi, nhưng bọn họ cướp đi Thần Thi, ngươi như thế sẽ chết!"
  
  	"Tạm thời hù dọa người, bọn họ cướp đi Thần Thi, theo tính mạng của ta có quan hệ gì?" Dodian một mặt không tin dáng vẻ.
  
  	Ulita trong lòng cáu giận, cắn răng nói: "Ngươi cho rằng, vực sâu khu vực những kia khủng bố đồ vật, tại sao không có du đãng đến rất lớn vách tường nơi này? Ngươi thật sự cho rằng là dựa vào trấn thủ ở hoang khu thú ma gia tộc chống lại sao? Ở những kia khủng bố đồ vật trước mặt, bọn họ chính là người rơm! Nếu như không có Sylvia chiến thần Thần Thi tọa trấn rất lớn vách tường, những thứ đồ này sớm muộn sẽ đến đến rất lớn vách tường nơi này, lấy chúng ta người nơi này cửa ra vào, ở chúng nó trước mặt, quả thực chính là một bàn bữa tiệc lớn! Đến lúc đó coi như là phụ thân ta trở về rồi, cũng chưa chắc có thể tí bảo vệ được tất cả mọi người!"
  
  	Dodian hơi run, tuy rằng hắn ngờ tới Thần Thi rời đi rất lớn vách tường, sẽ gợi ra cái gì lớn tai nạn, nhưng không nghĩ tới là đưa tới vực sâu khu vực trong nghỉ lại những kia khủng bố đồ vật, khó trách bọn hắn coi trọng như thế lúc này Thần Thi.
  
  	Ulita nhìn Dodian ngẩn ra vẻ mặt, có loại chỉ tiếc mài sắt không nên kim lửa giận, nếu như không phải bây giờ Thần Thi đã thất lạc, nàng là sẽ không công nhiên nói ra như vậy bí ẩn, nhưng việc đã đến nước này, nói rồi cũng không sao, chỉ là nàng biết, coi như mình nói rồi,
  
  	Sự tình cũng đã thành chắc chắn, Long mẫu đã chết, đây là không cách nào thay đổi, đáng trách liền có thể căm thù ở, Dodian trước đó không biết điểm này, cấu kết kẻ xâm lấn, giết chết Long mẫu, triệt để bị mất rồi bọn họ hi vọng, chân thực là ngu xuẩn đến làm cho nàng căm thù đến vô lực.
  
  	"Xem ra, ta suy đoán không sai, Thần Thi còn muốn ở rất lớn trong vách." Dodian thầm nghĩ trong lòng, nửa tháng đi qua, nhưng không có cái gì vượt xa người thường cường hãn ma vật tập kích rất lớn vách tường, nói rõ Thần Thi vẫn còn đang nơi này, tiếc nuối chỉ là lúc này nửa tháng đến, người của hắn phái tới cho tới bây giờ đều không có sưu tầm xuất thần thi tăm tích, những xâm lấn giả kia xách Thần Thi ẩn núp vị trí chân thực có chút hẻo lánh.
  
  	Bất quá, chờ hắn đoạt được trong vách khu quyền khống chế rồi, phái chuyên về nhận biết người khai hoang đi vào sưu tầm, hẳn là rất nhanh sẽ có thể tìm tới.
  
  	"Tiện dân tặc nhân! Mau chóng xuống xe nhận lấy cái chết!" Amos hướng về Dodian chợt quát lên, hắn kêu to Hilo cùng Lonon thời điểm, bọn họ không hề trả lời chính mình, hắn liền biết bọn họ quá nửa là bị Dodian khống chế lại rồi, điều này làm cho hắn phẫn nộ khó nhịn, Hilo đã từng nhưng là thuộc hạ của hắn, hắn cũng coi như là nhìn hắn từng bước một trưởng thành đến quân thần, không nghĩ tới hôm nay nhưng rơi vào thê thảm như thế kết cục, bị trở thành phu xe.
  
  	Dodian liếc hắn một cái, muốn mở miệng, nhưng bỗng nhiên lại nghĩ đến, hiện tại mời bọn họ quy hàng, không hề sức thuyết phục, chung quy muốn cho bọn họ ăn được vị đắng, mới chịu thua, lúc này ngừng lại rồi mở miệng, lười lãng phí dư thừa môi lưỡi, khởi động chiến xa, khẽ quát một tiếng, hướng Ulita cùng Amos vọt tới.
  
  	Gặp mặt Dodian trực tiếp động thủ, Hilo cùng Lonon, cùng với cái khác người khai hoang kéo động chiến xa vọt tới, Amos cùng Ulita cùng với tướng quân khác nhìn ra hơi run, trong lòng cảm thấy rùng cả mình cùng bi thương, Amos viền mắt ửng đỏ, rít gào một tiếng, kích thích ra ma thân, trước tiên hướng trên chiến xa Dodian nhảy lên mà lên, phi phác tới.
  
  	Dodian không có sử dụng trên chiến xa xích sắt bảo vệ mạng lưới, chuyện này chỉ có thể lấy Hilo mấy người sinh tử đến kiềm chế đối phương, nhưng hắn mục đích của chuyến này là san bằng nơi đây, hắn đứng ở trên chiến xa, trong tay cắt rời chiến đao nhanh chóng hòa tan, chảy vào toàn thân, khủng bố dữ tợn ma thân hiển hiện ra, so với người khai hoang thời điểm ma thân hình tượng, giờ khắc này ma thân có vẻ càng thêm dữ tợn hoàn chỉnh, bao quát trên mặt đều bao trùm trước cứng rắn giáp xác, nếu như có tấm gương, Dodian có thể xem gặp mặt con mắt của chính mình không còn là nhân loại thời điểm trắng đen rõ ràng con ngươi, mà là tròng trắng mắt hóa thành màu đen, nhãn cầu hóa thành từng vòng màu vàng kỳ dị con ngươi.
  
  	Ở tiến vào ma phía sau, Dodian trong mắt nhìn thấy sự vật theo lúc trước hoàn toàn khác nhau, tầm nhìn thời khắc duy trì sử dụng tốt nhất, hơn nữa là bất cứ lúc nào nhìn xuyên, bao quát bay tới Amos, cũng có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn huyết nhục, xương cốt, cùng với mạch máu lưu động bành trướng, còn có trái tim thùng thùng nhảy lên dáng vẻ.
  
  	Hắn cảm giác tâm tư trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng, cấp tốc, bình tĩnh, trong lòng chỉ còn dư lại săn bắn cùng giết chóc ý thức.
  
  	Ở loại này ý thức dưới, hắn liếc mắt là đã nhìn ra Amos đập tới lộ ra kẽ hở, lúc này kẽ hở không phải từ mặt ngoài thân thể lộ ra, mà là hắn dưới nách một chỗ xương cốt, lúc này xương cốt là toàn thân hắn then chốt bạc nhược điểm, cái giá chỉ hai cái bé nhỏ xương cốt, nói rõ nơi này phát lực yếu nhất.
  
  	"Đi chết!" Amos ma hóa thân khu hình ảnh ngạc vừa giống như tích, gầm thét lên vung lên móng vuốt hướng Dodian phủ đầu đập xuống.
  
  	Dodian trên vai lưỡi dao sắc tứ chi hình ảnh bị nam châm hấp dẫn giống như vậy, hướng lên trên dựng thẳng lên, dữ tợn sắc bén lưỡi dao sắc phản xạ trước lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, không sợ chút nào lúc này đập xuống lợi trảo, cùng lúc đó, Dodian sau lưng đột nhiên bắn ra một đạo lưỡi dao sắc tứ chi, ở hai người tới gần chớp mắt, đâm hướng về Amos dưới nách, nơi này mặt ngoài là vảy màu xanh, cực kỳ cứng cỏi, so sánh đại đa số thép giáp đều phải cứng rắn.
  
  	Nguyên nhân chính là như vậy, nhìn thấy Dodian khủng bố ma thân tạo hình thời điểm, Amos vẫn như cũ dám nhào lên.
  
  	Nhưng lưỡi dao sắc tứ chi đâm ra chớp mắt, Amos liền cảm nhận được rồi một luồng cảnh giác nguy cơ, muốn uốn éo xoay người, nhưng đã không kịp, sau một khắc, dưới nách một trận sắc bén đau nhức truyền đến, thẳng vào cốt tủy.
  
  	Thân thể của hắn rơi vào trên chiến xa, ma hóa cái vuốt gấp giẫm một cái, muốn bứt ra lùi về sau, kéo dài khoảng cách.