Chương 784:: Dực Vương
 
 	Vèo!
 
 	Ulita hết tốc lực chạy trốn, vượt qua màu trắng huyễn ảnh ở trên đường phố mỗi cái kiến trúc chống đỡ xẹt qua, một lát sau, nàng lao ra rồi vương thành, rộng lớn cánh đồng hoang vu đập vào mi mắt, nàng cảm giác bên tai tựa hồ vẫn cứ quanh quẩn trước từng trận kêu lên thê lương thảm thiết âm thanh, máu tươi lắp bắp hình ảnh ở nàng đầu óc hiện lên, lái đi không được, nàng hơi cắn môi, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có như thế khuất nhục chật vật thời điểm, hình ảnh một cái chó mất chủ.
 
 	Bay ra vương thành phía sau, nàng trực tiếp hướng thú ma dực tộc địa giới chạy đi.
 
 	Tuy rằng Long tộc địa giới tới gần vương thành gần nhất, nhưng bây giờ trong long tộc đã không có cái gì đem ra được sức chiến đấu, mà mỏm núi đá tộc địa giới cũng giống như thế, khoảng cách xa nhất không nói, làm mỏm núi đá tộc duy nhất nội hoang cao thủ 'Nham Ma', cũng ở kẻ xâm lấn trong chiến tranh chết đi, bây giờ còn lại người khai hoang tuy rằng có bảy, tám cái, nhưng kiến thức qua Dodian ma thân phía sau, nàng biết bình thường người khai hoang đối với hắn đã không tạo thành được uy hiếp, trừ phi là một số có năng lực đặc thù ma ngân.
 
 	Nhưng ở hết thảy ma ngân năng lực ở giữa, đại đa số đều là gần hơn, đấu làm chủ, hoặc là công kích, hoặc là phòng ngự, lúc này hai loại bên trong bao hàm trước thiên kỳ bách quái công kích, riêng là phòng ngự loại hình năng lực liền đếm không xuể, có mỡ hình, có vảy giáp hình, có xương cốt hình vân vân.
 
 	"Tìm tới Dực Vương, hơn nữa ma vật phòng nghiên cứu đầu kia tọa trấn tổng bộ chập trảo long xà, phối hợp ta, mới có thể giết hắn, Dực Vương có thể tấn công từ xa, chập trảo long xà chính diện gánh vác hắn, ta đến mặt bên quấy rầy, hắn cắt rời giả ma ngân tuy rằng công kích khủng bố, nhưng sức phòng ngự bạc nhược, chỉ cần bị thương tổn được, liền sẽ từ từ suy nhược, xách hắn dây dưa đến chết. . ." Ulita trong lòng âm thầm kế hoạch trước báo thù phản kích kế hoạch, đáng được ăn mừng chính là, Dodian tuy mạnh, nhưng dù sao không giống người xâm lấn giả kia chúa tể như thế mạnh mẽ, tuy rằng dựa vào cắt rời giả ma ngân, hầu như có thể ngạo thị cái khác nội hoang cao thủ, nhưng bọn họ nơi này còn lại sức mạnh, cũng không thể khinh thường.
 
 	"Lại tìm đến tu đạo viện viện trưởng, cùng với bọn họ còn lại mấy vị ở ngoài hoang cao thủ hàng đầu viễn trình phối hợp kiềm chế, cùng công  , hắn chắc chắn phải chết!" Ulita trong mắt lóe lên bóng loáng, nghĩ tới đây, trong lòng ngột ngạt nhất khẩu ác khí nhất thời tìm tới tuyên tiết khẩu, nàng khóe miệng lộ ra cười gằn, nhưng sau một khắc, nàng đột nhiên thân thể cứng đờ, lưu lại rồi tại chỗ.
 
 	Sắc mặt nàng trở nên cực kỳ khó coi, nghĩ đến cùng công thời gian, nàng mới bỗng nhiên nhớ lại, Dodian cũng không phải là một người! Ở sau lưng của hắn, còn có một vị thi hóa Long tộc thánh nữ 'Halysa' ! Hơn nữa Dodian đã nói, Halysa đã năm trình độ thức tỉnh, từ lúc đó Long tộc đối với chuyện này phản ứng đến xem, tựa hồ cùng lúc không cảm thấy bất ngờ, có thể thấy được việc này quá nửa là chân thật.
 
 	Hơn nữa nàng còn muốn biết một chút, thú ma gia tộc thi hóa phía sau, huyết thống sẽ tự nhiên thức tỉnh, hơn nữa mỗi một quãng thời gian, bình thường như thức tỉnh một lần.
 
 	Dần dần, Halysa thậm chí sớm muộn sẽ đạt tới bảy trình độ thức tỉnh trình độ!
 
 	Một khi bảy trình độ thức tỉnh, nhưng dù là tương đương với vực sâu cất bước giả cấp bậc, thậm chí so với bình thường vực sâu cất bước giả còn muốn hung hãn ba phần!
 
 	"Một cái năm trình độ thức tỉnh Halysa, liền tương đương với nội hoang cấp cao thủ,
 
 	Hơn nữa so với bình thường nội hoang cấp cao thủ còn cường đại hơn, là Long mẫu, Dực Vương, Nham Ma tầng thứ này, hắn có Halysa giúp đỡ, một dựa vào chúng ta. . ." Nàng sắc mặt tái nhợt, không còn dám kế tục sâu suy nghĩ xuống, bởi vì đáp án dĩ nhiên rõ ràng xuất hiện ở trong lòng nàng dựa vào trong vách còn lại sức chiến đấu, dĩ nhiên không cách nào đánh giết Dodian!
 
 	Tuy rằng nàng không muốn thừa nhận cái này sự thật tàn khốc, nhưng sự thực đã ra oai ở trước mắt, không thể kìm được nàng không thừa nhận.
 
 	"Theo kẻ xâm lấn chiến đấu, Long mẫu băng hóa chết đi, cái khác cao thủ tử thương hơn nửa, hắn vào lúc này nhảy ra, chính diện mạnh mẽ tấn công ta vương cung, nguyên lai hết thảy đều là tính toán tốt, hắn biết, chúng ta đã không hề chắc bài rồi. . ." Ulita tự lẩm bẩm, trên mặt trở nên thất thần, nàng nhìn lúc này bao la vùng hoang dã, bỗng nhiên cảm giác trời đất bao la, nhưng không chính mình dung thân vị trí.
 
 	Ngậm lấy vững chắc chìa khóa sinh ra nàng, vào đúng lúc này cũng bi oán vận mệnh bất công, Dodian động khí thật sự quá tốt rồi, kẻ xâm lấn xuất hiện, giúp tiêu hao hết rồi sức chiến đấu của bọn họ, lúc này mới dẫn đến hắn một cái bức khu sinh ra tiện dân, nhưng bước lên rồi chí cao vô thượng vách tường chủ vương tọa, chuyện này quả thật lại như rãnh nước bẩn một bên một cái giun, chợt lắc mình biến hóa trở thành cao quý hoa lệ thiên thần.
 
 	Đứng ngây ra rồi hồi lâu, Ulita mới từ từ phục hồi tinh thần lại, trong mắt ủ rũ, thất lạc, bi thương từ từ thu lại, nàng tâm tư nhiều lần chuyển động, cuối cùng vẫn là lần thứ hai xông về phía trước.
 
 	Nàng nghĩ tới rồi phụ thân từ thời đại trước một quyển trong cổ thư trích lục hạ xuống cho lời của nàng: Nếu như ngươi không biết nên làm cái gì, vậy thì đi tới đi, chạy vọt về phía trước chạy đi!
 
 	Nàng tiếp tục hướng phía trước, chạy chạy, trong lòng từ từ lần thứ hai tuôn ra tự tin, tuy rằng nói riêng về song phương sức chiến đấu, nàng đã không có phần thắng chút nào, nhưng chiến trường thay đổi trong nháy mắt, quân đội thống suất Amos từng ở nàng nhỏ thời điểm nói với nàng, chiến tranh theo con số không giống, tuy rằng song phương so đấu đều là binh sĩ số lượng, trang bị, tổng hợp sức chiến đấu cấp bậc, nhưng con số là một giảm một , tương đương với 0. Mà chiến tranh là một giảm một , tương đương với một, thậm chí có lúc sẽ giống như hai!
 
 	Nếu đánh chính diện không được, liền mai phục, liền đánh lén.
 
 	Ulita nắm chặt rồi nắm đấm, dù như thế nào, nàng đều muốn đoạt về nhà mình viên!
 
 	Sau một canh giờ, Ulita đi tới rồi dực tộc địa giới, nàng đã từng tới nơi này, bởi vậy môn Vệ nhìn thấy nàng tất cả đều doạ ngốc, lập tức hành lễ.
 
 	Ulita nhìn dực tộc lãnh địa ở giữa sinh hoạt đám người, vẫn như cũ là một mảnh tường và khí tượng, tựa hồ hồn nhiên không biết vương thành bên trong biến cố, trong lòng nàng thầm than, phụ thân đã nói, dực tộc tuy rằng kiêu căng khó thuần, nhưng đối với vương thất trung thành nhất, một từ điểm này liền có thể nhìn ra, dực tộc ở vương thành bày xuống mạng lưới tình báo, quá yếu rồi.
 
 	"Điện hạ tại sao có thể có không trung tới nơi này du ngoạn?" Dực tộc bên trong cung điện, trên cùng ngồi ngay ngắn vóc người gầy gò ông lão chính là Dực Vương, hắn nhìn Ulita nhỏ chạy tiến vào đại điện, trong mắt ôn hòa ý cười dần dần thu lại, lóe qua vẻ khác lạ, "Điện hạ, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, kẻ xâm lấn lại là xuất hiện rồi?"
 
 	Ulita liếc mắt nhìn bên cạnh ngồi mấy vị dực tộc trưởng lão, không do dự, lập tức hướng về Dực Vương nói: "Dực Vương bá bá, ta tới gặp ngài cũng là kẻ xâm lấn sự, ngài còn nhớ lần trước mở hội thảo phạt kẻ xâm lấn sự sao, ở hội nghị ở giữa cái kia kêu Dodian người, hắn vừa tập kích rồi vương của ta cung, xách Amos thống suất giết, muốn chiếm cứ vương thành, tự phong là vua, trở thành vách tường chủ!"
 
 	Dực Vương hơi run, trợn to hai mắt, giật mình nói: "Hắn? Ta có ấn tượng, nhưng hắn chỉ là một cái ở ngoài hoang cấp người khai hoang đi, làm sao có khả năng theo Amos thống suất giao chiến, có phải là hắn hay không đánh lén rồi các ngươi?"
 
 	Ulita sắc mặt trầm tĩnh, lắc đầu nói: "Hắn là chính diện mạnh mẽ tấn công, lúc này nửa tháng không gặp, hắn đã đột phá rồi, trở thành rồi theo như chúng ta nội hoang cấp cao thủ, hơn nữa hắn ma ngân là truyền kỳ cắt rời giả ma ngân, hình dạng theo đại quốc sư đoàn có chút sai biệt, ta hoài nghi, hắn ma ngân thậm chí có thể là thần hóa cắt rời giả ma ngân!"
 
 	Dực Vương ngây người, cắt rời giả ở truyền kỳ ma vật ở giữa, so với bọn họ dực tộc bức âm giả còn cao hơn, cũng chỉ có Long tộc Ma Long giả có thể vững vàng vượt trên một đầu, hắn không nhịn được nói: "Điện hạ, ngươi chắc chắn chứ? Hắn không chỉ là cắt rời giả ma ngân, vẫn là thần hóa?"
 
 	"Cơ bản xác định." Ulita nghiêm túc nói: "Thể chất của hắn so với bình thường nội hoang cấp cao thủ còn muốn hơi cao hơn, tuy rằng không bằng chúa tể, nhưng cũng cách biệt không xa, nếu như chỉ là đại quốc sư đoàn trình độ đó, dựa vào ta di chuyển tốc, hắn căn bản không phản ứng kịp, ta theo Amos thống suất cùng đánh, đủ để giết hắn, nhưng thời điểm chiến đấu, hắn tuy rằng theo không kịp tốc độ của ta, nhưng có thể lấy tịnh chế động, mời ta không thể tới gần người công kích, dẫn đến Amos thống suất bị giết, ta cũng là may mắn trốn thoát."
 
 	Dực Vương kinh ngạc mà nhìn hắn, cảm giác bất thình lình tin tức lượng hơi lớn, khó có thể tiêu hóa, ở trong ấn tượng của hắn, cái kia đã từng ngồi ở liền nhau chỗ ngồi cùng nhau mở hội thiếu niên, không hề bắt mắt chút nào, hắn căn bản không để ở trong lòng, duy nhất nhìn thêm hắn hai mắt, cũng chỉ là hiếu kỳ hắn là làm sao khống chế lại thi hóa Halysa , còn bản thân của hắn, hắn cùng lúc không quan tâm.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, như vậy một tiểu nhân vật lại nhảy một cái trở thành nội hoang cấp cường giả, phải biết, mặc dù là có mấy chục vị trí người khai hoang thú ma gia tộc, cũng cũng chỉ có một hai vị nội hoang cao thủ, có thể thấy được bồi dưỡng một cái nội hoang cao thủ cần điều kiện cùng tài nguyên là cỡ nào hà khắc!
 
 	"Hắn là bức khu người đi, ở như vậy hoang vu cằn cỗi địa phương, cũng có thể trưởng thành đến nước này?" Dực Vương như là lầm bầm lầu bầu, trong lòng hắn khó có thể tin, nhưng biết Ulita không sẽ nói láo.