Chương 790:: Trung tâm
 
 	Saúl yên lặng, thầm cười khổ, hắn gặp Dodian mang về mấy người đồng bạn, thực lực giống như vậy, nhưng hiện tại xem ra, Dodian tựa hồ dự định toàn lực bồi dưỡng bọn họ, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cấp bậc đồng bạn của hắn từ từ quen thuộc vương thành bên trong sự vụ phía sau, hắn vị này mới vừa lên nhâm đại quốc sư đoàn, liền có thể muốn thoái vị rồi, nếu như vẻn vẹn chỉ là không trọng dụng, hắn còn muốn có thể tiếp thu, nhưng chỉ sợ bị trực tiếp diệt khẩu. . .
 
 	Dodian liếc hắn một cái, ánh mắt tựa hồ hiểu rõ vạn vật, nói rằng: "Ngươi vừa nhưng đã quy thuận cho ta, sau này vẫn là đa số ta suy nghĩ một chút, muốn sống được lâu một chút, liền cẩn thận phụ tá ta, cố gắng cấp bậc vách tường chủ trở về thời điểm, ta cũng trưởng thành đến có theo vách tường chủ một trận chiến sức mạnh, nói như vậy, ngươi cũng có thể kế tục rất tốt sống tiếp, không phải sao?"
 
 	Saúl thầm cười khổ, chỉ dựa vào nơi này tài nguyên suy nghĩ muốn trưởng thành đến vực sâu mức độ, hầu như là không thể sự, nhưng hắn nghe hiểu rồi Dodian ý tại ngôn ngoại, cúi đầu nói: "Ta biết rồi, ta lúc này liền đến cho bọn họ viết thư. "
 
 	"Đi thôi."
 
 	Chờ Saúl sau khi rời đi, Dodian nhìn phía điện bên trong Neuss, Kacheek, Guinness cùng Aurora mấy người, ánh mắt của hắn ở Guinness trên người thoáng dừng lại một chút, nói rằng: "Guinness, lúc trước ngươi đi theo ta thời điểm, ta đáp ứng ngươi, sẽ báo thù cho ngươi, hiện tại ta làm được rồi, mặc kệ kẻ thù của ngươi là vương thành tướng lĩnh thống suất, vẫn là bá tước quý tộc vương hầu, ngươi đều có thể đi tìm, không ai dám cản ngươi!"
 
 	Kacheek cùng Neuss mấy người nhìn phía Guinness, trong mắt lộ ra hiếu kỳ.
 
 	Guinness thần sắc phức tạp, nàng còn nhớ Dodian ngồi xe ngựa đưa nàng từ bụi gai hoa trong ngục giam tiếp đi ra tình cảnh, không nghĩ tới đảo mắt vừa qua mấy năm, nguyện vọng của chính mình lại trở thành sự thật rồi, hơn nữa đại đại vượt quá rồi sự tưởng tượng của nàng, nàng chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể đứng ở vương cung ở trong, nàng chỉ là một cái nhỏ nhỏ trừng phạt giả, ở bên trong vách tường khu hình ảnh nàng như vậy trừng phạt giả nhiều vô số kể, nhưng vận mệnh của nàng nhưng theo cái khác trừng phạt giả phát sinh rồi hoàn toàn biến hoá khác, từ bỏ tù thời điểm, liền nhất định rồi không giống, đến ra tù thời điểm, tính mạng của nàng tựa hồ liền tiến vào một cái khác điểm cong.
 
 	Nàng biết Dodian từ lúc trước như vậy một cái bức khu tiểu nhân vật, trèo tới hôm nay như vậy địa vị, tiêu tốn rồi bao nhiêu thời gian, trung gian tàn sát rồi bao nhiêu vô tội sinh mệnh, trong lòng nàng một mạch ôm có mấy phần bài xích, từ nhỏ ở tu đạo viện học được giá trị quan làm cho nàng không cách nào tán đồng, mặc dù nàng ở trong ngục giam trải qua rồi không phải người dằn vặt, nhưng nàng sơ tâm tư không thay đổi, nàng chỉ thống hận kẻ thù của chính mình, vẫn như cũ yêu quý thế giới này.
 
 	Nàng cũng biết Dodian trải qua, nhưng nàng cảm giác mình theo Dodian là hai loại người, hơn nữa là lẫn nhau bài xích hai loại người, từ nội tâm ở giữa, nàng cho rằng Dodian như vậy tội ác tày trời tà ác nhân vật, sớm muộn đều sẽ rơi vào kết cục bi thảm, cuối cùng thất bại, không còn gì cả! Bất kể là thơ ca, vẫn là cửa ra vào lỗ tai tương truyền dân gian cố sự, đều là tà bất thắng chính, nhưng vào giờ phút này, nàng phần này niềm tin nhưng có chút dao động rồi.
 
 	Đặc biệt là nghe được Dodian giờ khắc này thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm thấy một trận hổ thẹn, nếu như Dodian không có tàn sát nhiều như vậy người vô tội, không có làm nhiều như vậy chuyện xấu, liền không cách nào thấy được đến địa vị hôm nay, cũng là không cách nào thế nàng báo thù!
 
 	Nàng lại là có thể nào trách cứ hắn?
 
 	Tuy rằng phương thức như thế là nàng bài xích,
 
 	Nhưng lương tâm lại làm cho nàng không cách nào sinh ra nữa bất mãn cùng khinh bỉ.
 
 	"Tạ Tạ thiếu gia. . ." Nàng cúi đầu, nhỏ giọng nói rằng.
 
 	Dodian ánh mắt hơi chớp lên một cái, gật đầu nói: "Không cần khách khí, ngày hôm nay còn có một việc muốn nói với các ngươi, bây giờ tuy rằng trong vách khu bị ta may mắn đoạt được, tạm thời có thể dựa vào mạnh mẽ quân sự thống trị nơi này, nhưng vách tường chủ chẳng biết lúc nào trở về, chờ hắn trở về, nếu như ta không địch lại, ta còn muốn có thể chạy khỏi nơi này, nhưng các ngươi nhất định sẽ gặp xui xẻo, vì lẽ đó các ngươi nếu như đồng ý rời đi, hiện tại đưa ra, ta sẽ an bài người đem bọn ngươi trước thân phận hoàn toàn xóa đi, để cho các ngươi một lần nữa lấy thân phận mới làm một người bình thường đến sinh hoạt, các ngươi tuyển đi."
 
 	Guinness choáng váng.
 
 	Kacheek cùng Neuss cũng sửng sốt.
 
 	Bọn họ biết Dodian giờ khắc này ngay thẳng cần đáng tin cậy người ở bên người, nhưng không nghĩ tới nhưng vẫn như cũ cho bọn họ như vậy một lựa chọn cơ hội, dù cho là đối với Dodian giả dối ấn tượng thâm căn cố đế Kacheek, trong lòng cũng nổi lên một trận gợn sóng, có loại không nói ra được cảm động.
 
 	"Thiếu gia, mạng của ta là ngươi cho, không có lời của ngươi, ta còn muốn ở cái kia âm u trong đại lao đợi, đời này cũng là như vậy rồi, nếu như vách tường chủ trở về rồi, ngài không địch lại, ta đồng ý cho ngài kéo dài thời điểm!" Neuss viền mắt ở giữa có một tia trau chuốt, nghiêm túc nói: "Lúc trước ta cùng đen vết sẹo đã nói, thề chết theo ngài, hắn đã vì là ngài hi sinh, thực hiện rồi lời hứa, ta có thể nào vi phạm?"
 
 	Dodian liếc mắt nhìn hắn, trong mắt lạnh lùng vẻ thoáng ôn hòa rất nhiều, gật đầu nói: "Đa tạ!"
 
 	Kacheek gặp mặt Neuss tỏ thái độ, trong lòng do dự nhất thời bỏ đi rồi, nói rằng: "Neuss nói không sai, ta sẽ một mạch đi theo ngài, thiếu gia!"
 
 	Dodian khẽ gật đầu.
 
 	Aurora hướng về Dodian nói: "Thiếu gia, ta thề chết theo ngài, hi vọng ngươi cũng có thể làm cho ta thế tỷ tỷ ta báo thù!"
 
 	Dodian nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi muốn tự tay báo thù, chỉ sợ thực lực còn chưa đủ, cấp bậc Saúl xách truyền kỳ ma ngân thu hồi, cho ngươi thay trên, ngươi lại đi đi."
 
 	Aurora trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, rầm một tiếng quỳ xuống, dập đầu nói: "Thiếu gia đại ân, Aurora nguyện thề chết theo!"
 
 	"Đứng lên đi." Dodian đưa tay.
 
 	Guinness hướng về Dodian nói: "Thiếu gia, tuy rằng ta trước đối với ngài có chút cái nhìn, nhưng ta đồng ý kế tục đi theo ngài, mãi đến tận ở ta sinh mệnh chung kết!"
 
 	Dodian nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, Guinness đối với hắn làm việc có cái nhìn, hắn đã sớm biết, nhưng hắn vẫn như cũ xách Guinness giữ ở bên người, chính là vừa ý rồi nàng một cái phẩm chất, vậy thì là ba quan kiên định, đổi làm bình thường người trải qua như vậy đau khổ,  đã sớm tràn ngập căm hận, nhưng Guinness cũng không phải, vì lẽ đó hắn tin tưởng, chỉ cần cho nàng đầy đủ ân tình, liền có thể đổi về nàng trung tâm.
 
 	Lấy hắn bây giờ trong tay tài nguyên cùng điều động giao thiệp, Kacheek cùng Guinness bọn họ chút thực lực này ở trong mắt hắn hoàn toàn không đáng chú ý, nhưng hắn nhưng không dự định liền như vậy thay, dù sao, cường giả dễ dàng tìm, trung tâm khó tìm. Hơn nữa lấy hắn bây giờ trong tay tài nguyên, phải đem bọn họ bồi dưỡng đến người khai hoang, dùng không được thời gian bao lâu.
 
 	Hai ngày phía sau.
 
 	Săn bắn Long tộc cùng Nham Tộc mỗi cái đưa lên một con truyền kỳ ký sinh hồn trùng, Long tộc trình cũng không phải là Ma Long giả, mà là Dodian từng từng thấy truyền kỳ thú bóng giả, cực chuyên về ẩn nấp. Nham Tộc đưa tới chính là bọn họ Nham Tộc đời đời truyền lại thực kim giả ma ngân, chuyên về khoan đất, trong lòng đất lâu dài sinh tồn, có thể lấy kim loại cùng nham thạch làm thức ăn, tiêu hóa lực lượng cùng sức phòng ngự đều là cực kỳ hàng đầu ma vật.
 
 	"Dực tộc không có hồi âm, cũng không có động tĩnh, đại nhân, ngài xem chuyện này. . ." Saúl cúi đầu lén lút nhìn Dodian.
 
 	"Xem ra, chúng ta vị kia Ulita điện hạ, hẳn là ở dực tộc ở giữa." Dodian hơi híp mắt lại.
 
 	Saúl bị Dodian kinh đến, không biết hắn như thế sẽ bỗng nhiên nhắc tới Ulita, bất quá nghĩ đến công chúa điện hạ có khả năng nhất đến địa phương, trong lòng hắn nhất thời hơi hồi hộp một chút.