Chương 788:: Máu tanh ngày (dưới)
 
 	Ông lão sắc mặt khó coi, nếu như là cái khác người khai hoang cao thủ, hắn coi như tự nghĩ không địch lại, cũng sẽ không tùy ý đối phương vô lễ như thế, nhưng ba ngày trước bá tước đề cập với hắn nổi lên qua vương thành bên trong biến cố, hắn biết, thiếu niên ở trước mắt cũng không phải là chỉ là đầu lưỡi uy hiếp mà thôi, liền công chúa điện hạ đều bị hắn đánh bại, bây giờ tung tích không rõ, nếu như bọn họ phản kháng, rất khả năng thật sự sẽ bị hắn chém giết!
 
 	Mặt sau mấy vị kỵ sĩ trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ, nắm chặt nắm đấm, giận mà không dám nói gì.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, ông lão hướng về Dodian nói: "Ngài chờ, ta lúc này liền đến xin chỉ thị bá tước đại nhân."
 
 	"Đừng làm cho ta đợi lâu." Dodian lạnh lùng nói.
 
 	Ông lão xoay người nhanh chóng tiến vào trong pháo đài cổ, qua rồi 7,8 phút, ở Dodian chờ đến có chút mất hứng thời điểm, bóng người của hắn nhanh chóng từ trong pháo đài cổ lao ra, đi tới Dodian trước mặt, lại cười nói: "Đại nhân, bá tước lớn thân thể người đã chuyển biến tốt rất nhiều, chờ ngài kế vị trí đại điển bắt đầu phía sau, tất sẽ tới bãi tham gia."
 
 	Dodian lúc trước dùng nhiệt cảm giác thị giác nhìn thấy hắn đi vào theo một cái khác phổ thông nguồn nhiệt bóng người thương nghị, biết cái kia người chính là Hi Minh, hắn khẽ gật đầu, nói: "Ghi nhớ đến mời Hi Minh chiếu cáo toàn thành, truy nã kẻ phản bội Ulita, mặt khác, ta không hy vọng trong tòa thành này truyền ra một ít không tốt lời đồn đãi chuyện nhảm, bằng không lần sau lại đây, thì sẽ không trước tiên với các ngươi chào hỏi rồi!"
 
 	Ông lão sắc mặt lúng túng, nói: "Vâng, là."
 
 	Dodian không trì hoãn nữa, xoay người rời đi.
 
 	Nhìn theo Dodian bóng lưng biến mất ở chân trời, ông lão mới thu hồi ánh mắt, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lúc trước đứng ở Dodian trước mặt, hắn cảm giác hình ảnh đối mặt trước một con khủng bố to lớn ma vật, trên người thiếu niên này tự nhiên tỏa ra sát ý mời hắn cảm thấy run sợ, mặc dù là không cần giao thủ, cũng biết mình tuyệt không phải là đối thủ của hắn, điều này làm cho trong lòng hắn kiêng kỵ đồng thời, cũng có vẻ cô đơn.
 
 	"Đại nhân, người kia là ai a, cái gì kế vị trí đại điển, còn muốn truy nã Ulita điện hạ? Điện hạ nhưng là công chúa a, chúng ta truy nã nàng, chẳng phải là phạm thượng? !" Mấy cái kỵ sĩ gặp mặt Dodian rời đi, lập tức hướng về ông lão bực tức nói.
 
 	Ông lão quay đầu nhìn mấy người bọn họ một chút, thở dài, nói: "Bây giờ trở giời rồi, công chúa điện hạ bị người này đánh bại, chiếm lấy rồi vương vị, bây giờ tung tích không rõ, ở vách tường chủ trở về trước, chúng ta chỉ có thể giả ý quy thuận, chỉ mong vách tường chủ sẽ không trách trách chúng ta. . ."
 
 	Mấy cái kỵ sĩ nghe được ngây người, tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	Mấy giờ phía sau, Dodian đi tới khác một toà bá tước thành.
 
 	Hắn bay vào trong thành, xách đến đây ngăn cản thủ vệ tiện tay chém giết, một đường chạy như bay, rất nhanh liền tới đến giữa thành một mảnh phồn hoa quảng trường bầu trời, trên mặt đất tựa hồ có người nhận ra được hắn, ngửa đầu nhìn, chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	Dodian bay lượn mà xuống,
 
 	Rơi vào phồn hoa quảng trường mặt sau trên sườn núi pháo đài cổ trước, lúc này pháo đài cổ đặt ngang hàng thành mấy toà kiến trúc cao lớn, khí thế hùng vĩ, pháo đài cổ ở ngoài là một đám lớn trang viên, lượng lớn người hầu ở trong trang viên tu bổ cây ăn quả, ở trang viên bốn phía có mấy trăm cái thủ vệ tuần tra, vờn quanh ở cả tòa sơn bốn phía.
 
 	Hắn trực tiếp hạ xuống ở trong trang viên, rơi ở trong đó một toà nhìn qua quy cách to lớn nhất kiến trúc trước mặt.
 
 	Kiến trúc này trước mặt mười vị người mặc ngân giáp kỵ sĩ nhìn thấy Dodian, sợ bắn lên, lập tức bạt thương tức giận chỉ điểm, khiển trách: "Người nào? Lại dám xông vào bá tước trang viên!" Chu vi thủ vệ bị kinh động, lập tức vây quanh lại đây, mấy chục cây trường thương chỉ về Dodian.
 
 	"Mời Vesey Sterling đi ra gặp mặt ta." Dodian phân phó nói.
 
 	Chu vi hơn mười vị thủ vệ nhất thời phẫn nộ, một người trong đó vung tay lên, quát lên: "Bắt lại cho ta!"
 
 	Mọi người xung quanh lập tức cùng nhau tiến lên.
 
 	Vèo!
 
 	Bóng đen lóe lên, hết thảy kỵ sĩ tất cả đều sững sờ ở tại chỗ, sau một khắc, trong tay bọn họ trường thương từ ở giữa bẻ gẫy, rơi xuống đất, phát sinh đinh đương tiếng vang, sau đó bọn họ nắm thương cánh tay cũng tính toán rơi xuống, cúi trên đất, máu tươi từ cụt tay thượng lưu ra, còn muốn không chờ bọn họ sợ hãi rít gào, thân thể cũng theo gió mà ngã, chia năm xẻ bảy tán loạn trên mặt đất, trong nháy mắt, ở Dodian bao quanh trước một đống cắt chém chỉnh tề hòn đá, máu tươi nhanh chóng từ hòn đá ở giữa chảy ra, nhuộm đỏ rồi bậc thang, lượng lớn nóng hầm hập nội tạng lăn xuống đi ra, theo sền sệt máu tươi hoạt rơi xuống đất.
 
 	Trang nghiêm trước cửa, khoảnh khắc vượt qua luyện ngục.
 
 	Dodian thần sắc bình tĩnh, thân thể vẫn như cũ là ban đầu tư thế đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới, máu tươi chậm rãi lan tràn đến rồi bên chân của hắn, nhuộm đỏ rồi đáy giày.
 
 	Kiến trúc mặt sau vài đạo tiếng xé gió nhanh chóng mà đến, trước hết vọt tới chính là một người có mái tóc thật dài, khuôn mặt tuấn lãng người trung niên, tóc của hắn rối tung trên vai trên, mặc trên người trước bẩn thỉu áo choàng, áo choàng trên dính đủ mọi màu sắc thuốc màu, hình ảnh một cái ở lâu trong nhà hoạ sĩ, nhưng giờ khắc này nhưng tỏa ra ác liệt cực kỳ khí thế mạnh mẽ, phảng phất một tảng đá lớn, ầm ầm hạ xuống ở Dodian trước mặt.
 
 	Bậc thang hơi rung động, vỡ vụn ra mấy cái vết rách.
 
 	Dodian bình tĩnh mà nhìn hắn, nói: "Ta kêu Dodian, mời Vesey Sterling đi ra gặp mặt ta."
 
 	"Lão tử xéo đi ngươi là cái gì, dám giết người của ta, đi chết!" Người trung niên nhìn Dodian chu vi khắp nơi phần vụn thi thể, trong mắt lộ ra vẻ giận dữ, gầm thét lên vung quyền đánh tới.
 
 	Dodian khẽ cau mày, không nghĩ đến người này đâm xuyên nho nhã, tính khí nhưng như thế táo bạo, thân thể hắn nhỏ hoảng, móng tay tính toán qua, vèo vùng một tiếng, dường như huyễn ảnh giống như vòng tới đối phương phía sau, nâng tay lên cánh tay cũng tự nhiên vùng buông xuống, đầu ngón tay chảy xuống máu tươi, mà nhằm phía hắn người trung niên sống lưng trên nhưng phá ra một cái lổ thủng khổng lồ, vừa vặn là vị trí trái tim.
 
 	Sau một khắc, người trung niên ngã xuống đất.
 
 	Lúc này, mặt khác mấy bóng người cũng chạy tới, vừa vặn nhìn thấy ngã xuống đất chết đi người trung niên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Mời Vesey Sterling đi ra gặp mặt ta." Dodian lập lại lần nữa phương pháp
 
 	Một người trong đó vóc người đầy đặn, khuôn mặt đoan trang quý phụ nữ tử lạnh lùng nói: "Ngươi chính là nhân lúc loạn công kích vương thành cái kia Dodian chứ? Nếu đến rồi, cũng đừng muốn rời đi!"
 
 	Dodian hơi giương mắt, "Nói như vậy, bá tước nói với các ngươi nổi lên qua ta?"
 
 	"Đương nhiên đã nói, không có thể đi vương thành giúp điện hạ tru diệt nghịch tặc, bá tước đã cảm giác sâu sắc tiếc nuối, nếu ngươi chủ động tới cửa lãnh cái chết, đầu người này chúng ta liền thế điện hạ nhận lấy rồi!" Quý phụ nữ tử nói xong, toàn thân lan tràn ra màu đen vật chất, kích thích ra ma thân, hình ảnh một con nửa người nửa bò cạp quái vật, hướng Dodian chém giết tới.
 
 	"Ngu xuẩn. . ." Dodian trong con ngươi lộ ra thâm trầm vẻ , tương tự kích thích ra ma thân, khủng bố lưỡi dao sắc tứ chi từ hắn các vị trí cơ thể lung lay mọc ra, tỏa ra ngập trời ma uy, trong nháy mắt pháo đài cổ trước cửa tia sáng đều âm tối lại.
 
 	Vèo!
 
 	Máu tươi lắp bắp, tàn chi bay lượn.
 
 	Không có bất kỳ tranh đấu hình ảnh, hoàn toàn là nghiêng về một bên tàn sát.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, nửa người nửa bò cạp quý phụ đứng mũi chịu sào, một cái bị Dodian chém giết, pháo đài cổ cửa lớn bị đánh bay, máu tươi lan tràn tiến vào.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nửa ngày sau, Vesey Sterling bá tước tin qua đời truyền ra mỗi cái thành, gây nên tất cả xôn xao.
 
 	Mỗi cái trong thành to nhỏ quý tộc, lên tới bá tước, xuống tới tử tước, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, phải biết, mặc dù là vách tường chủ trở về, cũng sẽ không vô duyên vô cớ xách một vị bá tước cho giết chết, mặc dù là có sáng tỏ tội trạng, cũng phải trải qua cái khác bá tước bầu bằng phiếu, mới có thể tiến hành nơi tội, dù sao, bọn họ không phải bức khu những kia tự xưng quý tộc ngụy hàng, mà là thần quốc phong thưởng bá tước.
 
 	Tuy rằng bọn họ không có năng lực liên đường thần quốc, nhưng chỉ cần thần quốc tồn tại, địa vị của bọn họ liền có thể được bảo đảm!
 
 	Nhưng mà, lần này Dodian chém giết Vesey Sterling bá tước, đồng thời đem trang viên tàn sát bạo lực làm việc, nhưng hình ảnh một cái trầm trọng lòng bàn tay, phiến tỉnh rồi hết thảy quý tộc.
 
 	"Đại nhân, truyền đến tin tức, có mấy vị bá tước công khai phát sinh lên tiếng phê phán, chuẩn bị liên hợp cái khác quý tộc cùng thảo phạt vương thành." Vương cung ở giữa, Saúl hướng về Dodian cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.
 
 	Hắn sớm đoán được khả năng như vậy tính xuất hiện, hắn chỉ sợ những quý tộc này sẽ lại một lần nữa làm tức giận Dodian, dẫn tới hắn đại khai sát giới.
 
 	Dodian thần sắc bình tĩnh, nói: "Nếu như bọn họ dự định công thành, ngươi đi giải quyết, đến rồi cũng đừng mời bọn họ trở lại, bất quá chiếu rọi ta xem, bọn họ phải gọi không được bao lâu, cái khác bá tước không phải người ngu, rất nhanh sẽ hiểu bọn họ tình cảnh bây giờ là cỡ nào thấp kém cùng vô lực, chuyện này không cần bận tâm, ta đăng vị vách tường chủ thời điểm, nửa tháng tổ chức, khoảng thời gian này, ngươi mời những kia có uy vọng văn hào, thi nhân, âm nhạc nhà đứng ra, truyền bá ta chính diện hình tượng."