Chương 781:: Đại khai sát giới
 
 	Dodian chờ chính là hắn gần người, làm sao mời hắn liền như vậy thoát thân, lập tức về phía trước bổ nhào, toàn thân lưỡi dao sắc ôm trọn, phong tỏa ngăn cản Amos đường lui, trước ngực lưỡi dao sắc tứ chi đột nhiên đâm ra, vượt qua mấy cây thon dài chủy thủ.
 
 	Amos kinh hãi, gầm thét lên nhấc chân giẫm một cái, loảng xoảng một tiếng, ở dưới chân hắn xe lương ầm ầm vỡ tan, thân thể hắn co rụt lại về phía dưới, tránh thoát Dodian ôm hết, chui vào chiến xa dưới đáy, từ bánh xe mặt sau lao ra.
 
 	Ở chiến xa chu vi đổi một đám người khai hoang chỉ là kéo lôi chiến xa, cùng lúc không có hướng về Amos ra tay vây công.
 
 	Dodian cũng không chỉ điểm nhìn bọn họ toàn tâm toàn ý vùng vì chính mình bán mạng hiệu lực, nhún mũi chân, bay lên mà lên, hướng về Amos quay người phóng đi, ma cánh đập động, vượt qua một con màu đen ma chim.
 
 	"Làm sao có khả năng!" Ulita tỏ rõ vẻ khiếp sợ, Amos lại vừa đối mặt liền người bị thương nặng, rơi vào hạ phong, trái lại Dodian, thanh thế như hổ, cực tốc truy kích, hoàn toàn áp chế lại Amos, điều này làm cho nàng khó có thể tin, phải biết, Amos nhưng là thành danh nhiều năm nội hoang cường giả, có thể nói thắng được qua hắn người, rất ít không có mấy, ngoại trừ tiền nhậm đại quốc sư đoàn ở ngoài, cũng là là thú ma gia tộc ba vị lui khỏi vị trí hậu trường Long mẫu, Nham Ma mấy người.
 
 	Ở Dodian ra tay thời điểm, nàng liền chú ý tới Dodian trong cơ thể nhiệt lượng tiêu thăng đến nội hoang cấp bậc, nhưng nàng không nghĩ tới cùng là nội hoang, Amos lại không trị nổi như vậy một tân nhân.
 
 	Vèo!
 
 	Nàng không dám kế tục quan chiến, lập tức đáp xuống, khẽ kêu nói: "Dừng tay!"
 
 	Dodian không quay đầu lại, ánh mắt khóa chặt Amos, hết tốc lực lao ra, phối hợp ma cánh thúc đẩy, trong nháy mắt liền áp sát Amos trước mặt.
 
 	Amos ma hóa thân khu tương đối hình thể cường tráng, theo Dodian so với di động có chút ngốc, hắn cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió, ngơ ngác xoay người, gấp đuôi quét ngang, hướng về Dodian đánh đánh tới.
 
 	Dodian vung lên liêm đao cánh tay cắt chém mà đến.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Amos đánh đánh tới xanh đuôi tại chỗ bị chém đứt, nhưng Dodian cũng không dễ chịu, lúc này Amos ma hóa đuôi so sánh hắn tưởng tượng muốn cứng cỏi, chém ở phía trên mời cánh tay hắn tê dại, bất quá thời cơ không thể mất, hắn nhịn xuống trên cánh tay đau đớn, đột nhiên bước xa lao ra, toàn thân lưỡi dao sắc nhanh chóng cuốn lấy, vượt qua vung mạnh lưỡi dao bão táp, cấp tốc gần kề Amos thân thể.
 
 	Amos con ngươi co rút nhanh, trong kinh hãi phất tay đánh, lòng bàn tay lộ ra ra trùy trạng thú Ma khí.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Một mảnh máu tươi lắp bắp mà ra, nương theo trước to to nhỏ nhỏ từng khối từng khối thịt nát tung toé ở bốn phía trên đất.
 
 	Vèo!
 
 	Dodian thân thể xẹt qua Amos,
 
 	Lưu lại hắn chạy trốn trên đường, xoay người nhìn tới, chỉ thấy Ulita sử dụng tới cái kia linh miêu giống như hình dạng kỳ dị ma thân, nhanh chóng tới rồi, mà ở hắn chân trước trên đất, rải rác trước một chỗ thịt nát cùng đứt tay, hầu như chưa hoàn chỉnh thi thể, trong đó còn có Amos nửa cái đầu, con ngươi sát mặt đất, mở rất lớn.
 
 	Dodian liếm môi một cái trên dính vào vết máu, một luồng ấm áp rỉ sắt vị từ đầu lưỡi tản mát ra, hắn trong mắt loé ra một tia hưng phấn khát máu vẻ, hắn không nghĩ tới lúc trước khó có thể ngang hàng nội hoang cường giả, lại như vậy yếu đuối, hoặc là nói, hắn giờ phút này, so sánh hắn tưởng tượng còn cường đại hơn, điều này làm cho niềm tin của hắn trước nay chưa từng có sung túc, hào khí dựa vào sinh.
 
 	Ulita nhìn rải rác ở Dodian chân trước thịt nát, lông xù trên mặt lóe qua một tia khiếp sợ, đánh về phía Dodian tốc độ nhất thời chậm lại hạ xuống, nàng vốn định chạy tới giúp đỡ, phối hợp Amos cùng chém giết Dodian, nhưng không nghĩ tới lúc này ngăn ngắn lộ trình, Amos đều không có thể kiên trì ở, một cái thành danh nhiều năm nội hoang cao thủ, lại liền như thế chết rồi.
 
 	Bị chết như thế cấp tốc, phảng phất đối mặt chính là một vị chúa tể!
 
 	Dodian nhấc chân về phía trước, từ Amos thịt nát trên thi thể bước qua, hắn con ngươi lóe lên âm u tà ý, nhẹ giọng nói: "Công chúa điện hạ, xem ra, ngươi đã thấy rõ tình thế, quy thuận ta, ta có thể lưu ngươi một cái mạng nhỏ, chí ít có thể giữ lại ngươi đến phụ thân ngươi trở về mới thôi, thế nào?"
 
 	Ulita tỉnh lại, nghe vậy sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Ít nói nhảm, ta còn chưa tới phiên ngươi đến tha mạng, ngươi muốn lưu ta, không phải là muốn phải đợi phụ thân ta trở về, bằng vào ta làm con tin, áp chế phụ thân ta, ta cho ngươi biết, ngươi cả nghĩ quá rồi! Theo toàn bộ rất lớn vách tường so với, ta tính là gì? Phụ thân ta nhất định sẽ tại chỗ giết ngươi, huyết tế ta vong linh!"
 
 	"Ngươi nhìn lầm ta rồi." Dodian từng bước từng bước hướng về nàng đến gần, nói: "Dùng ngươi làm con tin, đơn giản là hai loại khả năng, hoặc là phụ thân ngươi chịu thua, thả ta một con đường sống, hoặc là là mời ta giết ngươi, sau đó hắn lại giết ta, báo thù cho ngươi, mặc kệ là loại nào kết quả, đều có nguy hiểm, vì lẽ đó ở phụ thân ngươi trở về trước, ta có thể trực tiếp rời đi nơi này, kẻ xâm lấn tồn tại cũng chứng minh rồi, cõi đời này cũng không phải là chỉ có toà này rất lớn vách tường, ta hoàn toàn có thể đi cái khác rất lớn vách tường sinh hoạt."
 
 	Ulita hơi cười gằn, "Vậy ngươi đi a!"
 
 	"Ngươi cảm thấy ta không có vượt qua vực sâu phương pháp thật không?" Dodian chậm rãi nói: "Nguyên bản không có, nhưng kẻ xâm lấn sau khi xuất hiện, ta có."
 
 	Ulita hơi run, trong đầu tâm tư đột nhiên được một cái đáp án, nàng tỉnh ngộ rồi lại đây, "Thì ra là như vậy, ngươi theo kẻ xâm lấn cấu kết, bọn họ giúp đỡ ngươi được vương quyền, đồng thời nói cho ngươi bọn họ vượt qua vực sâu phương pháp, ngươi giúp bọn họ cướp đi Thần Thi, như vậy chờ bọn hắn rời đi rồi, phụ thân ta trở về, ngươi cũng có một cái đường lui, chẳng trách ngươi không sợ Thần Thi vứt bỏ. . ."
 
 	"Điện hạ. . ." Dodian lần thứ hai lên tiếng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng chỉ nói hai chữ này, bóng người liền đột nhiên vọt mạnh, nguyên lai hắn bất tri bất giác đã đi tới Ulita cách nhau khoảng mười mét địa phương, lúc này một cái vọt mạnh, mười mét khoảng cách vượt qua cách xa một bước, trong nháy mắt vượt qua.
 
 	Vèo vèo vèo!
 
 	Dodian toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi cuốn lấy, hóa thành vô số tàn ảnh nhanh chóng bắn mạnh mà ra.
 
 	Ulita đứng không nhúc nhích, làm tàn ảnh xẹt qua phía sau, bóng người của nàng từ từ tiêu tan, vượt qua khói nhẹ, sau một khắc nhưng xuất hiện ở hai mươi mét ở ngoài, lông xù trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy trào phúng, "Điểm ấy mờ ám, cho rằng ta sẽ không chú ý tới sao, ngươi trước đây giết người, dựa vào chính là loại này khôn vặt, nhỏ gian trá sao?"
 
 	Dodian nhìn thấy đâm trúng thời điểm không hề có cảm giác gì, liền biết đánh lén thất bại, trong lòng hắn giật mình, lần trước nhìn thấy lúc này Ulita công kích kẻ xâm lấn thời điểm bày ra linh động tốc độ, liền mời hắn rất là giật mình, không nghĩ tới phản ứng của nàng tốc độ so sánh chính mình tưởng tượng còn nhanh hơn, quả thực chính là điện quang như thế phản ứng. Nghe được nàng trào phúng, hắn hơi nhíu mày, nghiêng đầu âm lãnh vùng nhìn nàng một cái, nói: "Vậy hãy để cho ngươi xem một chút lớn thông minh."
 
 	Nói xong, xoay người từ hướng về trước bậc thang thủ vệ.
 
 	Ulita nhìn thấy Dodian hướng đi, trong lòng cả kinh, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ giận dữ, "Ngươi có bản lĩnh liền hướng ta đến!"
 
 	Dodian nghe thấy vượt qua không nghe thấy, xung phong đến trước bậc thang thủ vệ ở giữa.
 
 	Toàn thân hắn lưỡi dao sắc tứ chi bay lượn, giơ tấm khiên cùng kỵ thương thủ vệ trong nháy mắt bị xé rách ra một đạo chỗ hổng, lại như thiên thạch vũ trụ bao phủ đập xuống, không gì địch nổi, hết thảy tường đồng vách sắt như trang giấy giống như bạc nhược.