Chương 792:: Trùng người thí nghiệm
 
 	"Ma vật phòng nghiên cứu cái này thí nghiệm bị lệnh cấm rồi sao, vách tường chủ làm sao có thể xác định, bọn họ thật sự xách tư liệu hoàn toàn tiêu hủy rồi?" Dodian không nhịn được hỏi.
 
 	Saúl nhìn Dodian một chút, Dodian vấn đề rất thông minh, mà không phải ngây ngốc hỏi dò cái này thí nghiệm có hay không còn muốn tồn tại, hoàn toàn là đứng ở người thống trị góc độ nhắc tới hỏi, hắn nói rằng: "Vách tường chủ lúc đó liền cấm chỉ rồi cái này thí nghiệm, hơn nữa xách thí nghiệm ra quái  vật  kia phòng nghiên cứu hoàn toàn phá hủy, tất cả nhân viên không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị giết, bao quát bọn họ thân bằng bạn tốt, hết thảy tương quan liên người, cũng đều bị xử tử, thậm chí lúc này ma vật phòng nghiên cứu đang tiến hành cái này thí nghiệm trong lúc ra vào chọn mua vật liệu tiếp xúc người, hoặc là cùng với những cái khác phòng nghiên cứu tiến hành trao đổi qua nhân viên, cũng đều bị xử tử!"
 
 	"Chuyện này ở lúc đó chấn động một thời, nên thí nghiệm số liệu cũng bị hoàn toàn xóa đi, không thể lưu lại mảy may, những năm này tuy rằng có một ít gây rối đồ nỗ lực phục hưng cái này thí nghiệm, tái tạo ra con quái vật này, nhưng tất cả đều ở nảy sinh ở giữa bị bóp chết rồi."
 
 	Dodian ngớ ngẩn, thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối, tình huống vượt qua hắn suy nghĩ như thế, đổi làm là hắn, cũng sẽ như vậy xử lý, nếu như lúc này ma vật phòng nghiên cứu không phải thần quốc phóng ra ở thế lực của nơi này, hắn thậm chí sẽ xách phòng nghiên cứu nhổ tận gốc, phá hủy hết thảy, vị này Aristotle vách tường chủ hơn nửa cũng có ý nghĩ như thế, chỉ là làm sao ở hắn đỉnh đầu còn có một cái thần quốc, mời hắn không dám làm quá quá mức.
 
 	"Ma vật phòng nghiên cứu gần đây nghiên cứu ra một loại tên là "Hắc Ngục" quái vật, ngươi hẳn phải biết đi, quái vật này tiềm lực rất mạnh, ta phỏng chừng chế tạo ra hoàn toàn phẩm chất, thậm chí có thể nhốt lại chúa tể, thậm chí là vực sâu, năm đó chế tạo quái vật, theo cái này có quan hệ sao?" Dodian hỏi.
 
 	Saúl lắc đầu, nói: " "Hắc Ngục" ta biết, đây là lần trước thần quốc sứ giả đến thời điểm, từ thần quốc mang đến nhiệm vụ, do thần quốc chỉ định mời ma vật phòng nghiên cứu chế tạo đồ vật, có người nói chế tạo ra sau đó, thần quốc sẽ tới tiếp thu, vì lẽ đó cái này thí nghiệm vách tường chủ cũng không cách nào cấm chỉ, hơn nữa "Hắc Ngục" theo năm đó quái vật không giống, "Hắc Ngục" lười biếng, lực phá hoại nhỏ, nhưng khi năm quái vật có người nói tính tình thô bạo, cực kỳ thích giết chóc, tạo thành rồi lượng lớn thương vong, hơn nữa quái  vật  kia cũng không phải là thần quốc sai khiến hạ xuống nghiên cứu nhiệm vụ, mà là toà kia ma vật phòng nghiên cứu bên trong bác sĩ một mình nghiên cứu ra đồ vật."
 
 	"Thần quốc sẽ tới tiếp thu "Hắc Ngục" ?" Dodian trong lòng cả kinh, bỏ qua rồi phía sau hắn, lập tức hỏi: " "Hắc Ngục" chế tác chu kỳ là bao lâu?"
 
 	Saúl xem Dodian biến hóa sắc mặt, biết trong lòng hắn lo lắng, cúi đầu nói: "Đại nhân không cần phải lo lắng, theo ta được biết, "Hắc Ngục" cần vật liệu cực kỳ khổng lồ, tuy rằng có thú ma gia tộc để cho cho bọn họ vật liệu, nhưng thú ma gia tộc cướp đoạt vật liệu cũng rất gian nan, muốn chế tác ra thành hình "Hắc Ngục", chí ít bảy, tám năm đi, đây là lúc trước Ulita điện hạ nói cho ta, cụ thể bao nhiêu, đại nhân hỏi một chút ma vật phòng nghiên cứu lẽ ra có thể biết được chuẩn xác hơn."
 
 	Dodian trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Aristotle rời đi nơi này có sáu năm nhiều, nếu như "Hắc Ngục" chu kỳ là tám năm, cũng chí ít còn có hai năm mới sẽ trở về, bất quá, thời gian cụ thể, hắn vẫn hỏi nghỉ mát Manson làm tiếp cân nhắc.
 
 	"Liên quan với quái  vật  kia sự tình, ngươi còn biết bao nhiêu?" Dodian hỏi.
 
 	Saúl lắc đầu, "Ta cũng là từ dự thính nói, biết đến không nhiều, bất quá, ta nghe qua một tin đồn, quái  vật  kia tựa hồ có một nửa là người!"
 
 	"Một nửa là người?" Dodian ngẩn ra, hắn bỗng nhiên nghĩ đến ma vật phòng nghiên cứu một cái khác thí nghiệm: Trùng người —— đem nhân loại cùng ma vật tứ chi hỗn hợp lại cùng nhau, lấy nhân loại làm chủ đạo, chi phối ma vật thân thể, gọi là trùng người.
 
 	Saúl nhìn Dodian xuất thần vẻ mặt, mơ hồ đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, nhưng hắn biết mình không thể biểu hiện quá thông minh, vì vậy hỏi: "Đại nhân, ngài đang suy nghĩ gì?"
 
 	Dodian phục hồi tinh thần lại, cau mày nói: "Ta đang nghĩ, ma vật phòng nghiên cứu có cái trùng người thí nghiệm, chẳng lẽ chính là noi theo lúc trước quái vật thí nghiệm? Aristotle không có cấm chỉ lúc này trùng người thí nghiệm sao?"
 
 	Saúl khẽ mỉm cười, nói: "Đại nhân, trùng người thí nghiệm là mấy lần trước thần quốc sứ giả đến thời điểm, sai khiến cho ma vật phòng nghiên cứu nghiên cứu mệnh đề, theo lúc trước quái vật thí nghiệm là không giống,
 
 	Trùng người thí nghiệm nghiên cứu đến nay, còn chưa có xuất hiện qua cái gì lớn bạo loạn, hơn nữa nghiên cứu ra trùng người, đại thể thực lực giống như vậy, có người nói chín mươi chín phần trăm vật thí nghiệm, đều bởi vì không cách nào thích ứng ma vật thân thể mà chết."
 
 	"Lại là thần quốc?" Dodian cau mày.
 
 	Dùng nhân loại cùng ma vật thân thể hỗn hợp tiến hành thí nghiệm, như vậy mệnh đề đến tột cùng là muốn nghiên cứu ra đồ vật như thế nào?
 
 	"Loại này hủy diệt nhân tính thí nghiệm, lại là thần quốc ban phát, bọn họ ngã không ngại ngùng tự xưng thần quốc." Dodian trong mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.
 
 	Nghe được Dodian, Saúl trong lòng hiếm thấy xuất hiện tán đồng cảm giác, ý nghĩ như thế ở hắn lúc trước biết được việc này thời điểm cũng hiện lên qua, nhưng hắn nhưng không dám nói ra, dù sao đó là vượt lên ở rất lớn vách tường bên trên thần quốc, mặc dù là vách tường chủ cũng không dám nhiều lời nghị luận, hắn nói rằng: "Đại nhân lời này, không nên mời ma vật phòng nghiên cứu người nghe qua, bằng không cấp bậc thần quốc sứ giả đến rồi, truyền tới thần quốc đến, không chắc xảy ra cái gì họa loạn."
 
 	"Cái này ta biết." Dodian ánh mắt lãnh ngạo, nói: "Nếu như có cơ hội, ta ngã muốn nhìn một chút, những người này giả thần giả quỷ, sau lưng đến tột cùng ở làm món đồ gì!"
 
 	Saúl khẽ cười khổ, nghĩ thầm đến cùng vẫn là thiếu niên, trẻ tuổi nóng tính, hắn nói rằng: "Đại nhân vẫn là không nên tích cực tốt, cõi đời này rất nhiều thứ đều là nói không thông, quá chăm chú, chỉ làm cho chính mình không có gì tăng khổ não."
 
 	Dodian nghe vậy nhìn hắn một cái, "Ngươi ngã nhìn ra rất thông."
 
 	Saúl tự giễu nở nụ cười, nói: "Vì lẽ đó ta mới sẽ quy thuận Vu đại nhân, không giống có chút ngoan cố đồ."
 
 	"Quá tùy ý sinh hoạt nhiều vô vị, bất quá, ta yêu thích trực tiếp, sau đó liền nói chuyện với ta như vậy." Dodian không hề tức giận, trái lại biểu dương phương pháp
 
 	Saúl thần sắc hơi động, cúi đầu không nói gì.
 
 	Dodian nhìn vương cung bên ngoài, đáy mắt lóe qua một tia nóng rực vẻ, từ Saúl trong miệng biết trăm năm trước quái vật thí nghiệm, trong lòng hắn liền muốn dấy lên một viên nóng bỏng tâm tư, nếu như có thể mời ma vật phòng nghiên cứu lại chế tạo ra như vậy một cái quái vật, mặc dù là chính mình không cách nào khống chế, cũng có thể làm bom, đưa lên đến những khác rất lớn vách tường ở trong, thậm chí là thần quốc ở trong, chế tạo ra lớn diện tích thương vong!
 
 	Bất quá, hắn biết chuyện này rất khó, dù sao hơn trăm năm qua đi, vị này Aristotle vách tường chủ ở không cách nào phá hủy ma vật phòng nghiên cứu tình huống dưới, nhất định đêm không thể chợp mắt, chỉ có đào đất ba thước xóa đi hết thảy tương quan đồ vật, mới có thể đổi về an lòng, mà nhiều năm như vậy, muốn lại xây lại ra bị tiêu hủy thí nghiệm số liệu, không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn, hắn không biết, ma vật phòng nghiên cứu nhiều năm như vậy, có hay không động quá ý định, xách như vậy đại sát khí thí nghiệm lần thứ hai sao chép sống lại.
 
 	Nếu như có, cố gắng ma vật phòng nghiên cứu những năm này cũng đang bí mật sưu tập tương quan thí nghiệm số liệu, bất quá, ma vật phòng nghiên cứu không hẳn là một thể thống nhất, mặc dù có người sưu tập những này số liệu, hay là cũng chỉ là một người khác, hoặc là nào đó một phần nhỏ thế lực người thân cận.
 
 	Muốn tìm ra những bí mật này sưu tập quái vật thí nghiệm người, chắc chắn sẽ là một hạng cực kỳ gian khổ công tác, hơn nữa phi thường tốn thời gian.
 
 	Dodian rơi vào trong trầm tư, qua rồi một lúc lâu, hắn đột nhiên tỉnh lại, chuyện này tuy rằng mê hoặc rất lớn, nhưng trước mắt việc cấp bách, là mau chóng tìm tới phục sinh Halysa sự mới đúng!
 
 	Nghĩ đến xách cái này chuyện quan trọng nhất tạm thời quên rồi, hắn hận không thể cho mình một bạt tai, trong lòng có chút ảo não, quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh yên lặng ngồi Halysa, trong mắt tràn ngập áy náy.
 
 	"Xin lỗi, ta hiện tại liền đến ma vật phòng nghiên cứu." Dodian hổ thẹn địa đạo.
 
 	Saúl nhìn Dodian bỗng nhiên biến hóa tâm tình, có chút ngạc nhiên, nghe tới lời của hắn thời điểm, không khỏi nói rằng: "Đại nhân, ngài không phải nói mời ta truyền tin cho ma vật phòng nghiên cứu sao, ngài hiện tại muốn đến?"
 
 	"Không cần truyền tin rồi, ta tự mình đến!" Dodian đứng dậy, ánh mắt sát ý ẩn hiện "Đã cho bọn họ đủ nhiều thời giờ rồi!"
 
 	Saúl yên lặng, nghĩ thầm lúc trước không phải ngài nói không muốn dùng vũ lực trấn áp sao, như thế bỗng nhiên biến thành người khác như thế? Trong lòng hắn nhớ rồi Dodian cái này đặc tính, "Tính tình quái lạ" "Hỉ nộ vô thường",