Chương 793:: Độc vật thứ 1
 
 	"Ma vật phòng nghiên cứu tổng bộ ngoại trừ con kia ma vật "Chập trảo long xà" ở ngoài, còn có cái gì khác đồ vật không?" Dodian hướng về Saúl hỏi, tuy rằng được đáp án không hẳn là thật sự, nhưng có thể coi như tham khảo.
 
 	Lúc này ma vật phòng nghiên cứu hàng trăm năm trước liền có thể chế tạo ra ngang hàng vách tường chủ quái vật, khó bảo toàn sẽ không có cái gì cái khác thí nghiệm, phải biết, có chút giết địch thủ đoạn cũng không phải là xuất hiện ở kích thời điểm mới có thể hiển lộ ra, dùng ở phòng thủ thời điểm mới có thể thể hiện ra giá trị.
 
 	Saúl liếc nhìn Dodian một chút, suy nghĩ một chút, nói: "Ma vật phòng nghiên cứu tổng bộ ta tuy rằng không đi qua, nhưng hẳn là bố trí không ít cạm bẫy, nếu như có thể, ta vẫn là kiến nghị đại nhân ngài tốt nhất không muốn đích thân đi qua xông vào, những cạm bẫy này là bọn họ lâu dài tích lũy, lực phá hoại không thua gì vương cung phía dưới cạm bẫy bố trí, lúc trước đám kia kẻ xâm lấn ở vương cung phía dưới cạm bẫy ở giữa đều không chiếm được chỗ tốt."
 
 	Dodian biết hắn không có nói láo, lúc trước Ulita ở thảo phạt kẻ xâm lấn trong hội nghị liền từng đề nghị xách kẻ xâm lấn dẫn tới ma vật phòng nghiên cứu tổng bộ St. Lucia sơn, xách bọn họ tận diệt, nhưng đề nghị này bị phủ quyết, nguyên nhân là thất bại độ khả thi quá cao, bởi vì những kẻ xâm lấn này ẩn núp ở trong vách thời gian đã lâu, nếu biết chân chính Thần Thi vị trí, liền nói rõ tìm đọc không ít tư liệu, mà St. Lucia sơn ở rất lớn vách tường lịch sử ở giữa, từng bạo phát qua mấy lần chiến đấu, trong đó có hai lần là thí nghiệm ma vật mất khống chế, ở trên núi tùy ý xông tới, kết quả kích phát rồi liên tiếp cạm bẫy, bị tươi sống mục nát mà chết.
 
 	"Ngoại trừ cạm bẫy ở ngoài, còn có món đồ gì?" Dodian hỏi lại.
 
 	Saúl hơi run, nhìn hắn một mặt không thèm để ý dáng vẻ, tựa hồ hồn nhiên không xách cạm bẫy để ở trong lòng, không khỏi cảm thấy kinh ngạc, phải biết, lúc này ma vật phòng nghiên cứu tổng bộ, mặc dù là vách tường chủ cũng không muốn tự mình đi qua.
 
 	"Ngoại trừ cạm bẫy ở ngoài, tựa hồ cũng không món đồ gì rồi, ma vật phòng nghiên cứu tổng viện trưởng tuy rằng biểu lộ ra sức mạnh chỉ là bình thường người khai hoang, nhưng trên thực tế cũng cao không đi nơi nào, đứng đầu miễn cưỡng có thể theo nội hoang cấp cao thủ chống lại một, hai, hắn nhiều năm chìm đắm với nghiên cứu ở giữa, căn bản hoàn mỹ rèn luyện chính mình chiến đấu bản lĩnh, không cần quá lo lắng, duy nhất phải chú ý chính là cạm bẫy, cùng con kia chập trảo long xà, này con ma vật nọc độc phi thường mãnh liệt, xếp hạng ma vật sách tranh trên đã biết độc vật đệ tam, mà xếp hạng đệ nhị lục thiềm tiễn ếch, lần trước liền mời người xâm lấn giả kia ở giữa duy nhất chúa tể cường giả bại liệt nhiều ngày mới miễn cưỡng trì hoãn lại đây, nếu như vị chúa tể kia ma ngân không phải mang vào hơi cao kháng độc năng lực, hơn nửa tại chỗ cũng bị độc chết!" Saúl hồi đáp.
 
 	Dodian vẫn là lần đầu tiên nghe được độc vật đứng hàng thứ, không khỏi hỏi: "Cái kia xếp hạng đệ nhất chính là cái gì?"
 
 	"Xếp số một chính là truyền kỳ ma vật ở giữa cũng xếp ở vị trí thứ nhất "Dục mộng giả" ." Saúl không chút nghĩ ngợi nói: " "Dục mộng giả" theo lục thiềm tiễn ếch không giống, người sau cũng không phải là ban tên cho ma vật, trong thân thể không có ký sinh hồn trùng, hơn nữa mặc dù là hoàn toàn chín muồi kỳ lục thiềm tiễn ếch, sức chiến đấu cũng rất yếu ớt, miễn cưỡng có thể theo đi săn đẳng cấp hai mươi đến ba mươi ma vật so với, nhưng nếu như nó không dùng độc, phần lớn đi săn đẳng cấp hai mươi ma vật, liền có thể dễ dàng đưa nó giết chết, coi như bữa ăn ngon, nhưng nếu như bị nọc độc của nó bắn trúng, mặc dù là đi săn đẳng cấp năm mươi, sáu mươi ma vật, cũng sẽ tại chỗ chết đi."
 
 	"Thế nhưng "Dục mộng giả" ở độc tính phương diện, không chỉ có vượt quá rồi lục thiềm tiễn ếch mấy lần, thậm chí mười mấy lần, hơn nữa còn có cực cường năng lực chiến đấu, coi như bài trừ độc tố công kích, ở tốc độ, sức mạnh, phòng ngự chờ khắp mọi mặt, cũng là người tài ba, đặc biệt là kháng độc năng lực, càng là tiếp cận miễn dịch 100 độc mức độ , nhưng đáng tiếc, loại này truyền kỳ ma vật chỉ ở đã từng rất xa xưa thời đại từng xuất hiện, nhưng sau lần đó liền cũng lại không ai nhìn thấy, cũng không biết là thật hay giả, nhưng xếp hạng truyền kỳ ma vật trên mặt khác bảy loại, trái lại có người từng thấy, bởi vậy lúc này "Dục mộng giả" tuy rằng đồn đại đến cực kỳ khuếch đại mạnh mẽ, nhưng hẳn là chân thực tồn tại ma vật."
 
 	Dodian hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lúc này "Dục mộng giả" so sánh cái kia lục thiềm tiễn ếch còn cường hãn hơn, phải biết cái kia con vật nhỏ nhưng là mời một vị chúa tể bại liệt, hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, lúc này dục mộng giả còn mạnh hơn nó, chẳng phải là tăng thêm sự kinh khủng?
 
 	Chẳng trách xếp hạng truyền kỳ ma vật số một, chiếu rọi nhìn như vậy, lúc này dục mộng giả phỏng chừng so sánh xếp hạng đệ nhị hành hình giả khủng bố không chỉ gấp mười lần.
 
 	"Vương cung phía dưới trong bẫy rập lục thiềm tiễn ếch chính là ma vật phòng nghiên cứu cung cấp,
 
 	Tuy rằng có người nói chỉ có một con, nhưng cũng không ai biết đồn đại là thật hay giả, bệ hạ bởi vì vì là nguyên nhân này, một mạch không có tự mình đi qua ma vật phòng nghiên cứu tổng bộ, vì lẽ đó, đại nhân vẫn là cân nhắc a!" Saúl cúi đầu thành khẩn phương pháp
 
 	Dodian ánh mắt lấp lóe chốc lát, lắc đầu nói: "Không lo lắng, ta đi tới, vương cung ngươi tạm thời trông giữ." Nói xong, không chờ hắn kế tục khuyên bảo, trên lưng cắt rời giả chiến giáp trong khe hở sinh trưởng ra ma cánh, bay lên trời, vượt qua một đạo đen thui ma quang phá không mà đến.
 
 	Saúl có chút há hốc mồm, mãi đến tận Dodian bóng lưng biến mất ở phía chân trời, mới cười khổ một tiếng, chung quy là trẻ tuổi nóng tính a!
 
 	Mấy giờ phía sau, Dodian đi tới rồi St. Lucia sơn, từ trời cao nhìn xuống nhìn tới, cả tòa sơn cực sự hùng vĩ, phía sau núi liền với một toà khá nhỏ sơn, rừng rậm nằm dày đặc, mặt trên mơ hồ có thể thấy được pháo đài cổ kiến trúc, cùng với xây dựng uốn lượn bậc thang, hắn thần sắc bình tĩnh, hạ xuống ở sơn trước.
 
 	Sơn trước bốn cái thủ vệ nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Dodian, lập tức lên tinh thần, làm nhận biết được Dodian trên người tỏa ra mạnh mẽ đại khí phách thời điểm, lập tức biết là vị đại nhân vật, một người trong đó thủ vệ cung kính nói: "Nơi này là ma vật phòng nghiên cứu tổng bộ, xin hỏi ngài là?"
 
 	"Đến thông báo một tiếng, liền nói vách tường chủ Dodian, chuyên tới để gặp lại, mời Olava đi ra gặp mặt ta." Dodian phân phó nói.
 
 	Bốn cái thủ vệ sững sờ, lập tức trợn to hai mắt, Dodian chiếm cứ vương cung sự đã không phải một ngày hai ngày rồi, đã sớm truyền tới rồi mỗi cái thành thị, bọn họ tự nhiên cũng từ bằng hữu nơi đó nghe nói rồi việc này, không nghĩ tới cái này gần đây nhấc lên phong vân nhân vật thần bí, đang ở trước mắt.
 
 	"Lớn, đại nhân, chúng ta viện trưởng nói rồi, nếu như ngài đến bái phỏng, có thể trực tiếp đi vào." Một người trong đó thủ vệ trước hết phản ứng lại, bận bịu cung kính nói rằng.
 
 	Dodian hơi nhíu mày, nói: "Mời hắn tự mình đi ra mời ta."
 
 	Thủ vệ này hơi ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn Dodian, thấy hắn không giống đùa giỡn, trên mặt nhất thời có một tia vẻ cổ quái, nói rằng: "Đại nhân, chúng ta viện trưởng sự vụ bận rộn, cái này sợ rằng. . ."
 
 	Dodian trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh lùng nhìn trước hắn, "Ngươi là viện trưởng, vẫn là viện trưởng trợ lý? Lời của ngươi có thể thay thế lời của hắn? Ta cho ngươi đi thông báo, không mời ngươi ở đây theo ta thương nghị."
 
 	Thủ vệ này biến sắc mặt, cảm nhận được Dodian trong mắt lạnh lẽo âm trầm sát ý, trái tim thùng thùng kinh hoàng, hắn không còn dám nhiều lời, cúi đầu đáp một tiếng, xoay người nhanh chóng chạy đi.
 
 	Dodian lẳng lặng chờ đợi, đồng thời đánh giá chu vi.
 
 	Bây giờ hắn nhìn xuyên phạm vi trở nên cực sự rộng lớn, có thể nhìn thấy dưới nền đất hơn một nghìn mét sự vật, nhiệt cảm giác thị giác xuyên thấu khoảng cách tự nhiên càng rộng hơn, cả tòa St. Lucia trên núi sinh mệnh hầu như tận nhập trong mắt hắn, bao quát cái kia theo bậc thang nhanh chóng chạy đi thông báo thủ vệ, hoả hồng bóng lưng ở trong mắt hắn càng ngày càng xa, mà ở trên núi cũng chia vải bố trước to to nhỏ nhỏ nguồn nhiệt bóng người, trong đó có không ít nhân loại dáng dấp nguồn nhiệt bóng người, quay chung quanh trước một ít hình thể to lớn, hình dạng quái dị nguồn nhiệt bóng người, tựa hồ là một đám nhân viên nghiên cứu khoa học đang nghiên cứu ma vật.
 
 	Hắn sưu tầm rồi một trận, phát hiện cùng lúc không có nhìn thấy Saúl nói chập trảo long xà, lường trước vật ấy hẳn là lãnh huyết ma vật.
 
 	"Người khai hoang nguồn nhiệt bốn cái, quân cấp thần hai cái, một người trong đó theo thủ vệ kia bàn bạc rồi, hẳn là viện trưởng, Saúl không có nói sai, người viện trưởng này chỉ là ở ngoài hoang đỉnh cao mà thôi. . ." Dodian ánh mắt lấp lóe, yên lặng mà nhìn kỹ trước nơi đó, rất nhanh liền nhìn thấy vị này thủ vệ một mình xoay người vòng trở lại, mà người viện trưởng kia nhưng ngồi ngay ngắn chưa động, lường trước là không chịu gặp lại.
 
 	Hắn thu hồi ánh mắt, nhãn cầu cũng khôi phục thành trắng đen rõ ràng dáng dấp.
 
 	Một lát sau, chờ thủ vệ đầu đầy mồ hôi nóng vùng chạy trở về, còn không chờ hắn mở miệng, Dodian liền nói rằng: "Nói cho Olava, nếu như hắn là thái độ này, các ngươi ma vật phòng nghiên cứu hết thảy phân, ngày hôm nay mặt trời lặn trước, đều sẽ biến mất!"
 
 	Thủ vệ này ngây người, ba người khác cũng trợn to hai mắt, tỏ rõ vẻ kinh ngạc mà nhìn Dodian.
 
 	Mời hết thảy phân biến mất? Cơn giận này cũng lớn quá rồi đó!