Chương 959:: Tức giận

	"Ngươi. . . Bao lớn?"

	Nghe được Borrow, Dodian sửng sốt rồi.

	Qua rồi vài giây, mới phản ứng được hắn hỏi chính là cái gì, trong lòng hắn cả kinh, tỏ rõ vẻ nghi ngờ nói: "Ngươi chỉ điểm chính là tuổi tác?"

	"Ngươi bao nhiêu tuổi?" Borrow lại một lần nữa hỏi, ánh mắt kéo căng nhìn chằm chằm Dodian.

	Dodian bị hắn nhìn ra trong lòng bất an, nhưng vẫn là rất mau trở lại đáp: "Cái này, ta cũng nhớ không rõ rồi, tính ra, hẳn là có hai mươi hai tuổi khoảng chừng chứ?" Từ khi rời đi Sylvia sau, hắn vẫn đúng là không tính toán qua chính mình tuổi tác, ở trong vùng hoang dã không biết thời đại, chỉ có thể đại thể cảm giác qua rồi bao lâu.

	"Hai mươi hai?" Borrow hơi híp mắt lại, từng chữ nói: "Hẳn là 322 chứ?"

	Dodian trái tim thu nhỏ lại, mạnh mẽ hơi nhúc nhích một chút, mê hoặc nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Borrow thật sâu liếc mắt nhìn hắn, từ máy móc trước đứng dậy, từ từ đi tới, "Không nghĩ tới, ngươi lại còn cất giấu như vậy bí mật, tính ra, hơn 300 năm trước vừa vặn là lớn tai biến phát sinh thời điểm, ngươi. . . Hẳn là đến từ người thời đại trước đi!"

	"Người thời đại trước? Ngươi nói cái gì?" Dodian tỏ rõ vẻ mờ mịt.

	Borrow hơi nhếch khóe môi lên nổi lên, "Tuy rằng không biết ngươi là làm thế nào sống sót, hơn nữa sống lâu như vậy, nhưng vẫn như cũ chỉ là một cái nhỏ nhỏ hạ vị vực sâu, nhưng thân thể của ngươi nhưng sẽ không nói khoác, thật thú vị, không nghĩ tới ta còn muốn không gặp phải người thời đại trước, hơn nữa nhỏ yếu như vậy, sớm biết như vậy, liền không nên như vậy vội vã dùng thân thể của ngươi đến làm thí nghiệm rồi."

	Dodian một trái tim hoàn toàn chìm xuống dưới, hắn biết đã không cách nào giấu giếm nữa rồi, người sau lấy ra máu thịt của chính mình ở cái kia máy móc trên, tựa hồ giám định ra rồi tình huống thân thể của hắn. Chỉ là, hắn có chút không có thể hiểu được, tủ lạnh kho xách thân thể của hắn hoàn toàn tủ lạnh, thân thể của hắn cơ năng vẫn là hơn hai mươi tuổi trạng thái, tại sao có thể giám định ra hắn tủ lạnh sau năm tháng.

	Bỗng nhiên, hắn tình ngộ ra.

	Chính mình tuy rằng nằm ở tủ lạnh rất miên trạng thái, nhưng thời điểm cũng không phải là bất động, lúc này lại như chứa đựng ở trong tủ lạnh tủ lạnh thịt, vẫn như cũ có thể giám định ra chất thịt chứa đựng thời điểm như thế.

	Bởi vậy có thể thấy được, người sau vừa nãy dùng cái kia tương tự kính hiển vi máy móc, cũng không phải là đơn thuần kính hiển vi.

	"322 tuổi thời đại trước người. . ." Borrow đi tới giường ngủ trước, trong con ngươi mang theo vài phần dị dạng hưng phấn, trên dưới đánh giá trước Dodian, phảng phất ở xem xét trong vườn thú hiếm thấy quý hiếm bảo vệ động vật.

	Bên cạnh giường ngủ hoá trang ngủ Zachit nghe được Borrow, một nửa mị mắt khe hở ở giữa lóe qua một tia chấn động, khó có thể tin mà nhìn bề ngoài là thanh niên dáng dấp Dodian, 322 tuổi? Thời đại trước người?

	Hắn bỗng nhiên cảm giác đầu óc của chính mình có chút không đủ dùng rồi, bình sinh phong phú từng trải vào đúng lúc này có vẻ hơi kiến thức nông cạn.

	Dodian bị Borrow nhìn ra có chút không thoải mái, chỉ có thể giữ yên lặng, hắn biết, chính mình đón lấy có thể sẽ bị giải phẫu đến lộn chổng vó lên trời, từ trong tới ngoài, bị Borrow hoàn toàn đào không trung.

	Quả nhiên, Borrow xem xét một lát sau, nói rằng: "Nói một chút đi, ngươi là làm thế nào sống sót, sống lâu như vậy, lại nhỏ yếu như vậy, thật làm cho người hiếu kỳ cuộc đời của ngươi trải qua."

	Dodian khóe miệng hơi co rụt lại một hồi, trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói: "Có một loại máy móc kêu "Tủ lạnh kho", không biết ngươi nghe nói qua không?"

	"Tủ lạnh kho?" Borrow ánh mắt hơi nhíu, lập tức bừng tỉnh, "Là chứa đựng Hoang thần di hài hầm chứa đá sao?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	"Sau đó thì sao?"

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, "Ở tủ lạnh kho bên trong rất miên, có thể làm cho thân thể cơ năng đình chỉ, chỉ cần tủ lạnh kho nguồn năng lượng tiếp tục kéo dài, liền có thể một mạch ngủ say đi, mà ta, ngủ say rồi ba trăm tuổi."

	Liên quan với tủ lạnh kho sự, hắn không có ý định ẩn giấu, thứ nhất là tủ lạnh kho đối với hắn mà nói đã vô dụng rồi, đệ nhị là mặc dù cho Borrow được, đối với hắn cũng không có gì lớn ảnh hưởng, đây chỉ là một tị thế máy móc thôi.

	"Ở tủ lạnh kho bên trong rất miên, có thể ngủ say ba trăm năm sau sống lại?" Borrow sắc mặt cổ quái nhìn hắn, "Ngươi chẳng lẽ cho rằng ta là ba tuổi đứa nhỏ, dễ dàng như vậy lừa gạt?"

	Dodian nhíu mày, "Ngươi không tin?"

	"Chí ít trong tầm hiểu biết của ta, tủ lạnh cố nhiên có thể duy trì thân thể nằm ở khi còn sống trạng thái, nhưng chỉ có thể dùng để chứa đựng vật chết, vật còn sống một khi tủ lạnh, trái tim ngưng đập, chẳng khác nào chết rồi, chờ tuyết tan sau, cũng không cách nào phục sinh, ngươi chẳng lẽ là muốn dùng cái này đến mời ta tự mình thí nghiệm, sau đó mượn cơ hội chạy trốn?" Borrow trên mặt lộ ra vẻ đùa cợt, hiển nhiên cảm thấy ý tưởng này rất buồn cười.

	Dodian có chút không nói gì, nhưng rất nhanh liền muốn đến, chính mình rất miên tủ lạnh kho theo bình thường tủ lạnh là có tuyệt nhiên không giống khác biệt, mà Borrow hiển nhiên là nắm tủ lạnh kho lý giải thành rồi tủ lạnh. Hắn thở dài, giải thích: "Đây là thật sự, tủ lạnh kho theo ngươi tưởng tượng đóng băng chứa đựng là hai việc khác nhau, tuy rằng đều là tủ lạnh, nhưng tủ lạnh kho là chuyên môn vì là người sống mà chế tác, đang tan rã thời điểm sẽ kích phát nhịp tim đập của ngươi, mời ngươi hồi phục lại, cụ thể ta cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng ta nói đều là thật sự, ngươi nếu như không tin, có thể đi tìm đến mình nghiên cứu nhìn."

	"Ở đâu?"

	"Ở một cái kêu "Sylvia" thần trong vách."

	Borrow xì cười một tiếng, nói: "Nói như vậy, ta muốn trước tiên vượt qua chiến thần vách tường, sau đó tìm tới toà này thần vách tường, mới có thể bắt được ngươi cái gọi là tủ lạnh kho?"

	Dodian thở dài nói: "Nói thật tại sao so sánh lời nói dối còn muốn không thể tin?"

	"Ngươi không cần nói nữa rồi, ta tự có biện pháp kiểm nghiệm ngươi nói thật hay giả." Borrow xua tay, xoay người đi đến.

	Dodian nhìn thấy hắn chuẩn bị đi ra ngoài, sắc mặt có chút khó coi, "Ngươi chuẩn bị dụng hình?"

	Borrow không có đáp lại, đẩy cửa ra đi ra ngoài.

	"Cỏ!" Dodian tức giận mắng một tiếng, tỏ rõ vẻ phẫn nộ, là một người bệnh đa nghi trọng người, hắn tự nhiên biết "Tín nhiệm" là nhiều khó đạt được, lại như bọn họ bắt được Dana thời điểm như thế, không đem hết thảy cực hình dùng tới một lần, liền không dám đi tin tưởng nàng nói, mặc kệ nàng nói nhiều sao tình chân ý cắt, cỡ nào chân thành, đều không thể tin được, chỉ có đem nàng dồn ép đến mức tận cùng, thậm chí dồn ép điên rồi, mới sẽ cảm thấy nàng nôn ra lộ ra có độ tin cậy.

	Nhưng mà báo ứng xác đáng, trong nháy mắt hắn liền bị trở thành tù nhân, dường như ngay lúc đó Dana, hắn mắt thấy qua Dana chịu đựng hết thảy dằn vặt, từ thân thể đến tâm linh, hắn tự nhiên không muốn nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy ở trên người mình, đặc biệt là về mặt tâm linh dằn vặt, Borrow biết hắn uy hiếp, vậy thì là Halysa.

	Hắn tuyệt không hy vọng nhìn thấy loại kia ác mộng giống như sự tình phát sinh.

	Nếu như thật sự phát sinh rồi, hắn cảm giác mình tuyệt đối sẽ phát rồ!

	Phẫn nộ, vô lực, căm hận, thô bạo, thậm chí suy nghĩ muốn hủy diệt tất cả, nhưng cuối cùng thân thể truyền đến suy yếu vô lực, lại làm cho hắn đau đến không muốn sống.

	Bên cạnh Zachit nhìn Borrow rời đi, chính muốn nhân cơ hội hỏi một chút Dodian tuổi tác sự, nhưng nhìn thấy Dodian sắc mặt biến đổi, khi thì phẫn nộ, khi thì dữ tợn, khi thì bi thương, tâm tình cực không ổn định, hắn thức thời thu miệng lại, thương hại vùng liếc mắt nhìn hắn, lần thứ hai nhắm chặt mắt lại.