Tại Liên bang tiền tuyến trên chiến trường, quân Liên bang cùng quân Đế quốc chém giết liều mạng, thi cốt chồng chất như núi, máu chảy thành sông.

	Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương bị đông đảo Robot Thần Sáng tạo làm cho thối lui ra khỏi Liên bang thành phố, trốn về đến đại quân Đế quốc phía sau chỉnh đốn, mặc dù Phi Nguyệt ép buộc chủ tịch Liên bang, nhưng cũng không có đưa đến phần lớn hiệu quả, quân lực của Liên bang đã bị bốn tập đoàn lớn chia cắt, lúc này mọi người cũng thấy được bốn tập đoàn lớn thâm tàng bất lộ nội tình, lại trải rộng Liên bang từng cái tầng lớp.

	Bốn tập đoàn lớn suất lĩnh quân đội nghênh chiến quân Đế quốc, Lâm Trường Sinh điều động Robot Thần Sáng tạo tiếp viện, ngăn chặn Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương, để bọn hắn không dám trên chiến trường thò đầu ra.

	Nơi này dù sao cũng là Liên bang nội địa, hoàn toàn không cần lo lắng cung cấp nhiên liệu vấn đề, hỏa lực không tắt, một ngày này, mọi người thấy được chưa từng thấy qua bầu trời màu đỏ vàng, kia là hỏa lực oanh tạc ra màu sắc.

	Quân Đế quốc đau khổ chèo chống, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn phi thuyền hơi nước rơi xuống, chiến thuyền trên mặt đất bị phá hủy.

	Trên chiến trường chất đống các loại quái dị tứ chi, đại đa số chiến sĩ đều tại Ma thân trạng thái bên trong chết đi, tàn chi đoạn xương cốt vẫn duy trì lấy Ma thân kinh khủng tư thái, khiến cho chiến trường phảng phất là một mảnh dị độ không gian yêu ma địa ngục trận.

	"Ma đế bọn hắn còn không có đắc thủ a?" Quân Đế quốc phía sau quân doanh trong lều vải, Quang Minh vương nhìn qua đại mã kim đao ngồi ở phía trên Phi Nguyệt, cái sau một thân trường bào màu đỏ ngòm, mỹ lệ tuyệt luân gương mặt phảng phất nhuốm máu lãnh khốc.

	"Đạn hạt nhân đã phóng ra, vừa quân Liên bang vũ khí nóng oanh tạc ngừng trong chốc lát, hẳn là bị liên lụy, bọn hắn bên kia giờ phút này cũng đã đánh tới nòng cốt máy móc nơi đó, chờ một chút." Phi Nguyệt hai con ngươi lạnh giá, thanh âm cũng vô cùng lạnh, tựa hồ thấm lấy máu.

	Quang Minh vương khẽ gật đầu, thở dài, nói: "Không nghĩ tới cái này Cự Ma Liên bang ẩn tàng sâu như vậy, thế mà có nhiều như vậy Vương cấp Cự Ma."

	Phi Nguyệt thần sắc lạnh lùng, hoàn toàn không hề bị lay động, mặc dù là bị Robot Thần Sáng tạo bức đi ra, nhưng chân chính ra mấy phần lực, chỉ có chính nàng mới biết được.

	Bỗng nhiên, cổ tay nàng bên trên bộ đàm sáng lên, nàng xem xét đến tin tức danh tự, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút, rất nhanh tiếp lên, nói: "Bệ hạ, ngài bên kia xong việc rồi sao?"

	"Ma đế?" Quang Minh vương nghe xong, lập tức vểnh tai.

	"Chúc Long chủ tiến đến cùng các ngươi hội hợp, các ngươi phối hợp bọn hắn trước tấn công xong Liên bang, tình huống cụ thể, chờ Chúc Long chủ đến sẽ nói với các ngươi." Ma đế ngữ khí lạnh nhạt, tựa hồ không thích nói nhiều, giao phó xong liền trực tiếp dập máy.

	Phi Nguyệt khẽ nhíu mày, suy tư không nói.

	Bên cạnh Quang Minh vương dường như như không có việc gì liếc hắn một cái, mỉm cười nói: "Xem ra, bệ hạ kế hoạch tựa hồ xảy ra chút sai lầm, bất quá cũng không ảnh hưởng cái gì, chờ kia Chúc Long chủ tới, chúng ta liền có thể phản công."

	Phi Nguyệt đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ khác lạ, gật đầu nói: "Không sai."

	Cũng không lâu lắm, Chúc Long chủ suất lĩnh ba vị Vương giả đi vào quân Đế quốc phía sau trong quân doanh, cùng Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương hội kiến, xem xét nơi này chỉ có hai người bọn họ, không khỏi hỏi: "Liền thừa hai người các ngươi rồi?"

	Phi Nguyệt lạnh nhạt nói: "Những người khác chết rồi."

	Chúc Long chủ bên người ba vị Vương giả có chút nhíu mày, hơi có bất mãn Phi Nguyệt đối đãi Chúc Long chủ thái độ, bất quá nghĩ đến hắn là Ma Đế bên người Vương giả, cũng không phải là hiệu trung với Chúc Long chủ, cũng không tốt cùng với nàng so đo cái gì.

	"Xem ra cái này Lâm Trường Sinh lão cẩu thật đem nơi ở của mình chế tạo thành xác rùa đen." Chúc Long chủ lạnh hừ một tiếng, đôi mắt bên trong lóe ra hàn quang, nói: "Ma đế cũng đã cùng các ngươi bàn giao đi, từ giờ trở đi, các ngươi nghe theo chỉ huy của ta, mau chóng đem Liên bang cầm xuống, sau đó đi tiếp viện Ma đế, có ý kiến không?"

	Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương liếc nhau, Quang Minh vương hiền lành cười nói: "Ma đế đã cùng chúng ta chào hỏi, chúng ta sẽ giúp đỡ ngươi đánh hạ cái này Cự Ma Liên bang."

	Chúc Long chủ khẽ gật đầu, nói: "Đã như vậy, các ngươi đi theo ta, bắt giặc trước bắt vua, để đại quân chính diện kiềm chế, chúng ta tấn công địch quân phía sau, thừa thế xông lên đem bọn hắn phá hủy!"

	Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương gật đầu, không có có dị nghị.

	. . .

	. . .

	Quân Liên bang phía sau biên phòng trong thành phố, bốn tập đoàn lớn nhân vật đại biểu nòng cốt ở đây tạo thành quân đoàn liên minh, mật thiết chú ý chiến trường, thương nghị sách lượt ứng đối. Bây giờ, bốn tập đoàn lớn thành chiến tranh chủ lực, mặc dù ngăn chặn quân Đế quốc, nhưng tệ nạn cũng bạo lộ ra, mỗi một lần trọng yếu hành động, đều từ họp thương thảo định phương án, lại bỏ phiếu biểu quyết.

	Trong phòng họp không có thống nhất thanh âm, mỗi lần đều có không giống nhau âm thanh âm vang lên, tập đoàn Tras Slodi mặc dù đạt được Lâm Trường Sinh chỉ định trao quyền, nhưng hiệu quả không lớn, mặc dù Liên bang con dân sùng kính Thần khoa học kỹ thuật Lâm Trường Sinh, nhưng "Sùng kính" loại vật này tựa hồ cũng không đáng tiền, khi liên quan đến bản thân lợi ích tròn và khuyết lúc, Lâm Trường Sinh cũng không tốt sử.

	Mặc dù Lâm Trường Sinh ý đồ dùng chính mình chưởng khống hết thảy giả lập máy móc năng lực đến uy hiếp ba tập đoàn lớn, nhưng y nguyên hiệu quả không lớn, dù sao, máy móc không thể hoàn toàn chủ đạo thế giới, bằng không mà nói, cũng liền không cần để ý ba tập đoàn lớn ý nguyện.

	Chính là bởi vì nội bộ bất hòa, chiến trường truyền lệnh truyền đạt chậm chạp, dẫn đến bị Vòng hoà bình cạm bẫy lừa giết vô số tàn quân Đế quốc y nguyên có thể kéo dài hơi tàn.

	"Ta đề nghị khởi động Lam Võ, trực tiếp oanh tạc Ma tộc phía sau, chặt đứt bọn hắn cung cấp!"

	"Ta cảm thấy hẳn là xuất động Robot Thần Sáng tạo, lấy Robot Thần Sáng tạo uy lực, đủ để san bằng Ma tộc, mà lại sẽ không tổn thất binh lính của chúng ta."

	"Ta cảm thấy Robot Ma vật có thể phái đến phía tây dải đất bình nguyên, ở nơi đó khởi xướng công kích, có thể cho Ma tộc trọng thương!"

	Trong phòng họp, đám người thương thảo, đề nghị điều động khác biệt quân lực.

	"Chúng ta tập đoàn Locke Robot Ma vật còn đang nghiên cứu phát minh bên trong, đưa vào chiến trường không ổn định, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không muốn đưa vào tốt, ta đề nghị trực tiếp tên lửa đạn đạo oanh tạc."

	"Hừ, cái nào có nhiều như vậy tên lửa đạn đạo, mà lại tên lửa đạn đạo oanh tạc ngộ thương đến quân đội mình làm sao bây giờ?"

	"Đều đừng cãi cọ, bỏ phiếu biểu quyết đi."

	Trên cái bàn tròn từng cái đại biểu bên người thư ký cùng tít ngoài rìa cương vị quân sĩ yên lặng nhìn xem những này nhân vật đỉnh cấp thượng tầng tranh luận không ngớt, có chút không có kiên nhẫn hận không thể thay bọn hắn làm ra quyết định, nhưng cũng biết, chính mình chỉ là cái tiểu nhân vật, không có tư cách này.

	Biểu quyết phương án xác định về sau, lập tức truyền đến tiền tuyến chiến trường, liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến hành xuống một cái phương án biểu quyết lúc, bỗng nhiên tiền tuyến phản hồi tới một cái khẩn cấp tình báo.

	"Ma tộc Vương giả xuất động, thỉnh cầu điều động Robot Thần Sáng tạo tham chiến! !"

	Toàn bộ phòng họp đều đã bị kinh động, lần này lựa chọn lại vô cùng nhanh chóng, cùng một thanh âm vang lên: "Cho phép!"

	. . .

	. . .

	Chúc Long chủ mang theo Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương, cùng mặt khác ba vị Vương giả từ khía cạnh vây quanh quân đội liên bang phía sau doanh trại chỉ huy bên trong, từ trên trời giáng xuống, trắng trợn giết chóc. Bọn hắn lặng yên không một tiếng động tới gần, bỗng nhiên xuất hiện, để doanh trại chỉ huy lâm vào hỗn loạn tưng bừng, đông đảo thành lập hiển hách công huân tướng quân cùng tham mưu trưởng tại lượng lớn binh sĩ yểm hộ hạ tứ tán thoát đi, khẩn cấp xuất động Robot bốn sao còn không có khởi động, liền bị không biết tên trách sờ đập phá hủy.