Ma tộc tập kích sự kiện lên tin tức, thành phố Mạc Bắc toàn thành phố nghị luận, trở thành gần đây điểm nóng chủ đề.

	Dodian dùng Felix chuyển cho hắn Liên Bang đồng tại khu buôn bán thuê gian phòng ốc, ban ngày ở bên ngoài khắp nơi đi dạo, cái này khu buôn bán bên trong tụ tập không ít cỡ lớn công ty, cùng một chút công ty con của các tập đoàn cao cấp, hắn còn chứng kiến mấy nhà cùng công ty Hosk hợp tác bao bên ngoài công ty, hỗ trợ sản xuất Robot linh kiện, trong đó còn có công ty sản xuất thuốc, bên trong có một ít cổ quái kỳ lạ dược vật.

	"Hạt giống sinh mệnh, kim thẩm mỹ, thuốc viên nước. . ."

	Dodian khảo sát hiện trường, từ mấy nhà công ty sản xuất thuốc nhìn xuống đến, đột nhiên nảy mầm một ý kiến, lúc này liên hệ với Felix, nói: "Ta muốn mở một nhà công ty sản xuất thuốc!"

	Felix lúc trước liền biết Dodian chuẩn bị thành lập công ty, chỉ là không biết muốn xây cái gì loại hình công ty, giờ phút này nghe nói như thế, không khỏi hỏi: "Công ty sản xuất thuốc? Ngươi suy nghĩ kỹ càng, công ty sản xuất thuốc so với chúng ta dạng này công ty Robot còn muốn phiền phức, mà lại trên thị trường công ty sản xuất thuốc đã bão hòa, trừ phi ngươi có thể nghiên cứu ra thuốc mới, nếu không căn bản không đùa."

	"Ta biết, đợi lát nữa ngươi đem mở công ty tiền chuyển cho ta." Dodian nói.

	Felix nghe ngữ khí của hắn, liền biết hoàn toàn không có đem mình nghe vào, liếc mắt, buồn buồn nói: "Ta đã biết."

	Cúp máy bộ đàm, cũng không lâu lắm, Dodian bộ đàm liền truyền đến nhắc nhở, có một bút khoản tiền tụ hợp vào tài khoản của mình, hắn xem xét nhìn một chút, là một trăm vạn Liên Bang đồng, gửi tiền tài khoản lại không phải Felix tài khoản, mà là một cái lạ lẫm danh tự. Hắn biết, Felix là lo lắng cho mình bại lộ, đem hắn dắt liền đi ra.

	Thu được tiền, Dodian không có lập tức hành động, mà là tại khu buôn bán viện khoa học kỹ thuật quay vòng lên, nơi này đều là khoa học kỹ thuật sản phẩm công ty, hắn đi dạo một vòng, nhìn không ít dùng cho nghiên cứu sinh vật máy móc, giống kính hiển vi ở đây khắp nơi có thể thấy được, còn lại một chút đặc thù máy móc, tại trong nhà xưởng hắn cũng đã gặp, mà lại so nơi này bán còn cao cấp hơn, hẳn là từ cao cấp khoa học kỹ thuật công ty chế tạo cấp cao sản phẩm.

	Đến xuống buổi trưa, Dodian đi Liên bang cục Công Thương xin công ty, điền đăng ký.

	"Xin điền vào tên công ty." Trong quầy trí tuệ nhân tạo người máy nói, người máy này mặt là một cái châu Á mỹ nữ bộ dáng, nhìn qua cùng chân nhân không khác.

	Dodian nghĩ nghĩ, nói: "Công ty Mộng Cảnh."

	"Đưa vào hoàn thành, xác minh danh tự, xác minh thông qua." Trí tuệ nhân tạo người máy nói: "Mời đưa ra công ty địa chỉ."

	Dodian không có lập tức đưa ra, mà là bên trong gãy mất xin, rời đi Liên bang cục Công Thương về sau, tìm tới khu buôn bán thuê trung tâm, thuê một bộ diện tích hơn năm trăm mét vuông tòa nhà văn phòng. Cái này tòa nhà văn phòng là có sẵn, bên trong trang trí rất đẹp mắt, bất quá giá cả không ít, một tháng tiền thuê tám vạn, so không ít bộ đội biên phòng người đích lương hàng năm còn cao.

	Giao tiền thuê cùng tiền thế chấp, Dodian đem thuê hợp đồng sao chép, giờ phút này sắc trời đã tối, Liên bang cục Công Thương đã đóng cửa, chưa từng sẽ ban đêm gầy dựng, hắn chỉ có thể chờ đợi ngày mai lại đi một chuyến.

	"Đều một ngày, thế mà còn chưa tới bắt ta, xem ra là không có hoài nghi đến trên đầu ta." Dodian rời đi tòa nhà văn phòng, trở lại chính mình thuê trong phòng nhỏ, gian phòng bên trong cũng không có bị người tiến vào vết tích, hắn có chút kỳ quái, chẳng lẽ đối phương điều tra được hắn cùng Felix có quan hệ, cho nên không để ý đến hắn? Hẳn không phải là, nếu như điều tra tới đây lời nói, đoán chừng càng phải đánh đập tra hỏi hắn.

	Nghĩ chỉ chốc lát, y nguyên không có đầu mối, Dodian chỉ có thể đem nguyên nhân quy kết làm Liên bang lực lượng an ninh quá phế đi.

	Vào lúc ban đêm, hắn dùng bộ đàm mạng lưới liên lạc, tại một cái thuê trên bình đài phát ra chiêu mộ nhân viên bố cáo. Ngày kế tiếp, Dodian chuẩn bị đầy đủ tất cả vật liệu, tiến về Liên bang cục Công Thương, đăng ký tốt công ty, nhận bằng buôn bán.

	Hắn trở lại khu buôn bán, cầm sớm liệt tốt danh sách, đem phía trên cần máy móc tất cả đều mua về, một đường bôn ba, trong nháy mắt liền lại qua một ngày.

	Mấy ngày về sau, công ty hoàn toàn thành hình, thiết bị đầy đủ mọi thứ, mà Dodian chiêu mộ bố cáo cũng đưa đến tác dụng, có bảy tám người đến ứng tuyển, Dodian từ đó chọn ưu tú chọn lựa ra ba cái lưu lại, theo thứ tự là hai nam một nữ.

	Ba cái nhân viên nhìn qua Dodian đem các loại thiết bị bận tíu tít vận chuyển đến trong công ty, có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới chính mình tiến vào chính là một nhà mới mở công ty, mà lại lão bản còn trẻ như vậy, giống như có chút không quá đáng tin cậy.

	Đáng tiếc ký hợp đồng, muốn đổi ý cũng không kịp, nhất định phải làm đầy một năm, nếu không còn phải bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

	"Lão bản, chúng ta là công ty sản xuất thuốc a?" Mã Tĩnh tại hai người khác cổ vũ dưới, kiên trì tìm tới Dodian, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết chúng ta muốn sản xuất là thuốc gì đây, cái gì loại hình, có hay không cách điều chế?"

	Dodian gặp bọn họ kìm nén không được, nhân tiện nói: "Cái này các ngươi không cần lo lắng, chờ qua mấy ngày vật liệu vận đến, các ngươi liền phải làm việc, đầu một tuần lễ sẽ mỗi ngày tăng ca, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, đương nhiên, tiền làm thêm giờ sẽ cho các ngươi tính."

	Mã Tĩnh gặp hắn tin tưởng như vậy, trong lòng nhất định, vội vàng nói: "Ta đã biết, lão bản vất vả."

	Dodian phất phất tay, đuổi nàng rời đi, sau đó rời đi văn phòng, tiếp tục đi mua vật liệu.

	Mấy ngày về sau, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dodian tại phòng làm việc của mình bên trong gọi tới Mã Tĩnh ba người, đem viết xong cách điều chế cùng chế tạo công trình giao cho bọn hắn, "Đây là cách điều chế, các ngươi dựa theo phía trên này thao tác quá trình tới, thuốc mới còn đang giai đoạn thử nghiệm, nhớ kỹ giữ bí mật!"

	Mã Tĩnh ba người gật đầu, Mã Tĩnh nói: "Lão bản yên tâm, chúng ta đã ký hiệp nghị bảo mật, tuyệt sẽ không tiết lộ cách điều chế."

	Dodian khẽ gật đầu, điểm này hắn vẫn tương đối yên tâm, cho nên cũng không nói gì khuyên bảo ngoan thoại, có đôi khi pháp luật so ngoan thoại hữu dụng hơn nhiều.

	"Thuốc tái sinh?" Mã Tĩnh nhìn thấy cách điều chế bên trên danh tự, hơi kinh ngạc, hướng Dodian hỏi: "Lão bản, đây là một loại sản sinh thêm tế bào thuốc a?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." Dodian thuận miệng nói, "Thành phẩm hiệu quả đại khái có thể khiến người ta gãy chi tái sinh, điểm này các ngươi dùng chuột bạch đi thí nghiệm là được rồi, tận lực tại trong một tuần cho ta làm được."

	Ba người mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dodian, gãy chi tái sinh? Hiệu quả mạnh như vậy? !

	Rất nhanh, ba người liền nghĩ đến mặt khác một chuyện, trong lòng không khỏi trầm xuống, Dodian nói hiệu quả tốt như vậy, cái này chẳng phải là nói bọn hắn nhất định phải chế tạo ra dạng này thuốc, vạn nhất cách điều chế không được, Dodian ngược lại sẽ trách tội bọn hắn vô năng.

	Nghĩ đến chỗ này sự tình, trong lòng ba người đều có chút trĩu nặng, cảm giác phần này tiền lương so với bình thường đồng hành cao công ty, tựa hồ cũng không có tốt như vậy đợi.

	Đám ba người rời đi về sau, Dodian cũng đứng dậy rời đi công ty, thuốc tái sinh cách điều chế bắt nguồn từ hắn tại Sylvia bên trong khi thuật sĩ luyện kim lúc, từ cái khác thuật sĩ luyện kim nơi đó học được, cái này dược vật tại Sylvia cũng không hiếm lạ, nhưng ở Liên bang bên trong, lại là thị trường khó tìm dược vật.

	Liên bang khoa học kỹ thuật mặc dù phồn vinh phát triển, nhưng đại đa số đều dùng cho bên ngoài, thí dụ như Robot, vũ khí nóng loại hình. Vậy đại khái cũng là chịu ra đến bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng, Liên bang thời khắc đứng trước Ma vật, Ma tộc uy hiếp, đây đều là viễn siêu thường nhân kinh khủng tồn tại, bọn hắn nhu cầu cấp bách sức mạnh mạnh mẽ bảo vệ mình, mà thuốc tái sinh cái này dược vật, ở thời đại trước trong chiến tranh, có thể tính là chiến tranh thần dược, nhưng ở loại sức người này tất cả đều là pháo hôi chiến đấu cục diện bên trong, giống Robot, vũ khí nóng, mới là duy nhất vật hữu dụng, nếu không liền xem như để cho người ta tái sinh bất tử cũng vô dụng, dù sao sức mạnh chênh lệch cách xa, đánh không lại địch nhân, cái gì đều là nói nhảm.

	Mà Sylvia chỗ như vậy, Đế quốc cố ý ngăn chặn khoa học kỹ thuật phát triển, không có vũ khí nóng, chỉ có thể dựa vào biến dị.

	Việc chú trọng khoa học công nghệ giữa hai bên vừa khéo lại tương phản nhau, một cái thiên hướng về phát triển Robot, một cái thiện ở nghiên cứu huyền bí thân thể con người, tăng cường nhân loại tự thân sức mạnh.

	Bất quá, thuốc tái sinh tại Liên bang tuyệt không phải là không có thị trường, chỉ là bên ngoài hoàn cảnh lớn bố trí, đưa đến bốn tập đoàn lớn càng có khuynh hướng nghiên cứu có cực lớn lực phá hoại đồ vật, tục ngữ nói, trời sập xuống đập trúng chính là người cao, bốn tập đoàn lớn không thể nghi ngờ chính là Liên bang bên trong đứng đầu lớn người cao, khi công ty nhỏ tại vắt hết óc nghiên cứu làm sao có thể kiếm tiền từ trên người của đàn bà và trẻ nhỏ, bọn hắn lại muốn cân nhắc làm sao đối phó Ma vật cùng Ma tộc, làm sao tìm kiếm sức mạnh tuyệt đối, thống trị Liên bang.

	Mà bây giờ, Dodian liền một cái tên nhỏ con, có thể thoả thích đi lượm nhặt tiền bạc mà bốn tập đoàn lớn để lọt lưới.