"Không có trang bị định vị, ta có thể ẩn núp đến trong đám người, bọn hắn chưa hẳn có thể tìm tới ta, bất quá muốn tránh trước nơi này ẩn tàng giám sát. . ." Lucien đào vong đồng thời, tâm tư nhanh chóng chuyển động, bỗng nhiên con mắt quét qua, nhìn thấy phía trước có một cái cỡ lớn cửa hàng, bên trong là biển người dày đặc, hắn đôi mắt sáng lên, thật sự là buồn ngủ lại gặp phải gối kê, lập tức phi tốc bắn vọt qua.

	Cửa hàng bên ngoài lập tức vang lên cảnh báo, mặc dù cửa hàng lính canh gác chưa kịp phản ứng, nhưng hệ thống trí tuệ nhân tạo lại kiểm tra đo lường đến Lucien dị thường thân phận, phát ra cảnh báo.

	Cái này cảnh báo truyền khắp toàn bộ cửa hàng, trong lúc nhất thời trong cửa hàng dạo phố người tất cả đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau, có chút mờ mịt, trong bọn họ đại đa số đều là thành phố Mạc Bắc người địa phương, cả đời chưa hề rời đi nơi này, chiến tranh nơi xa xôi ở biên phòng đối bọn hắn mà nói, tựa như một cái thế giới khác, bọn hắn trong sinh hoạt là cà phê, minh tinh giải trí, công việc. . . Tại Liên bang bên trong trật tự nghiêm ngặt, tỉ lệ phạm tội cực thấp, cơ bản không có trộm vặt móc túi tội phạm, càng không có cướp bóc, dù sao khắp nơi đều là giám sát, trong đó tuổi tác hai mươi trở xuống, thậm chí là lần đầu tại trong sinh hoạt nghe được tiếng cảnh báo.

	Ngắn ngủi chất phác qua đi, đám người lập tức huyên náo, bối rối tìm lối ra, chuẩn bị rời đi cửa hàng, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cảnh báo mang ý nghĩa nguy hiểm cùng tai nạn, rời xa là bản năng.

	Khi tất cả mọi người phóng tới lối ra lúc, lối ra liền lộ ra chật chội, cái này cũng cho Lucien thừa dịp cơ hội, hắn nhắm chuẩn một đám người dày đặc hỗn loạn cửa ra vào, vọt tới, bóng dáng nhanh giống như một đường tia chớp màu xám, chờ chui vào đám người về sau, hắn nhanh chóng dùng tay vặn vẹo bộ mặt cơ bắp, đem cơ bắp cùng mỡ bóp thành khác khuôn mặt, sau đó dùng móng ngón tay vạch rụng tóc, gọt ra một cái tóc đầu đinh, về phần cắt đứt tóc, thì bị hắn thuận tay thiêu hủy, để tránh để lại đầu mối.

	Làm xong những này, hắn bỏ đi áo khoác, giả bộ như bối rối dáng vẻ, vọt tới bên cạnh một chỗ hàng hiệu xa xỉ trong tiệm, tại nhân viên cửa hàng bối rối cùng ánh mắt nghi hoặc bên trong, nhanh chóng lấy một bộ quần áo đi phòng thay đồ.

	Một lát sau, một cái tướng mạo bình thường ăn mặc một thân hàng hiệu nam nhân đi ra, nhân viên cửa hàng mặc dù bị cảnh báo huyên náo hoảng hốt, nhưng gặp khách hàng tới cửa, cũng không tốt né ra, kiên trì tiến lên phía trước nói: "Tiên sinh ngài tốt, một bộ này sói rừng nam trang giá tiền là. . ."

	Lucien không đợi nàng nói xong, bước nhanh chạy ra cửa hàng, hắn chạy gần so với chung quanh người bình thường hơi mau một chút, cũng không đột xuất.

	Nhân viên cửa hàng sửng sốt một chút, lập tức chửi ầm lên, không nghĩ tới lại là cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, quả thực muốn chết, nàng lập tức đuổi theo, nhưng giày cao gót không tiện chạy bộ, rất nhanh liền bị đám người hỗn loạn trở ngại ánh mắt, đã mất đi Lucien bóng lưng.

	Không đề cập tới nhân viên cửa hàng tức giận báo động một chuyện, Lucien tại vứt bỏ nhân viên cửa hàng sau liền đi theo đám người xông đến cửa ra bên trong, mặt hốt hoảng dáng vẻ, nhưng đôi mắt hiện lạnh, nhìn xem chung quanh những người khác trên mặt rõ ràng khẩn trương, trong lòng âm thầm cười lạnh, lúc này nghe được bên người mấy nữ hài líu ríu dùng hưng phấn khẩu khí nói xong cảnh báo sự tình, suy đoán có phải là cửa hàng phát sinh hoả hoạn loại hình.

	Hắn nghe được có chút bực bội, cảm giác cái này tạp âm chói tai, vô cùng khó nghe, trong lòng vô danh hỏa khí, có loại muốn đem mấy cái này tiểu nữ hài bóp chết xúc động, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết phải nhẫn nại.

	Nhưng mà, mấy cái này tiểu nữ sinh không có chút nào đình chỉ ý tứ, líu ríu thảo luận không ngừng, hắn rốt cục nhịn không được, phẫn nộ quát: "Tất cả câm miệng!"

	Mấy cái tiểu nữ sinh toàn vẹn không ngờ tới hắn sẽ nổi giận, bị giật mình, lập tức có chút tức giận, bên trong một cái tóc dài thiếu nữ lặng lẽ nghiêng hắn, nói: "Chúng ta nói chuyện liên quan gì đến ngươi?" Cái này giọng điệu giống đứa bé trai, toàn vẹn không có nửa phần thục nữ hình tượng.

	Lucien giận tím mặt, hận không thể muốn đưa tay bóp chết nàng, nhưng lý trí lại làm cho hắn liều mạng nhẫn nại, trên trán gân xanh nhô lên, sắc mặt doạ người.

	Mấy cái tiểu nữ sinh bị hắn bộ dáng này dọa đến lui lại mấy bước, nhưng kia tóc dài thiếu nữ lại toàn vẹn không sợ, an ủi mấy người đồng bạn, nói: "Đừng sợ, nếu là hắn dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, bảo đảm hắn chịu không nổi."

	Mấy cái khác tiểu nữ sinh lập tức nghĩ đến phụ thân nàng thân phận, lập tức không có ý sợ hãi, đồng thời phát hiện Lucien mặc dù sắc mặt đáng sợ, nhưng tức giận tới mức phát run, cũng không dám xuất thủ, bộ dáng lộ ra có chút sợ, trong lòng càng thêm coi thường mấy phần, bên trong một người nữ sinh nói: "Nhìn hắn ăn mặc bình thường, hẳn là Phổ thông tinh anh tầng lớp, hừ, nếu là hắn lại nói năng lỗ mãng, tìm tới công ty của hắn khiếu nại hắn, để hắn thất nghiệp!"

	Lucien trong mắt hàn quang đại động, nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt, bỗng nhiên gầm thét lên: "Tất cả im miệng cho ta, tin hay không Lão Tử giết các ngươi!"

	Ngoại trừ mấy cái tiểu nữ sinh, chung quanh những người khác cũng bị hắn bỗng nhiên rống to bị sợ nhảy lên, trong đó có cái dáng người cường tráng thường xuyên tập thể hình thanh niên bước ra một bước, đưa tay đẩy một chút Lucien lồng ngực, nói: "Đại thúc, ngươi đối với mấy cái tiểu nữ sinh rống cái gì, khi dễ nữ nhân có gì tài ba?"

	Lucien bị hắn đẩy, lập tức giống vại dầu bị nhen lửa đồng dạng, đại não oanh một tiếng liền bạo, hai mắt phiếm hồng, có loại mùi tanh tràn ngập cảm giác, nồng đậm sát ý để hắn chính muốn phát cuồng, che mất lý trí, thậm chí hắn đều hoàn mỹ đi suy nghĩ chính mình vì cái gì bỗng nhiên như thế dễ giận, nhưng chỉ tồn cuối cùng một tia lý trí một mực khắc chế nắm đấm của hắn, cuồng bạo tức giận lại làm cho thân thể của hắn đều đang run sợ, có chút phát run.

	"Người này làm sao bộ dạng này, quá thất lễ."

	"Đại hống đại khiếu, thật không có lễ phép."

	"Mấy chục tuổi, còn khi dễ người ta tiểu nữ sinh."

	Chung quanh những người khác chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

	Đổi lại trước kia Lucien, đối với quanh mình chỉ điểm nghị luận căn bản sẽ không để ý, dù sao cũng là học bổ túc qua đặc công gián điệp, điểm ấy sự nhẫn nại vẫn là có, mà lại là tại trên đường chạy trốn, coi như ngàn người thóa mạ đều có thể chịu được, nhưng giờ phút này lại cảm thấy những nghị luận này trong đầu ông ông tác hưởng, để hắn có loại nghĩ muốn hủy diệt hết thảy, để thế giới an tĩnh lại xúc động.

	Hắn thở dốc càng ngày càng thô trọng, trong đầu sát niệm càng ngày càng cuồng bạo.

	"Cút!" Thanh âm cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

	Cường tráng thanh niên quát: "Ngươi kêu người nào lăn đâu, có bị bệnh không ngươi?" Nói xong lại đẩy hắn một chút.

	"Lăn a a! ! !" Lucien bỗng nhiên bộc phát, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt thị sát giống hai đoàn mùi tanh, như là Vực Sâu thú bị nhốt thoát tù đày.

	Khi cường tráng thanh niên trông thấy ánh mắt của hắn lúc, lập tức cảm giác toàn thân làn da phát lạnh, như là kim đâm, trong lòng không khỏi có loại cảm giác sợ hãi, cảm giác chính mình tựa hồ đối mặt chính là một đầu ác thú, sau một khắc, hắn liền cảm giác đầu óc ông một vang.

	Bành!

	Thanh niên đầu bị Lucien một quyền nện bạo!

	Óc, máu tươi, bắn tung tóe một chỗ!

	Trong đó không ít óc phun tung toé đến thanh niên phía sau che chở mấy cái tiểu nữ sinh trên mặt, mấy cái tiểu nữ sinh mang theo khiêu khích biểu lộ lập tức ngưng kết, sau một khắc phát ra tiếng rít chói tai!

	Chung quanh chỉ trỏ nghị luận đám người tất cả đều chấn kinh, hoảng sợ nhìn xem một màn này, miệng mở rộng, thậm chí quên đi hô hấp.

	Hình tượng này quá dọa người rồi, một quyền đánh bể đầu, căn bản không phải nhân loại có thể làm được!

	"Đều đi chết! !" Lucien dữ tợn gào thét, dẫn đầu nhào về phía mấy cái kia dọa ngốc tiểu nữ sinh, một tay níu lại phía trước nhất tóc dài nữ sinh đầu, kéo đến trước mặt mình.

	Tóc dài nữ sinh tóc bị kéo tới đau nhức, kịp phản ứng, kêu thảm nói: "Hỗn đản, buông tay, buông tay cho ta, ngươi biết ba ba ta là người nào không, ba ba ta là. . ."

	Bành!

	Thanh âm líu lo mà tới, đầu của nàng cùng như hoa như ngọc mặt, trong nháy mắt nổ tung, bị một quyền đạp nát, giống vỡ tan chín mọng dưa hấu.

	Lucien như sói nhập bầy cừu, nhanh chân đi ra, bắt lấy còn lại mấy cái tiểu nữ sinh, một quyền một cái, đem đầu của các nàng  sinh sinh chùy bạo!

	Chung quanh những người khác nhìn thấy cái này như địa ngục kinh khủng một màn, kịp phản ứng về sau, hoảng hốt kêu to chạy tứ tán.

	"Gọi, tiếp tục gọi a! !" Lucien trên mặt nhuộm óc, khuôn mặt như ác ma, nhìn xem chung quanh chật vật chạy trốn đám người, ha ha nhe răng cười, bước nhanh đuổi theo, đem y phục của bọn hắn nhấc lên, một quyền nện ra, có bị đánh xuyên lồng ngực, có bị bẻ gãy phần gáy, những người này ở đây trong tay hắn như là trang giấy, yếu ớt không chịu nổi một kích.

	Trong nháy mắt, tại người chung quanh hắn tất cả đều bị giết chết, hiện trường máu chảy một chỗ, uyển như nhân gian luyện ngục.

	"Rốt cục, an tĩnh. . ." Lucien say mê nhắm mắt lại, nhẹ thở phào một cái, cảm giác toàn thân thư sướng.

	Đúng lúc này, tiếng ầm ầm vang lên, đột nhiên một vệt sáng phóng tới.

	Lucien sớm một giây cảm giác được nguy hiểm, trong nháy mắt lấp lóe, tránh đi laser, nhìn thấy mặt lưu lại thiêu đốt vết tích, sầm mặt lại, biết là Robot tới, nhưng hắn nhưng không có muốn chạy trốn ý tứ, giương mắt bốn phía nhìn lại, rất nhanh tìm kiếm đến Robot vị trí, cười gằn nói: "Ngươi cũng yên tĩnh đi!"

	Nói xong, nhanh chóng liền xông ra ngoài.

	Trong quá trình vung chân chạy tới, thân thể của hắn phi tốc thuế biến, tiến vào Ma thân, như cùng một đầu sư tử bốc cháy, xông ra cửa hàng cao ốc. Lúc này, hắn mới nhìn rõ cửa hàng bên ngoài dừng xe trên quảng trường, lại có bảy tám đài Robot bao vây nơi này.

	"Giết! Giết!"

	Những Robot này xuất hiện, để hắn nghĩ tới trước đó bị Felix giam giữ lúc đau đớn kinh nghiệm, trong lòng sát niệm càng sâu, hướng gần nhất một đầu Robot nhào tới.

	Tại Lucien cùng đại chiến Robot lúc, những người xung quanh cửa hàng đã được lính canh gác cùng người máy bảo vệ rút lui, nhưng vẫn có không ít dân thành phố núp ở phía xa trên nhà cao tầng quan sát, đồng thời dùng bộ đàm vỗ xuống màn hình ghi chép một màn này.

	Dodian cũng đứng tại một chỗ trên nhà cao tầng quan sát, khi nhìn thấy Lucien phóng tới Robot lúc, liền nhẹ nhàng thở ra, nhếch miệng lên một vòng đường cong, xem ra là dược hiệu phát tác, thời gian cùng hắn tính toán không sai biệt lắm.

	Trên thực tế, tại Lucien phần gáy bên trên vòng đen bên trong, cũng không phải là trang bị định vị, mà là hắn phối chế một loại bệnh khuẩn, có thể khiến người cảm xúc nôn nóng, phát cuồng, liền như là lúc trước hắn cùng Felix nói đồng dạng, hắn muốn thả ra là một người điên, mà không phải một cái "Người" .

	Tại vòng đen nổ tung lúc, phá vỡ Lucien làn da, bên trong bệnh khuẩn đem lây nhiễm, mặc kệ hắn như thế nào ẩn tàng, chờ dược hiệu phát huy tác dụng lúc, đều sẽ phát cuồng, bại lộ chính mình.

	"Thế mà có thể nhanh như vậy điều đến nhiều Robot như vậy, đây chính là lực lượng bảo vệ thành phố a?" Dodian nhìn qua trên quảng trường tụ tập Robot, hắn nhận ra những Robot này loại hình, trong đó đại bộ phận đều là tập đoàn Locke sản xuất Robot, bất quá bên trong chỉ có một máy Robot bốn sao, còn lại đều là Robot ba sao, muốn trong thời gian ngắn ám sát Lucien vẫn có chút phí sức.

	Rất nhanh, Lucien đem một bộ Robot đánh chết, tự thân cũng bị thương, hắn lập tức xông đến người bên ngoài bầy bên trong.

	Dodian thông qua Ma hóa Cát Liệt ma nhãn thấy hết sức rõ ràng, Lucien khuôn mặt dữ tợn, đã là trạng thái điên cuồng, nhưng hắn bản năng chiến đấu tựa hồ vẫn còn, cũng không hề hoàn toàn liều mạng, mà là dự định mượn ưu thế địa lý đem những Robot này dần dần phá hủy.

	"Không hổ là Đế quốc bồi dưỡng Vực Sâu, chiến đấu sớm đã sâu tận xương tủy, dù là điên cuồng, cũng sẽ chọn ưu tú lựa chọn phương thức chiến đấu." Dodian trong lòng cảm thán.

	Lucien tốc độ nhanh chóng biết bao, rất nhanh vọt tới nơi xa trong đám người vây xem, những này vây xem đám người như là giấy mảnh, ở trước mặt hắn bị đụng nát, hoặc là tiện tay ném đi, trong lúc nhất thời vây xem đám người chạy tứ tán, hoảng hốt chạy bừa, có hướng đuổi theo Robot phương hướng chạy tới, hi vọng bọn họ có thể che chở chính mình, nhưng cái này lại cho những Robot này lính canh gác tạo thành ảnh hưởng cực lớn, để bọn hắn không dám toàn lực truy sát Lucien, để tránh giẫm chết những này dân thành phố.

	Lucien một đường chạy vọt về phía trước chạy, ven đường đâm cháy không ít kiến trúc, cũng không ít người qua đường bị hắn tiện tay đánh giết, tạo thành phá hư càng lúc càng lớn.

	Robot tại người di chuyển dày đặc bên trong thành phố không thi triển được, rất nhanh bị bỏ lại đằng sau.

	Dodian không có đuổi chạy tới, mà là dùng Cảm ứng nhiệt ánh mắt truy tung Lucien, mặc dù nhìn không thấy bản thân hắn, nhưng hắn phóng thích nhiệt lượng lại như là mặt trời chói loá, chỉ cần tại cái này thành phố Mạc Bắc bên trong, bằng dạng này nhiệt lượng, hắn đều có thể một chút trông thấy.

	"Một cái Vực Sâu ở đây liền có thể mạnh mẽ đâm tới. . ." Dodian trong lòng vừa dâng lên ý nghĩ như vậy, bỗng nhiên, hắn phát hiện trong mắt Lucien nhiệt lượng đang nhanh chóng hạ thấp, tựa như sinh mệnh tiêu vong, hắn kinh ngạc một chút, nhìn chằm chằm hắn nguồn nhiệt, phát hiện cái này nhiệt lượng biến mất càng ngày càng yếu ớt, chừng mười phút đồng hồ về sau, thẳng thừng phai mờ như người bình thường.

	"Là cái gì, cho hắn trọng thương? Hắn không có khả năng chính mình ẩn tàng nguồn nhiệt, mà lại là tại nguyên chỗ không nhúc nhích. . ." Dodian sắc mặt nghi ngờ không thôi, nghĩ nghĩ, không có chạy tới quan sát, chuẩn bị ngồi đợi ngày mai đêm nay thành phố Mạc Bắc tin tức.

	Mặc kệ trọng thương Lucien chính là cái gì, hắn náo ra động tĩnh như thế lớn, đều sẽ bên trên tin tức công bố, cho dân thành phố một cái công đạo.

	Ban đêm.

	Dodian thông qua bộ đàm mạng lưới liên lạc, lập tức thấy được thành phố Mạc Bắc mới nhất đầu đề tin tức, bên trong phát hình trong cửa hàng tai nạn tình cảnh, thậm chí tại một tòa nhỏ hẹp lối ra bên trong, rơi lả chả mảng lớn thi thể, tử trạng thảm liệt.

	Dodian trông thấy những thi thể này đều là bị một kích mất mạng, liền biết là Lucien kiệt tác.

	Để hắn kinh ngạc chính là, màn hình bên trong hình tượng cũng không có đánh mã, dạng này tình cảnh đẫm máu, cứ như vậy không có chút nào xử lý công khai.

	Lúc này, tin tức dẫn chương trình cũng đem sự tình nói đến Ma tộc trên thân, lên án mạnh mẽ Ma tộc hung ác, Dodian lập tức minh bạch, đây là cho người Liên bang huấn luyện đối địch ý thức, để người Liên bang biết được Ma tộc hung ác.

	Khó trách Felix cùng Luke những này Liên bang Ma ngân chiến sĩ sẽ như vậy e ngại bọn họ những này chân chính Ma tộc, hơn phân nửa là từ nhỏ chịu loại này tin tức ảnh hưởng, cho rằng bọn họ cùng hung cực ác.

	Đến màn hình cuối cùng, Dodian thấy được Lucien bị đánh bại hình tượng, một vệt sáng từ thành phố Mạc Bắc trên không rơi xuống phía dưới, phảng phất sao bằng từ xa xôi, nhanh đến mức khó mà tin nổi, đem Lucien oanh đến lòng đất.

	"Đây là tên lửa đạn đạo? Không đúng, là vật có hình dạng giống chùm sáng, nhưng không phải laser, nếu không với hình dáng lớn nhỏ như vậy, sẽ đem Lucien trực tiếp hóa thành tro tàn, mà không phải nguồn nhiệt chậm rãi biến mất." Dodian khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Liên bang ẩn tàng khoa học kỹ thuật thủ đoạn so hắn tưởng tượng còn kinh khủng, lại có mạnh như vậy vũ khí phòng thủ thành phố, tuỳ tiện đem một cái Thượng vị Vực Sâu đánh bại, chỉ sợ Đế quốc coi như đánh tới bọn hắn nơi này, đối diện với mấy cái này vũ khí phòng thủ thành phố, cũng chỉ có thể tước vũ khí đầu hàng, trừ phi có tương ứng công nghệ cao vũ khí, hoặc là từ Vương giả xuất động, đem vũ khí phòng thủ thành phố phá hủy, lại phái binh tiến đánh.

	Hoặc là, cũng chỉ có thể cử pháo hôi tới tiêu hao.