Neuss đám người cũng không dám dễ dàng thử nghiệm đụng vào ngọn lửa, mà là dùng đi theo một cái tâm phúc trường đao Thú ma khí đem chùm cỏ ma vật thân thể chém ra. Lửa hừng hực thiêu đốt sau chùm cỏ ma vật thân thể không còn nữa lúc trước cứng cỏi, bị dễ dàng chém thành vài đoạn, đem mặt ngoài ngọn lửa bộ phận gọt xuống, không ít lửa hừng hực dính vào trường đao trên, trên mặt đất kịch liệt ma sát chốc lát, ngọn lửa liền bị tắt.

	Mùi thịt nướng từ chùm cỏ ma vật trên người bay ra, Neuss cùng Bahrton ở bên trong chăm chú tìm kiếm, gảy chốc lát, nhưng cũng không có tìm được ký sinh Hồn trùng, không khỏi thất vọng.

	Dodian cũng cảm thấy tiếc nuối, thấy không có thu hoạch, liền phất tay bắt chuyện Neuss đám người, kế tục chạy đi.

	Vượt qua đồng bằng sau, phía trước là một mảnh rộng lớn núi rừng khu vực, bên trong vùng bình nguyên xen lẫn từng mảng từng mảng rừng rậm, hồ nước, cùng với tình cờ có thể thấy được thời đại trước kiến trúc, cùng với gãy vỡ đường cao tốc cùng một ít sụp đánh rỉ sắt ô tô.

	Trên đường tùy ý có thể thấy được thi hài, có ma vật, cũng có 300 năm trước thời đại trước trong tai nạn chết thảm xương khô.

	Ven đường gặp phải ma vật, đại đa số đều là Khai Hoang cấp, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện vài con loại nhỏ ma vật, nhưng cảm nhận được mọi người mùi, liền sớm đào tẩu.

	"Thiếu gia, chúng ta khoảng cách những khác cự bích có còn xa lắm không?" Đến buổi tối nghỉ ngơi thì, Neuss đem thiêu đốt thật thịt đưa cho Dodian, hiếu kỳ hỏi dò.

	Dodian tiếp nhận thịt nướng cắn một cái, "Không biết, con đường này ta không đi qua, bất quá dọc theo đường thẳng đi, sớm muộn gặp mặt thấy, cho dù không gặp phải, cũng sẽ nhìn thấy đế quốc phía nam biên cảnh, ở nơi đó lẽ ra có thể tìm người hỏi phụ cận cự bích tin tức."

	Neuss hơi run, lập tức liền hiểu được, Dodian có phải là vì tránh né Sylvia Vương cung bên trong cái kia thần bí mạnh mẽ nữ nhân, hắn nghĩ tới Dodian miêu tả ngoại cảnh cảnh tượng, trong lòng có một tia ngóng trông và hiếu kỳ, vốn tưởng rằng Sylvia chính là nhân loại duy nhất tụ tập, bây giờ xem ra, không chỉ là Thần quốc, ở Thần quốc bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn thiên địa.

	Thế giới này đến tột cùng lớn bao nhiêu?

	Cái nghi vấn này đủ khiến động lòng người.

	Ăn qua bữa tối, tắt lửa trại, mọi người thu lại di chuyển ẩn núp ở rừng cây một bên nghỉ ngơi, Dodian phụ trách tuần dạ, những người khác tuần tra phòng thủ hắn không yên lòng, điều này làm cho Neuss cùng Bahrton đám người cảm thấy xấu hổ, nhưng lại không thể làm gì.

	Ở chạy đi ngày thứ ba, mọi người lần thứ hai xông vào đến một con lãnh chúa là cấp Vực Sâu ma vật địa bàn, chờ Dodian nhìn thấy này con ma vật lãnh chúa thực lực thì, cũng tương tự bị đối phương nhận ra được bọn họ, không cách nào tránh khỏi, chỉ có thể một trận chiến.

	Đây là một con như phương tây cự long ma vật, thân dài gần hai mươi mét, cánh thịt triển khai, như cánh buồm như thế che đậy ra to lớn bóng tối, toàn thân là thanh vảy màu đen, sống lưng trên nhô ra từng cây từng cây sắc bén gai nhọn, hình bụng bự trên nhắm ba con cự mắt to, đang bay về phía Dodian thời điểm, này ba con mắt thật to nhanh chóng mở, tất cả đều là tinh con ngươi màu đỏ, như một vòng Yêu Nguyệt.

	Dodian để Neuss đám người lui lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân bỗng nhiên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, bao quát trên tóc đều có ngọn lửa đang thiêu đốt, nhưng tóc nhưng không có bị tổn thương cong lên, trên người hắn mọc ra bộng lông màu đỏ tươi, thể trạng trở nên cường tráng, lồng ngực như đá hoa cương bình thường bắp thịt đường nét no đủ bành trướng, con ngươi như tức giận, phun ra ngọn lửa, phía sau mọc ra một cái màu đen kịt Cát Liệt đuôi dài.

	Thái Dương thú cùng Cát Liệt giả hình thái hỗn hợp lại cùng nhau, Thái Dương thú là một con hình thể như sư tử ma vật, nói chuẩn xác, càng thiên hướng với Hoa Hạ thần thoại bên trong Kỳ Lân, cái trán có một viên nhô ra màu đỏ xương cốt, óng ánh long lanh, như một khối bảo thạch, có thể chứa đựng ánh mặt trời tuyến, khiến Thái Dương thú ở buổi tối cũng có thể phát huy ra nhất định năng lực chiến đấu.

	Giờ khắc này ở Dodian trên trán, đồng dạng nhô ra một viên óng ánh màu đỏ xương cốt, dưới ánh mặt trời chiếu xuống phản xạ tia sáng chói mắt, giờ khắc này chính là vào buổi trưa, Thái Dương thú Ma ngân năng lực giả sức chiến đấu cường thịnh nhất thời khắc, ở cái kia vảy xanh cự long bay tới chớp mắt, Dodian hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên trán đặc thù màu đỏ xương cốt bên trong đột nhiên bay vụt ra một đạo chói ánh mắt buộc!

	Không sai, chính là chùm sáng, dường như laser!

	Đây là Dodian ba ngày nay tìm tòi ra đến năng lực, ở liên tục trong chiến đấu, hắn đối với tự thân đã dần dần hiểu rõ thích ứng, từ năng lực tới nói, so với thí nghiệm trước phải cường đại mấy lần, thể chất cũng càng mạnh hơn, hắn cảm giác mình hiện tại hẳn là có thượng vị Vực Sâu thực lực, thậm chí càng mạnh hơn!

	Chùm sáng trong nháy mắt tức đạt vảy xanh cự long thân thể, không cách nào né tránh, vảy xanh cự long cảm giác được nguy hiểm đến, đầu bản năng chếch đi, nhưng tia sáng dĩ nhiên đến, oành một tiếng, bắn trúng nó đầu lâu trên mắt trái, viền mắt nổ tung, máu tươi giàn giụa, cứng cỏi vảy ở tia sáng này trước mặt bị trực tiếp xuyên thấu, đau nhức để nó phát điên, đập cánh bay lượn, cuốn lên cuồng phong, nó ngửa đầu gầm thét lên lấy tốc độ nhanh hơn nhằm phía Dodian.

	Dodian nhắm vào đầu của nó, trên trán ánh sáng lóe lên.

	Vèo!

	Đạo thứ hai chùm sáng cấp xạ mà ra.

	Vảy xanh cự long đầu lập tức bị đánh trúng, xương sọ bị tia sáng thiêu đốt ra một cái to bằng nắm tay lỗ thủng, liều lĩnh khói xanh, lỗ thủng bên trong cháy đen cực kỳ.

	Đòn đánh này để vảy xanh cự long trực tiếp từ giữa không trung hạ ngã xuống, té rớt ở bên trong vùng rừng rậm, đập đứt tảng lớn cây cối, nó phục trên đất, đau đớn rít gào, bỗng vung lên cánh, đem nửa người trên ôm hết trụ.

	Dodian khẽ cau mày, đồng tử bên trong hiện ra hào quang màu vàng óng, như hai đám nhảy lên ngọn lửa màu vàng, vảy xanh cự long thân thể cấu tạo vào đúng lúc này bị hắn hoàn toàn thấy rõ, cũng nhìn thấy nó cánh thịt kẽ hở bên trong một chỗ bạc nhược nơi, nơi đó không có xương cốt, chỉ là máu thịt.

	Vèo!

	Trên trán đạo thứ ba chùm sáng bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng này cánh thịt kẽ hở nơi, ở xuyên qua sau trực tiếp bắn ở cánh thịt mặt sau cự long mắt phải nơi, thê thảm thống hào lại vang lên.

	Vảy xanh cự long buông ra cánh thịt, quay đầu xoay người liền chạy.

	Dodian trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, trên trán đạo thứ tư chùm sáng hội tụ, vừa định nhân lúc thắng truy kích, bỗng nhiên một trận cảm giác hôn mê truyền đến, cùng lúc đó, ngực đau đớn một hồi, phảng phất nghẹt thở giống như vậy, đau đến toàn thân nhịn không được run rẩy.

	Hắn rên lên một tiếng, cái trán hội tụ tia sáng tự nhiên tiêu tan, hóa thành nhiệt năng chứa đựng ở cái trán đặc thù màu đỏ xương cốt bên trong, hắn cắn chặt hàm răng, chặt chẽ ngừng thở, căng thẳng bắp thịt, chịu nhịn này đột nhiên tới đau nhức, cũng không lâu lắm, này cảm giác đau đớn liền dần dần xoa dịu, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, cái kia vảy xanh cự long dĩ nhiên chỉ còn dư lại một đạo cực nhỏ bóng lưng, không cách nào lại đuổi theo.

	"Thiếu gia?" Phía sau Neuss thời khắc chú ý Dodian tình huống, nhìn thấy Dodian dị thường, lập tức chạy tới, tỏ rõ vẻ thân thiết.

	Dodian từ từ hạ xuống, thu hồi trên người lửa hừng hực cùng Cát Liệt ma vĩ, hắn không cách nào nhìn thấy, sắc mặt của chính mình vào đúng lúc này trắng bệch như tờ giấy, trái tim nơi bộ ngực thống nhưng có dư khiếp sợ, hắn hít một hơi thật sâu, biến mất mồ hôi lạnh trên trán, nói rằng: "Ta không có chuyện gì."

	Neuss nửa tin nửa ngờ mà nhìn về phía hắn, trong mắt không che giấu nổi lo lắng, hắn biết, Dodian thân thể lúc trước chịu qua thí nghiệm trọng thương, dù sao cũng là lưu lại di chứng về sau, lúc trước cái kia khác thường dừng lại cùng cực kém sắc mặt đều có thể nói rõ điểm này.

	"Lão sư, ngươi không có trái tim, vẫn là không muốn chiến đấu, như vậy quá nguy hiểm!" Trong đám người Edward bỏ ra một đám tâm phúc bảo vệ bên trong hướng về Dodian nói rằng, hắn mặc dù là nghiên cứu thần thuật, nhưng tự thân thể chất cũng có Khai Hoang cấp, cùng xung quanh một đám tâm phúc gần như thể chất, bất quá luận năng lực chiến đấu, đông đảo tâm phúc bên trong tùy tiện một người liền có thể dễ dàng thuấn sát hắn.

	Nghe được Edward lời nói, Neuss cùng Bahrton đám người gật đầu liên tục, tỏ rõ vẻ lo lắng.

	Xung quanh một đám tâm phúc nhưng là trợn mắt ngoác mồm, hoài nghi lỗ tai của chính mình phạm sai lầm, nhưng nhìn Neuss đám người vẻ mặt, tựa hồ tình huống không giả, không khỏi cảm thấy quái dị, không có trái tim, lại còn có thể sống được, hơn nữa còn có cường hãn như vậy sức chiến đấu!

	Dodian trong lòng khẽ nhúc nhích, đồng tử bên trong kim quang di động, cúi đầu liếc mắt nhìn lồng ngực, đã thấy vốn là trái tim vị trí, rất nhiều mạch máu cùng vết thương hội tụ nơi tự hình thành cái kia một viên màu tím đen bộ phận, có quả đào to nhỏ, dáng dấp như một viên loại nhỏ trái tim, giờ khắc này rầm rầm nhảy lên, vừa thu lại co rụt lại gian đem toàn thân huyết dịch chảy trở về cùng tung toé đi ra ngoài, lúc trước đau đớn, bắt đầu từ này viên tự hình thành màu đen trong trái tim truyền đến.

	"Lẽ nào là dùng sức quá mạnh duyên cớ, không thể tả chịu đựng gánh nặng?" Dodian trong mắt lộ ra suy tư vẻ, lúc trước hắn dùng Thái Dương thú năng lực phóng tia sáng, mỗi lần thường thường chỉ là một đòn liền giải quyết ma vật, ngày hôm nay liên tục triển khai ba lần, đến lần thứ bốn thì, tựa hồ chính là hắn cực hạn.

	"Xem ra sau này không thể quá liều, miễn cho này viên tự hình thành ra sắp chết bộ phận không chịu nổi gánh nặng bể mất." Dodian thầm nghĩ trong lòng, hắn thấy Neuss cùng Bahrton đám người nhưng thân thiết mà nhìn mình, khẽ mỉm cười, nói: "Không cần lo lắng, chỉ là dùng sức quá mạnh, sau đó chỉ huy điểm là được, kế tục chạy đi đi."

	Neuss cùng Bahrton đám người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt sự bất đắc dĩ, cùng với cay đắng, bọn họ có lòng muốn muốn cho Dodian không tái chiến đấu mạo hiểm, nhưng là bọn họ cũng biết như vậy không hiện thực, không có Dodian, bọn họ ở đây một ngày đều không thể sinh tồn, vì lẽ đó mặc dù biết để Dodian kế tục chiến đấu gặp nguy hiểm, nhưng không được không ngầm thừa nhận, chỉ là phần này uất ức, để bọn họ chạy theo sức mạnh càng thêm khát vọng.

	Dodian không có triển khai cánh Cát Liệt, mà là đi theo Neuss đám người ở lục diện chạy đi, thỉnh thoảng dùng nhìn xuyên liếc mắt nhìn cảnh vật chung quanh, tuy rằng dùng nhìn xuyên đối với thân thể cũng có gánh nặng, nhưng tình cờ mở ra một thoáng ngã không ảnh hưởng cái gì.

	Chạy đi gần mười phút sau, Dodian cảm giác thân thể liền dần dần khôi phục rất nhiều, tứ chi cũng không lại cảm thấy rét run cùng không sử dụng ra được lực cảm giác suy yếu, hắn thở phào nhẹ nhõm, hồi tưởng lại lúc trước chiến đấu, trong lòng có mấy phần cảm khái, này Thái Dương thú Hồn trùng năng lực thực sự quá khuếch đại, so với Cát Liệt giả còn kinh khủng hơn, lúc trước cái kia vảy xanh cự long còn không tới gần hắn, liền bị hắn suýt chút nữa đánh giết!

	Loại này khủng khiếp siêu tấn công từ xa, đủ khiến kẻ địch tuyệt vọng.

	"Phi Nguyệt cho ta chọn cái này Ma ngân, cũng thật là theo ta phối hợp, cận chiến Cát Liệt giả là quật cường, đường xa có này Thái Dương thú, cơ bản là xa gần vô địch, duy nhất khuyết, đó là phòng ngự cùng nhận biết, bất quá nếu như đem kẻ địch sớm thuấn sát, cũng sẽ không cần phòng ngự." Hắn cảm thấy Phi Nguyệt cho hắn phối hợp Thái Dương thú Hồn trùng, tuyệt đối là chiếu cố đến hắn Cát Liệt giả Ma ngân đến cân nhắc, người sau không chỉ muốn đem hắn cải tạo thành thần, còn muốn trở thành độc ác tàn nhẫn cực kỳ chiến đấu chi thần!

	Đột nhiên cảm nhận được tự thân sức mạnh trước nay chưa từng có mạnh mẽ, Dodian vốn là đối nhau mệnh coi nhẹ tâm không khỏi lại lung lay lên, hắn đột nhiên cảm giác thấy tình huống của mình cũng không giống trước đó tưởng tượng hỏng bét như vậy, còn có thể lại cứu giúp một thoáng.

	Tỷ như, nếu như có thể ổn định này tự hình thành màu đen trái tim, chính mình phải hay không liền có thể vẫn sống tiếp? Hoặc là tìm tới xứng đôi nhân loại của chính mình trái tim thay thế được này viên màu đen trái tim, phải hay không liền có thể giải quyết thân thể mầm họa?

	Mặc kệ thế nào, Dodian quyết định trước tiên cố gắng hiểu rõ tự thân tình huống lại nói, đừng quên, hắn cũng coi như là một vị nhà khoa học, chỉ cần có tài nguyên, hắn hoàn toàn có năng lực cho mình làm một hồi giải phẫu!

	"Fesnia đã nói, từ phía đông Vách tường Chiến thần đến đế quốc, phổ thông chạy đi tốc độ, muốn khoảng ba tháng, Sylvia khoảng cách đế quốc con đường trình đại khái là một tháng, chạy đi đến phía nam Vách tường Chiến thần lời nói, hẳn là muốn chừng hai tháng. . ." Dodian trong lòng cổ tính toán thời gian, xấu nhất tình huống là trực tiếp chạy tới phía nam Vách tường Chiến thần, ở Vách tường Chiến thần bên trong chếch tìm một cái lính gác tra hỏi ra địa đồ.

	Mùa thu.

	Mưa phùn kéo dài

	Borja thần bích, ở vào đế quốc phía nam, tới gần Hố ma thứ sáu.

	Giờ khắc này ở Hố ma rìa ngoài, năm bóng người đứng ở đây, trong đó trong tay hai người ôm trong ngực một cái quái lạ máy móc, trong tay một người ôm một cái máy ghi âm to nhỏ hòm kim loại, hòm ở ngoài liên tiếp dây cáp điện, tuyến một đầu khác buộc vào hai cái kèn đồng như thế đồ vật, tên còn lại cầm lấy hai người này kèn đồng dạng kim loại khí, ở không khí bốn phía bên trong quét qua.

	Chờ cảm giác cảm thụ gần đủ rồi, mới đưa kèn đồng kim loại khí thu hồi.

	Lúc này, tên còn lại từ dưới nền đất nắm lên bùn nhão nát bấy, đựng vào trong suốt ống nghiệm bên trong bao bọc.

	"Đi bên trong nhìn." Một cái mang màu đen khẩu trang người trung niên thấp giọng nói, khẩu trang của hắn hiển nhiên không phải phổ thông khẩu trang chống bụi, mặt trên có khe hở bé tí, chuyên môn dự phòng Hố ma bên trong phiêu cách ở trong không khí nhỏ bé ký sinh ma trùng.

	Ở mấy người vừa mới chuẩn bị về phía trước thâm nhập thì, đột nhiên người trung niên thân thể vừa dừng lại, giơ tay so với một cái "Hư" giải phẫu, đồng thời nhìn về phía thủ đoạn, nơi đó là một cái kỳ lạ đồng hồ, chính nhẹ nhàng chấn động.

	Ánh mắt của hắn nghiêm nghị, nhanh chóng đẩy ra đồng hồ, chỉ thấy mặt trên là một mảnh màu xanh thẫm võng cách, mặt trên có lượng lớn điểm sáng màu đỏ tới gần.

	"Bầy thú?" Người trung niên hơi nhướng mày, ở đồng hồ bên cạnh theo nhúc nhích một chút, võng cách bị phóng to, một loạt số liệu hiển hiện, hắn lập tức ngẩn ra, "Nhân loại?"

	Rất nhanh, đồng hồ trên đưa ra bầy này điểm đỏ sinh mệnh số liệu.

	Hắn nhìn chăm chú chốc lát, nhíu mày khẩn, tựa hồ đang do dự.

	Sau một chốc, hắn vẫn là hạ quyết tâm, hướng về xung quanh mấy người nói: "Đi theo ta."

	Vèo!

	Dodian bay ở giữa không trung, đồng tử bên trong kim quang lóe lên, quét mắt phía trước rừng rậm, ở trong rừng rậm đông đảo nguồn nhiệt xuất hiện ở trong tầm mắt, tất cả đều là từng con từng con tiểu ma vật. Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn nhất định, lạc ở trong đó một chỗ.

	"Ngừng." Dodian dương tay.

	Trên mặt đất Neuss đám người vội vã dừng lại, cảnh giác nhìn bốn phía.

	"Đừng nơi này chờ ta." Dodian nói một câu, Cát Liệt ma dực triển khai, đột nhiên phi vút đi, nhanh như một đạo cầu vồng!

	Hô!

	Cuồng phong bao phủ, đem ngọn cây thổi đến mức khom lưng.

	Dodian thân thể nhanh chóng ngừng lại, đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn dưới tàng cây cẩn thận từng li từng tí một tiến lên năm bóng người, ánh mắt nhìn lướt qua bọn họ hoá trang, trong mắt loé ra một tia ôn hòa vẻ.