"Bốn tập đoàn lớn bên trong, tại phương diện chế tạo thuốc liên quan đến nhiều nhất chính là tập đoàn Tras, bất quá tập đoàn Tras không phải lấy chế tạo thuốc làm chủ, đẩy ra lực ảnh hưởng lớn nhất dược vật, chính là 'Thuốc Thái cực kháng ung thư', chính thức tư liệu nói là từ Ma Thần thể nội rút ra ra một loại vật chất chế thành kháng ung thư dược vật, có thể bóp chết hết thảy tế bào ung thư, Liên bang trong miệng Ma Thần, chính là Hoang Thần, đây cũng là trải qua phân giải sau Hoang Thần gien."

	"Chế tạo thuốc người là Liên bang bên trong địa vị cao nhất Hoa Hạ nhất tộc, lấy Hoa Hạ cổ lão văn hóa 'Thái Cực' với tư cách tên thuốc, có thể thấy được thời đại trước văn minh truyền thừa, ở đây bảo lưu lại cực lớn một bộ phận, liền Felix đều biết bà phù thuỷ cùng thời Trung Cổ cố sự."

	Dodian đi ra công ty lúc, trong lòng tự hỏi chính mình tiếp xuống quy hoạch, Tras cũng không phải chuyên về ngành thuốc, tập đoàn khác mặc dù cũng có riêng phần mình công ty sản xuất thuốc, nhưng thành tích bình thường, Liên bang bên trong dược vật trên cơ bản đã có thể thỏa mãn mọi người bình thường nhu cầu, tuyệt đại bộ phận chứng bệnh đều có thể bị trị liệu, thời đại trước rất nhiều bệnh nan y, ở đây sớm đã giải quyết dễ dàng.

	Chỉ có số ít tật bệnh, có thể trí mạng, mà lại khó giải, tỉ như bị Hành thi lây nhiễm, bị bức xạ nguyên tử nghiêm trọng lây nhiễm loại hình.

	Bất quá, sinh hoạt tại Liên bang bên trong người cơ bản sẽ không tiếp xúc đến Hành thi, chỉ có ra ngoài đi săn quân nhân sẽ vô ý lây nhiễm. Về phần bức xạ nguyên tử lây nhiễm liền càng không cần phải nói, bình thường bị lây nhiễm đại đa số đều là Liên bang bên trong dân nghèo, sinh hoạt điều kiện chênh lệch, dạng này người coi như không bị bức xạ nguyên tử lây nhiễm, sinh điểm khác bệnh nặng, cũng chẳng khác gì là bệnh nan y, dù sao, nghèo bản thân liền là đáng sợ nhất bệnh.

	"Dược vật thông thường không có thị trường, coi như ưu hóa, có thể kiếm được tiền cũng không nhiều, thuốc tái sinh ắt phải sẽ vén khởi phong ba, những người giàu cùng quân đội đều có nhu cầu, đây không phải nhu cầu cơ bản, mà là nội y nhu cầu, tập đoàn khác cũng sẽ thấy điểm ấy, có lẽ sẽ đến cướp đoạt, đến sớm đề phòng điểm..." Dodian đến đến đường lớn bên trên, nhìn lướt qua đầy đường người cùng bốn phía sắt thép cao lầu, có loại sống trong rừng cảm giác.

	Hắn gọi chiếc xe, cùng lái xe báo địa chỉ.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền tới đến mục đích, đây là một cái cấp cao cư xá, bên trong tất cả đều là biệt thự, ở đây sinh hoạt đều là Mạc Bắc khu người giàu có, hoặc là quyền thế ngập trời đại nhân vật, hắn vừa đi tới cửa, liền bị canh cổng người máy nhắc nhở muốn đưa ra chứng minh thân phận.

	"Ta tới bái phỏng số bảy biệt thự Trương tiên sinh." Dodian hướng người máy nói rõ ý đồ đến.

	"Tới chơi mời đăng nhập, hơi vì ngài báo tin." Người máy ngọt ngào địa đạo.

	Dodian đem thân phận của mình cho hắn quét hình, sau đó nói: "Tới chơi nguyên nhân là liên quan tới Trương tiên sinh chân, ta có thể để hắn khỏi hẳn."

	"Được rồi, ta nhớ kỹ, Tiểu Mỹ sẽ mau chóng vì ngài chuyển đạt." Người máy mỉm cười nói, biểu lộ mười phần sinh động, phảng phất chân nhân đồng dạng.

	Sau một lúc lâu, người máy mở miệng lần nữa, nói: "Trương tiên sinh cự tuyệt ngài tới chơi."

	Dodian khẽ nhíu mày, nói: "Nói cho hắn biết, nếu như bỏ qua lần này, chúng ta thuốc nghiệp Mộng Cảnh sẽ đem hắn vĩnh viễn kéo vào sổ đen, sẽ không hướng hắn bán ra công ty của chúng ta nghiên cứu phát minh 'Thuốc tái sinh' ."

	"Ta hiện tại liền vì ngài chuyển đạt, mời không nên tức giận, Trương tiên sinh khả năng bề bộn nhiều việc." Người máy nói lần nữa, ngữ khí y nguyên mười phần ngọt ngào, không có nửa phần không kiên nhẫn, nói lời để Dodian bất mãn trong lòng cũng bình thường trở lại, không khỏi xúc động, người máy thay thế nhân loại loại sự tình này, quả nhiên vẫn là phát sinh, nhất là tại loại này lao lực cùng ngành dịch vụ, xa so với nhân loại làm tốt.

	Một lát sau, người máy lần nữa lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, Trương tiên sinh cự tuyệt ngài tới chơi, mà lại đem ngài kéo vào sổ đen."

	Dodian trên mặt tối đen, không nghĩ tới chiến thuật tâm lý của bản thân không có hiệu quả, xem ra người này là thẳng thừng đem hắn xem như tên lường gạt.

	"Tất nhiên kéo đen ta, ta cũng chỉ có thể thật kéo đen ngươi!" Dodian thầm nghĩ trong lòng, có một tia sinh khí, nhưng rất nhanh liền đem ý niệm này bỏ đi, quay người rời đi, tại ven đường kêu xe taxi, tiếp tục tiến về mục tiêu kế tiếp.

	Trong biệt thự số 7.

	"Ba ba, ngươi vì cái gì không gặp hạ người này, nói không chừng là thật đây này." Tại cực kỳ xa hoa phòng khách trên ghế sa lon, ngồi một cái da trắng mỹ mạo thiếu nữ, trong tay bưng một bàn ô mai đang ăn, vừa ăn vừa nhìn về phía bên cạnh gõ chân nhìn một bản máy móc thư tịch người trung niên, trung niên nhân này dáng người vĩ đại, gương mặt như đao khắc bình thường, vừa nhìn liền biết lúc tuổi còn trẻ liền rất anh tuấn.

	"Nhàm chán lừa đảo thôi, hừ, thế mà tìm tới nhà chúng ta địa chỉ, còn biết chuyện về chân của ta, xem ra nhà ta tư liệu không biết từ chỗ nào lại tiết lộ ra ngoài." Người trung niên tức giận nói.

	"Người này nói cái gì công ty Mộng Cảnh, danh tự rất kỳ quái, bất quá có lẽ kia 'Thuốc tái sinh' là thật đây này, ngươi cự tuyệt như vậy người ta, vạn nhất về sau người ta không bán thuốc cho ngươi làm sao bây giờ?" Thiếu nữ chu mỏ nói, lời mặc dù nói như vậy, nhưng lời khuyên của nàng lại cũng không mãnh liệt, bởi vì nàng cũng cảm thấy cái sau là lừa đảo khả năng tương đối lớn, chỉ là đối với ba ba không thèm để ý chút nào thân thể của mình thái độ có chút bất mãn.

	"Căn bản cũng không có loại thuốc này." Người trung niên lạnh nhạt nói: "Cho dù có, cũng là tập đoàn Tras tạo ra đến, nếu như bọn hắn bước phát triển mới thuốc, cái nào còn cần chờ hắn tìm tới cửa, ta ngay lập tức liền sẽ biết, coi như cái này cái gì mộng công ty 'Thuốc tái sinh' là thật, cũng chỉ là khuếch đại kỳ thật, có chút chữa trị hiệu quả thôi, chân của ta đoạn mất nhiều năm như vậy, làm sao có thể lại sinh ra đến? Mà lại hiện tại cái này tay chân giả dùng cũng rất tốt."

	Thiếu nữ nghĩ thầm nói cũng đúng, đành phải thôi.

	Cùng lúc đó.

	Dodian đi vào một cái khác cấp cao cư xá bên trong, cùng gác cổng người máy thông báo bái phỏng.

	"Vương tiên sinh xin ngài đi vào." Gác cổng người máy thông báo không lâu sau, tựa hồ tiếp vào bên kia tin tức truyền đến, hướng Dodian lộ ra nụ cười ngọt ngào nói.

	Những lính gác cửa này người máy đều là nữ tính, bất quá người máy không phân biệt nam nữ, tuy là nữ tính, nhưng năng lực chiến đấu đồng dạng có thể nghiền ép người bình thường.

	Dodian nhẹ nhàng thở ra, tại gác cổng người máy dẫn đầu xuống tới đến trước một tòa biệt thự, trải qua gác cổng người máy thông báo, biệt thự môn tự động mở, đúng là trí tuệ nhân tạo cửa tự động.

	"Mời." Gác cổng người máy nói xong, chờ Dodian vào cửa sau liền quay người rời đi.

	"Không cần cởi giày, lại đây ngồi đi." Trong phòng khách một người đầu trọc người trung niên ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt trên bàn có một đống đồ chơi Robot linh kiện, ngay tại lắp ráp, hắn ngẩng đầu nhìn Dodian một chút, hơi ngẩn ra, không nghĩ tới là cái còn trẻ như vậy người, trong mắt một tia kỳ vọng lập tức biến mất, biểu lộ cũng lạnh phai nhạt đi, nói: "Ngươi là nhân viên bán hàng?"

	Dodian khẽ lắc đầu, thoải mái đi đến trước mặt hắn, đặt mông ngồi tại trên ghế sa lon bên cạnh, nói: "Ta là công ty Mộng Cảnh chủ tịch hội đồng quản trị, ta biết ngươi không có gì kiên nhẫn, ta cũng giống vậy, cho nên nói ngắn gọn, công ty của chúng ta mới nghiên cứu chế tạo 'Thuốc tái sinh', hiệu quả cùng danh tự đồng dạng, không có bất kỳ cái gì khuếch đại, về phần chứng cứ, hiện tại liền có thể cho ngươi nhìn."

	Vương Đông Lâm lông mày có chút run run, quay đầu nhìn chăm chú Dodian, ánh mắt như hổ, tràn ngập cảm giác ngột ngạt, nếu không phải Dodian đằng sau câu nói kia, đáy lòng của hắn cận tồn điểm này kiên nhẫn, liền đã bị Dodian trước mặt lời nói hao hết, muốn đem hắn oanh ra ngoài.