Tại Dodian nhìn tin tức đồng thời, thành phố Mạc Bắc một chỗ khác trên quảng trường bên ngoài toà cao ốc mang tính biểu tượng, nghênh đón số chiếc máy bay trực thăng, cùng mười nhiều đài chiến xa, phía trên tất cả đều là đặc huấn vương bài chiến cảnh, mặc dù không phải Ma ngân chiến sĩ, nhưng tiêm vào qua Liên bang tự chế đặc thù dược dịch, tăng cường thể chất, bất quá tăng cường biên độ cùng Ma ngân xa xa không thể sánh bằng, chỉ so với người bình thường sức mạnh cường tráng hai đến gấp ba mà thôi.

	Không nên xem thường cái này hai đến gấp ba, tại trong sinh hoạt cùng người bình thường tiếp xúc, đủ để biểu hiện cùng siêu nhân.

	Chiến cảnh sau khi xuống xe nhanh chóng đem quảng trường phụ cận vây quanh, nghiêm mật cảnh giới chung quanh, ban ngày Ma tộc tập kích động tĩnh, làm cho cả thành phố Mạc Bắc vụng trộm lực lượng phòng vệ tất cả đều căng thẳng dây cung, mặc dù Lucien bị đánh chết, nhưng cái này Ma tộc vì sao lại xuất hiện? Hắn có hay không đồng đảng? Bỗng nhiên bại lộ mục đích lại là cái gì? Đây đều là nghi vấn, để thành phố Mạc Bắc nhân vật cao tầng trong lòng khó có thể bình an.

	"Diêu Tướng quân!" Tại một máy hạ xuống máy bay trực thăng trước, thành phố Mạc Bắc bộ phận phòng vệ bộ trưởng Lý Lập hơi hơi híp mắt, nhìn qua từ trên trực thăng xuống tới khôi ngô người trung niên kính cẩn chào, sau đó tiến lên nắm tay hàn huyên nói: "Không nghĩ tới chủ tịch sẽ đem ngài phái tới, lần này có kia Ma tộc nếm mùi đau khổ."

	Diêu Kiệt cười nói: "Nơi nào nơi nào, Lý bộ trưởng khách khí, chủ tịch đã cùng thị trưởng liên lạc qua, phái ta tới cũng là phụ tá ngươi tìm Ma tộc đồng đảng, cái này Ma tộc đã bị đánh chết, nghe nói pháp y giải phẫu kết quả đến xem, cái này Ma tộc thực lực so sánh Robot bốn sao, đạt đến bọn hắn Ma tộc bên trong Thượng vị Vực Sâu cấp bậc, cái này tại Ma tộc ở trong đều tính là đại nhân vật, thế mà lại mạo hiểm hãm sâu nội địa, xuất hiện tại chúng ta trong bụng."

	"Diêu Tướng quân mời tới bên này, bên ngoài gió lớn, vào nhà lại nói." Lý Lập cười dẫn đường.

	Hai người ở chung quanh một đám thư ký, lính canh gác cùng đi, đi vào toà này thành phố Mạc Bắc mang tính tiêu chí trong cao ốc, tòa cao ốc này bảo an đẳng cấp đạt tới Liên bang cao cấp, nghe nói liền xem như tên lửa đạn đạo oanh tạc, đều không thể làm bị thương người trong cao ốc, cao ốc bên ngoài thủy tinh, chất keo hợp kim thủy tinh, vô cùng cứng cỏi, thậm chí miễn cưỡng có thể so ra mà vượt đá kim cương độ cứng, tại cao cấp cỡ nào máy móc chiến xa cùng xe tăng bên trên, đều vận dụng đến loại này thủy tinh, đây cũng là Liên bang phát minh mới hợp chất thuỷ tinh, người phát minh bằng này phát minh thu được cả đời thành tựu thưởng, ghi vào sách giáo khoa.

	Đi vào cao ốc về sau, Lý Lập chiêu đãi Diêu Kiệt đi vào phòng họp, sau đó phân phó thư ký đi bưng trà, thuận tiện chuẩn bị tư liệu.

	"Diêu Tướng quân ngàn dặm xa xôi chạy đến, thực sự vất vả, ngài có gì cần cứ việc đề cập với ta, đều là người trong nhà, không cần phải khách khí." Lý Lập cười ha ha nói.

	Diêu Kiệt gặp thư ký của hắn chuẩn bị tư liệu lề mà lề mề, khẽ nhíu mày, nói: "Lý bộ trưởng, chuyện khác tạm không nói đến, lần này Ma tộc bỗng nhiên hiến âm thanh tại thành phố Mạc Bắc, chẳng những đưa tới chủ tịch cao độ coi trọng, ngoài ra còn có không ít người con mắt cũng chăm chú vào nơi này, ta hi vọng có thể mau chóng biết được cái này Ma tộc thân phận, hắn là thế nào đến, đồng đảng có ai, không biết các ngươi nơi này có kết quả không?"

	Lý Lập gặp hắn nóng lòng làm việc, cũng không tiện lại hàn huyên cái khác, sắc mặt nghiêm một chút, nói: "Chuyện xảy ra kết thúc về sau, ta ngay lập tức điều lấy giám sát chiếu lại, nói ra thật xấu hổ, cũng không nhìn thấy hắn là thế nào chui vào tiến đến, hắn tựa hồ là bỗng nhiên xuất hiện tại chuyện xảy ra trong cửa hàng, đại khai sát giới, từ lúc ấy cửa hàng giám sát bên trong, hắn ngụy trang thành người đi đường bình thường, sau đó cùng mấy cái tiểu nữ sinh phát sinh cãi lộn, về sau mới nổi giận xé toang ngụy trang."

	Diêu Kiệt cau mày nói: "Làm sao có thể, các ngươi thành phố Mạc Bắc đề phòng nghiêm ngặt, trên đường phố lại khắp nơi là giám sát, hắn luôn không khả năng trống rỗng xuất hiện ở đây, ghi chép xuất nhập của bên biên phòng điều tra không?"

	Lý Lập gật đầu, nói: "Tra xét, nhưng không có cái gì điểm đáng ngờ, duy nhất người hiềm nghi là cái học sinh, tại chuyện xảy ra trước đây không lâu, có một chiếc xe taxi bỗng nhiên phát sinh nổ tung dẫn đốt, thông qua giám sát chậm lần chiếu lại, phát hiện xe taxi cửa bị đẩy ra, có khí lực lớn như vậy, khẳng định là Ma Tộc, nói rõ kia Ma tộc lúc ấy trên xe, sau đó điều tra cái này xe taxi kiếm khách ghi chép, tìm được một cái học sinh cùng bằng hữu của hắn, hai người là từ thành phố Đồng Hạm ngồi từ lơ lửng đường sắt cao tốc tới."

	"Nói như vậy, cái này học sinh có khả năng chính là hắn đồng đảng!" Diêu Kiệt hỏi: "Học sinh kia hiện tại ở đâu, thẩm vấn không?"

	Lý Lập liền giật mình, sắc mặt có một tia cổ quái, nói: "Cái này, nói như thế nào đây, ngay từ đầu cái này học sinh hiềm nghi rất lớn, nhưng về sau trải qua điều tra phát hiện, hắn hẳn là vô tội."

	"Vô tội?" Diêu Kiệt không hiểu nhìn xem hắn.

	Lý Lập gật đầu nói: "Ô tô nổ tung về sau, hắn bị quăng ra ngoài xe, may mắn sống tiếp được, về sau kia Ma tộc xuất hiện tại cách đó không xa, tập kích bình dân, biểu hiện của hắn cùng những người khác không có gì sai biệt, đều bị dọa cho phát sợ, chúng ta hình sự trinh sát chuyên gia bằng kinh nghiệm nhiều năm thông qua gương mặt hắn hơi biểu lộ phán đoán, hắn cũng không có nói láo, dùng trí tuệ nhân tạo đối với hắn lúc ấy biểu hiện tiến hành phát hiện nói dối, kết quả cũng là hoàn toàn chân thật."

	"Về sau, Ma tộc xuất hiện tại trong cửa hàng, cùng Robot bảo vệ thành phố tác chiến đào tẩu, hắn cũng không có đuổi theo, từ cái này mấy điểm, ta cảm thấy hắn mặc dù có hiềm nghi, nhưng hẳn không phải là hung thủ, nhiều lắm thì bị kia Ma tộc cưỡng ép."

	Diêu Kiệt sửng sốt một chút, nhịn không được nói: "Thế nhưng là, hắn cùng kia Ma tộc ngồi tại cùng một chiếc xe taxi, mà lại đều là trùng hợp hôm nay mới đi đến các ngươi thành phố Mạc Bắc, chỉ bằng vào những này, cũng đủ để đem hắn bắt trở lại thẩm vấn, thà rằng bắt sai một cái, cũng tuyệt đối không thể lấy lọt mất bất luận cái gì người bị tình nghi a, đây chính là Ma tộc, lọt mất một cái, tương đương hủy diệt tính tai nạn!"

	Lý Lập khẽ cười khổ, nói: "Lúc đầu ta là dự định bắt trở lại trước đánh đập tra hỏi một phen, bất quá phía trên truyền lời tới, nói cái này nhân thân phần đặc thù, sẽ không là Ma tộc, để chúng ta không cần đem tinh lực phân tán đến trên người hắn, sau đó ta thông qua phía sau hắn một chút hành vi, cảm giác thật sự là hắn không quá giống kia Ma tộc đồng đảng."

	"Phía trên truyền lời?" Diêu Kiệt đôi mắt lập tức nhíu lại, lóe ra ý lạnh âm u, "Ai? Bốn tập đoàn lớn?"

	Lý Lập khẽ lắc đầu, đưa tay hướng lên trên chỉ chỉ, lại không nói chuyện.

	Diêu Kiệt con ngươi có chút co vào, có chút chấn kinh, sau một lúc lâu, mới chậm rãi thu hồi trong mắt vẻ kinh hãi, trầm mặc một lát, nói: "Nếu là phía trên, vậy xem ra thật sự là hắn không có hiềm nghi, đã như vậy, còn có khác nghi phạm cùng manh mối a?"

	Lý Lập gật đầu, "Có, lúc ấy kia Ma tộc xuất hiện lúc, có mấy cái quần chúng vây xem biểu hiện có chút khác thường, có trọng đại hiềm nghi, mặt khác, pháp y giải phẫu cái này Ma tộc mặt, phát hiện hắn lâm thời thay đổi qua dung mạo, bộ mặt cơ bắp có rõ ràng vặn vẹo vết tích, bất quá hắn bị pháo chân quang đánh cho thương tích đầy mình, bộ mặt hư hao nghiêm trọng, muốn đem bộ mặt cơ bắp chải vuốt đến dáng dấp ban đầu, phi thường khó, cần một chút thời gian."

	Diêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, "Chờ pháp y đem hắn khôi phục nguyên bản dung mạo về sau, liền có thể biết hắn lúc trước là bộ dáng gì, một cái Thượng vị Vực Sâu lẻn vào đến nơi này, tuyệt không phải đơn độc hành động, sau lưng của hắn khả năng có một ít đồ hèn hạ, ý đồ lợi dụng hắn làm chút gì, đáng tiếc bị hắn tránh thoát."

	Lý Lập nhìn hắn một cái, biết hắn chỉ chính là bốn tập đoàn lớn, cũng chỉ có bọn hắn có cái này năng lực, để một vị Ma tộc thông qua trùng điệp trạm kiểm soát, thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại Liên bang này một trong những thành phố quan trọng.