"Nơi này là Moss đoàn trưởng nơi đóng quân, nơi này là Handro Đại đội trưởng nơi đóng quân. . ." Công việc thật thân phận ghi vào chờ thủ tục sau, này quân lính mang Dodian ở Parena lữ trưởng trong doanh địa quay một vòng, cho Dodian giới thiệu mỗi cái đại nhân vật được chỗ cùng địa bàn, để tránh khỏi Dodian không cẩn thận đi nhầm vào, trêu chọc thị phi. Đến cuối cùng, này quân lính mang Dodian đi tới một cái tới gần Vách tường Chiến thần biên giới lều vải quần trước, nói: "Nơi này là Buffett Trung đội trưởng bài doanh, ta dẫn ngươi đi thấy hắn, lữ trưởng nếu không nói đưa ngươi phân phối đến cái nào Trung đội trưởng thủ hạ, liền nói rõ là phân cho Buffett Trung đội trưởng."

	Hắn thấy Dodian sắc mặt nghi hoặc, giải thích: "Buffett Trung đội trưởng là lữ trưởng thân tín, cũng là trực thuộc cho nàng quân lực, đừng xem Buffett Trung đội trưởng chỉ quải một cái Trung đội trưởng chức vị, nhưng địa vị so với cái khác mấy cái Đại đội trưởng địa vị cao hơn nữa, coi như là tám đại đoàn trưởng nhìn thấy hắn, đều sẽ khách khí đối xử, vì lẽ đó, ngươi cũng không thể lỗ mãng, muốn cố gắng biểu hiện, lấy ngươi hiện nay quân hàm, nếu như biểu hiện thật lời nói, rất nhanh sẽ có thể trở thành là nơi này phó Trung đội trưởng."

	Dodian thấy hắn nói chăm chú, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích, "Đa tạ ngươi cho biết, xin hỏi ngài gọi?"

	Quân lính cười ha ha, "Ta tên Lenen, nói nhiều như vậy, cũng là thảo cái được, sau đó ngươi thăng chức, có thể đừng quên huynh đệ."

	"Không có không có, mượn ngươi chúc lành." Dodian liền vội vàng nói, đem một cái mới vào cự bích tiểu nhân vật biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Tiến vào lều vải vây quanh nơi đóng quân bên trong, Dodian cùng Lenen rất nhanh liền nhìn thấy một chỗ đất trống bên trong, mấy cái khôi ngô bóng người ngồi ở bên trong nói chuyện phiếm, trung gian có hai cái tráng hán ở một chỗ bàn kim loại trên vật tay, vật tay hăng say, hai người đều là sắc mặt đỏ lên, cái trán gân xanh nhô ra, dụng hết toàn lực.

	Oành!

	Một người trong đó không kiên trì được, mu bàn tay đùng một cái một tiếng bị đè ngã.

	"Ha ha, nhanh lên một chút, đến tiền!" Người chiến thắng cười to nói.

	Tráng hán bị thua có chút mặt hắc, phiền muộn vừa muốn trả tiền, bỗng nhiên nhìn thấy bên cạnh đi tới Dodian cùng Lenen, lập tức lớn tiếng quát: "Các ngươi là ai, tới nơi này làm gì?"

	Tráng hán chiến thắng cũng quay đầu nhìn lại, hắn tựa hồ nhận ra Lenen, ánh mắt ở Lenen bên người Dodian trên người nhìn lướt qua, liền lại quay đầu đi, hướng về đại hán bị thua cười nói: "Bớt nhiều chuyện đi, bọ họ tới thì liên quan gì tới chuyện của ngươi, bỏ tiền!"

	Đại hán khóe miệng hơi co giật một thoáng, bất đắc dĩ mà đem trong túi tiền kim tệ lấy ra mấy cái vứt cho hắn.

	Tráng hán chiến thắng cười ha hả thu hồi kim tệ, quay đầu nhìn đến gần Lenen, cười nói: "Tìm đến Buffett Trung đội trưởng đi, vị này chính là?"

	"Mới tới, phân phối đến các ngươi này." Lenen cười ha hả nói: "Lại thắng tiền, buổi tối mời khách a!"

	"Bớt nhiều chuyện đi, ta chút tiền này liền nhạc a nhạc a, muốn mời khách thì cũng phải là những người thuộc hạng đại phú hào." Tráng hán cười cợt, nghiêng đầu nhìn từ trên xuống dưới Dodian, cười nói: "Xin chào, ta tên Coulee, ngươi tên gì?"

	"Reindo, xin nhiều chiếu cố." Dodian mỉm cười nói.

	Coulee khẽ gật đầu, bỗng nhiên nháy mắt một cái, nói: "Có hứng thú hay không tới chơi hai cái?"

	Lenen tức giận nói: "Người ta vừa tới, ngươi liền bắt nạt người ta, như thế yêu thích chơi, làm sao không tìm Buffett Trung đội trưởng chơi đùa?"

	"Ai dám cùng quái vật chơi. . ." Coulee thấp giọng lầm bầm một câu, sau đó nhún vai nói: "Tùy tiện vui đùa một chút, tại sao gọi bắt nạt người ta đây, cố gắng ta còn vật tay bất quá hắn đây."

	"Dẹp đi ba ơi." Lenen không nhịn được mắt trợn trắng, "Người nào không biết ngươi Ma ngân là Loại hình sức mạnh, ngươi làm sao không theo người ta nhiều lần nhảy xa cái gì đây."

	"Không có chuyện gì, ta cùng hắn vui đùa một chút." Dodian lên tiếng, Lenen là hảo ý giúp hắn nói chuyện, hắn cũng không muốn hắn giúp quá nhiều, trêu đến vị này Coulee không vui.

	"Được, có dũng khí!" Coulee cười ha ha, hướng về Dodian dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, "Một cái năm cái kim tệ, như thế nào, huynh đệ."

	"Không thành vấn đề." Dodian gật đầu.

	Lenen thấy Dodian đã đáp ứng, cũng không cách nào khuyên nữa, chỉ là sắc mặt bất đắc dĩ.

	Lúc trước đại hán bị thua trận lúc này cũng tiến tới gần, trên dưới đánh giá một chút Dodian vóc người, lắc đầu nói: "Không may tiểu tử, lại tiện nghi này ngốc đại lực."

	Từ vóc người đến xem, Dodian vóc người cân xứng, ngực cũng có cơ ngực cùng cơ bụng đường nét đường viền, nhưng cùng Coulee như vậy bắp thịt nổ tung tráng hán so với, lập tức liền có vẻ gầy yếu, vừa nhìn liền không phải Loại hình sức mạnh Ma ngân.

	"Đến!" Coulee lấy ra năm cái kim tệ đặt ở bàn kim loại trên, duỗi ra cánh tay.

	Dodian cũng duỗi ra cánh tay, cùng hắn tương nắm.

	Bên cạnh đại hán bị thua trận dùng trên đài xích sắt quấn quanh trụ hai người bàn tay cùng thủ đoạn, để tránh khỏi vật tay trên đường buông ra.

	"Ngươi kim tệ đây?" Coulee thấy Dodian tựa hồ không chuẩn bị bỏ tiền, nhíu mày một cái.

	Dodian khẽ mỉm cười, lộ ra răng trắng như tuyết, "Không có chuyện gì, ta sẽ thắng."

	Coulee ngạc nhiên, lập tức bắt đầu cười ha hả.

	Bên cạnh Lenen cùng đại hán có chút yên lặng, không nghĩ tới Dodian tự tin như vậy.

	"Được, ngược lại ngươi người ở đây, ta không sợ ngươi quỵt nợ." Coulee cũng không cố ý để Dodian bỏ tiền, năm cái kim tệ mà thôi, lấy Dodian gia nhập bọn họ sau đó lĩnh bổng lộc tới nói, chỉ là món tiền nhỏ.

	"Giúp ta gọi bắt đầu." Coulee nói rằng.

	Đại hán nắm chặt hai người nắm đấm, đột nhiên hô lên bắt đầu.

	Oành!

	Bàn kim loại hơi chấn động một cái, Coulee mu bàn tay đặt ở trên đài.

	Lenen cùng đại hán trong nháy mắt trợn mắt lên, tỏ rõ vẻ kinh ngạc.

	Đồng dạng một mặt mờ mịt cùng kinh ngạc còn có Coulee, hắn cảm giác mình như đang nằm mơ, làm sao còn không phát lực, gục rơi xuống?

	"Đa tạ." Dodian cười híp mắt đưa tay đã nắm Coulee trước mặt năm đồng tiền vàng.

	Coulee phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói: "Không được, không tính, chuyện này. . ."

	"Làm sao không tính?" Lời còn chưa nói hết, bên cạnh xem chiến đại hán cũng phản ứng lại, nhanh chóng đánh gãy lời của hắn, "Này nếu như không tính lời nói, ta trước đó cũng không tính!"

	Coulee có chút không nói gì, nhưng cũng biết mình đuối lý, hắn có chút buồn bực, "Được rồi, là ta bất cẩn rồi, trở lại một cái."

	"Một cái liền được rồi." Lenen lập tức khuyên nhủ.

	Coulee có chút do dự, nếu là kế tục cứng rắn yêu cầu, cảm thấy có chút quá đáng, cũng ra vẻ mình bụng dạ hẹp hòi, hắn vốn là ôm vui đùa một chút tâm thái, cũng không có ác ý bắt nạt Dodian, hắn còn không đến mức ngốc đến vô duyên vô cớ đi đắc tội người khác.

	"Không có chuyện gì, vui đùa một chút mà thôi, tận hứng là tốt rồi." Dodian cười nói.

	Coulee thở phào nhẹ nhõm, nhếch miệng cười nói: "Do huynh đệ nói rất đúng, vẫn là Do huynh đệ rộng rãi, bất quá lần này ta cũng sẽ không đại ý hơn nữa."

	Dodian cười cợt.

	Vật tay lần thứ hai bắt đầu.

	Khi đại hán tiếng la vang lên thì, đùng một cái một tiếng, Coulee mu bàn tay lần thứ hai kề sát tới bàn kim loại trên, hắn có chút trợn mắt ngoác mồm, lập tức thô lỗ trên mặt hơi đỏ lên nóng lên, liên tục bất cẩn hai lần, hắn thực sự có chút khó có thể mở miệng.

	Lenen cùng đại hán thấy thế, không chút khách khí bắt đầu cười ha hả.

	"Cái này, Do huynh đệ, ta còn chưa chuẩn bị xong. . ." Coulee có chút lúng túng nói rằng.

	Dodian cười ha hả nói: "Vậy thì trở lại, bất quá, trước tiên trả thù lao."

	Coulee thở phào nhẹ nhõm, từ trong túi tiền lấy ra mười cái kim tệ, đưa cho Dodian năm cái, lại thả năm cái ở trên đài, "Lại thắng này năm cái cũng cho ngươi."

	"Được." Dodian đồng ý.

	Coulee hơi cứng lại, trong lòng âm thầm cắn răng, khi đại hán lần thứ hai chuẩn bị gọi lúc bắt đầu, bàn tay hắn hơi nhô lên, âm thầm phát lực, khi "Bắt đầu" hai chữ vang lên thì, cánh tay của hắn nhanh chóng phát lực, cánh tay bắp thịt nhô lên.

	Trong lòng hắn mừng thầm, cuối cùng cũng coi như sử dụng lực.

	Oành!

	Trong lòng vui mừng mới vừa lên, mu bàn tay đột nhiên khái ở bàn kim loại trên, Coulee hơi há mồm, ánh mắt có chút dại ra.

	"Ha ha ha. . ." Bên cạnh đại hán cười rất khuếch đại, một tay vịn bàn kim loại một tay ôm bụng.

	Lenen trong lòng khẽ ồ lên một tiếng, liếc mắt nhìn Dodian, phát hiện sự tình không đơn giản như vậy.

	Dodian cười ha hả đem Coulee trước mặt năm đồng tiền vàng thu hồi, sau đó kể cả trước mặt mười đồng tiền vàng đồng thời thôi đưa cho hắn, "Ta đối với nơi này còn không quá quen thuộc, Coulee huynh đệ đêm nay rảnh rỗi lời nói, mời ta đi ăn một bữa cơm như thế nào, này tiền cơm trước tiên cho ngươi."

	Coulee phục hồi tinh thần lại, lại là lúng túng lại là nghi hoặc, bất quá nhìn thấy Dodian thiện ý cử động, vẫn là tiếp nhận, cười khổ nói: "Coi như ta thua, Do huynh đệ Ma ngân hẳn là Loại hình nhanh nhẹn đi, quá sắp rồi!"

	Dodian cười ha ha, cũng không phủ nhận, cho đối phương một nấc thang dưới.

	"Đi, ta dẫn ngươi đi thấy Trung đội trưởng." Coulee nắm lên kim tệ, vỗ Dodian vai, thái độ hết sức thân mật.