Vương triều thủ đô, đường kính hơn nghìn dặm.

	Riêng là bên trong vòng Hoàng Thành, liền tương đương với thời đại trước Bắc Kinh, Tokyo, Newyork dạng này thành phố lớn, từ trên cao quan sát xuống dưới, Hoàng Thành giống như là trong thủ đô ương một cái vuông vức cự ấn, in dấu trên mặt đất, cao cao cự bích ngăn trở, vô số người trông mong lấy nhìn, cũng khó có thể nhìn thấy trong Hoàng thành phong thái.

	Hoàng thành nội bộ mười phần trống trải, cấm vệ quân số lượng cũng không nhiều, nhưng không khỏi là Vực Sâu cấp cường giả, trong đó tiểu đội trưởng, liền đạt tới Chủ Vực Sâu cấp bậc, năng lực nhận biết đủ để bao trùm nửa cái Hoàng Thành, mấy chục trên trăm vị Chủ Vực Sâu trấn thủ Hoàng Thành, các chủng loại hình cảm giác lĩnh vực tầng tầng lớp lớp, cho dù là một hạt cát bụi rơi vào Hoàng Thành, cũng sẽ bị bọn hắn thăm dò.

	Hoàng Thành dù lớn, lại trống rỗng.

	Ở vào trung ương Đế cung càng là to lớn vô cùng, so sánh một cái thành khu, tu kiến cung điện cao ngất nguy nga, khí phái phi phàm, phảng phất Thiên Thần ở lại nơi chốn, bao quát kia vắng ngắt cảm giác, cũng giống là không dính khói lửa thần nhân chỗ ở.

	Một đám màu tím Lôi điểu từ phía chân trời rong ruổi mà đến, bay vào Hoàng Thành.

	Giữ nghiêm Hoàng Thành đông đảo cấm quân vừa muốn ngăn cản, khi cảm giác được phía trước nhất một đầu Lôi điểu bên trên cái kia đạo như biển lớn thâm bất khả trắc khí tức lúc, lập tức dừng lại, Lôi điểu những nơi đi qua, mọi người không khỏi cúi đầu cúng bái.

	Đây là vương chi uy nghiêm.

	Cũng là Thần áp lực!

	Sưu!

	Dodian nắm cả Halysa phiêu nhiên mà xuống, rơi vào Đế cung trước trên bậc thang, quay người nhìn lại, vùng đất bằng phẳng đủ để chứa đựng trăm vạn quân đội quảng trường, tựa hồ không nhìn thấy cuối cùng, mênh mông vô cùng.

	"Ta một mực ở chỗ này chờ ngươi trở về..." Dodian quan sát thế giới này, nhẹ giọng hướng người bên cạnh nói.

	Halysa thân thể có chút rung động, trong mắt có mấy phần không nói ra được vẻ phức tạp, nàng cúi đầu, bên người nam nhân cũng không có chú ý tới, đợi nàng lần nữa lúc ngẩng đầu lên, đáy mắt cảm xúc đã thu liễm.

	Nàng hít một hơi thật sâu, nắm ở Dodian cánh tay, thấp giọng nói: "Ta không muốn những này, ta chỉ cần ngươi liền tốt."

	Dodian mỉm cười, vuốt ve đầu của nàng, "Đồ ngốc!"

	"Ta không ngốc." Halysa trống miệng, mang có mấy phần hoạt bát, nhưng lại mang theo vài phần chân thành nói.

	Dodian cười cười, nói: "Vâng, ngươi đương nhiên không ngốc, là ta khờ."

	Halysa nhìn chăm chú cặp mắt của hắn, chậm rãi cúi đầu xuống, bé không thể nghe mà nói: "Ngươi cũng không ngốc."

	Gió nhẹ từ trên quảng trường cuốn tới, không có ngăn cản, cho nên gió càng lúc càng lớn, thổi tới trước mặt lúc, đã là cuồng phong, đem hai người quần áo nhấc lên.

	"Chúng ta đi vào đi, ta có thật nhiều muốn nói với ngươi từ từ nói." Dodian che chở thân thể của nàng chậm rãi đi vào, mặc dù điểm ấy gió lạnh sẽ không để cho bọn hắn cảm giác lạnh giá, nhưng động tác của hắn y nguyên nhu hòa, giống che chở một cái yếu đuối yếu đuối người bình thường.

	Đi vào Đế cung bên trong.

	Dodian dẫn Halysa vừa đi vừa giới thiệu chính mình tu kiến Đế cung, nói xong liền dẫn nàng đi vào bên cạnh một chỗ trong thật lớn cung điện, nói: "Đây là cho ngươi kiến tạo, một mực trống không, hiện tại nó có chủ nhân."

	Halysa ngẩng đầu nhìn, suy nghĩ xuất thần.

	Sau một hồi, nàng chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Ta muốn đi trước kia Sylvia nhìn xem, nghe nói ngươi không có hủy đi, mà là ở trên đây xây lại Hoàng Thành?"

	"Tốt, Sylvia tại Hoàng Thành phía Tây, ta không có thay đổi nơi đó cách cục, còn là trước kia." Dodian cười ha hả nói: "Hiện tại Sylvia người xem như thân phận người cao quý nhất, nghe nói cư ở tại nơi này người từng cái tính tình đều biến lớn."

	Halysa không nói gì, chỉ là bồi tiếp hắn chậm rãi đi đến.

	Hai người tới Hoàng Thành phía Tây, nguy nga cự bích y nguyên cao ngất san sát, tại cự bích bên ngoài xây dựng tường cao, đem cự bích cùng Hoàng Thành cách xa nhau, cái này cự bích là hoàng thành nội bộ thành trong thành, khoảng cách Hoàng Thành gần nhất, cũng khoảng cách Dodian gần nhất, cự bích bên trong đám người cũng thích ứng loại sửa đổi này, bên trong đã không còn dân nghèo, dân chạy nạn, tất cả gia đình ăn uống không lo, cẩm y ngọc thực.

	Trong đó quý tộc càng là dựa vào ưu thế của bọn hắn cùng bây giờ thân phận, phát triển mạnh sản nghiệp, đem thương nghiệp bản đồ khai thác đến cái khác cự bích bên trong, trở thành vương triều bên trong nổi danh đại phú hào.

	Nhưng những quý tộc này biết được, bọn hắn không thể chạm đến một chút cấm kỵ, cho nên đại đa số quý tộc con cái đều chuyển ra cự bích, tại cái khác cự bích sản nghiệp bên trong kinh doanh cùng sinh hoạt, Sylvia cự bích đối bọn hắn mà nói, giống như là quê quán, lại giống là thánh địa.

	Dodian cải biến diện mạo, cho Halysa phủ thêm một đường đầu sa, mang theo nàng dạo bước đi ở trong thành.

	Thở dài chi bích y nguyên tồn tại.

	Thành phố diện mạo cũng không có bao nhiêu biến hóa, nhưng một chút cũ kỹ phòng ở đều dỡ bỏ, đại đa số đều là tân phòng, cho dù là tường ngoài khu, cũng xa hoa náo nhiệt đến cực hạn.

	"Biến hóa thật to lớn..." Halysa tự lẩm bẩm.

	Dodian gật đầu nói: "Mặc dù ta cấm chỉ bọn hắn cải biến thành khu, nhưng một số người có tiền, vẫn là sẽ đem nhà ở của mình tu sửa một chút, sau đó liền càng tu càng lộng lẫy, nhìn qua cũng là thuận mắt không ít, không khí cũng không giống như kiểu trước đây, khắp nơi thối hoắc, rối bời."

	"Thế nhưng là như thế không khí, mới cảm giác càng chân thực." Halysa thấp giọng nói.

	Dodian khẽ giật mình, lập tức nói: "Ngươi nói đúng, quay đầu ta liền để bọn hắn đem những này đều hủy đi, biến trở về bộ dáng lúc trước, cấm chỉ bọn hắn rời đi cự bích, vẫn là bảo trì trước kia đóng chặt lại dáng vẻ."

	Halysa vội vàng nói: "Không muốn, dạng này quá hao người tốn của, giá quá lớn."

	"Nhưng là như vậy cự bích, không hợp tâm ý của ngươi."

	"Cũng không có gì, đồ vật cuối cùng sẽ biến, người cũng giống vậy." Halysa nhìn qua trên đường lui tới người đi đường, lại cũng không nhìn thấy vải thô quần áo dân nghèo, tất cả đều là tơ lụa sườn xám hoặc chồn nhung áo khoác.

	Thành phố vẫn còn, người lại thay đổi.

	Dodian nghe được nàng, bỗng nhiên ý thức được chính mình đối với chuyện này sơ sót, trong lòng có chút hối hận, có thể để cho hắn hối hận sự tình đã không nhiều lắm, cho dù là một ít người trọng yếu chết rồi, hắn cũng có thể tái tạo, nhưng hắn lại không muốn đem năng lực này dùng tại trên người nàng, đổi lại người bình thường, hắn thậm chí có thể xóa đi đối phương ký ức, chờ đem Sylvia hoàn nguyên sau lại mang tới quan sát.

	Nhưng đối mặt nàng, hắn lại không cách nào dạng này.

	"Chí ít ta không có biến." Dodian ngắm nhìn nàng, tựa hồ muốn dùng ánh mắt đem chính mình toàn bộ tình cảm nói cho hắn biết, loại cảm giác này chưa bao giờ có, giờ khắc này hắn tựa như cởi hết thảy lộng lẫy giáp trụ, biến thành một người bình thường, rơi vào bể tình thanh niên.

	Halysa khẽ gật đầu, nhoẻn miệng cười, nói: "Ta biết."

	Dodian nhìn thấy nét mặt của nàng, trong lòng trầm tĩnh lại, bồi tiếp nàng tiếp tục du ngoạn.

	Đợi đến hoàng hôn hoàng hôn, Dodian nắm tay của nàng du đãng tại Đế cung trong hoa viên, nói: "Bây giờ ngươi đã trở về , ta muốn cho chúng ta tổ chức một trận hôn lễ, ngươi, nguyện ý gả cho ta sao?"

	"Phi thường nguyện ý." Halysa không có chút nào nhăn nhó, cũng không có cảm động đến hai mắt đẫm lệ bà sa, chỉ là ôn nhu ôm vào trong ngực của hắn, "Vô cùng vô cùng vô cùng phi thường... Phi thường nguyện ý!"

	Dodian cảm giác thân thể cùng tâm đồng lúc hòa tan.

	Hắn ôm thật chặt ở nàng.