Chương 335:: Cát Liệt Giả, chết
 
 	Sưu!
 
 	Đường trang thiếu nữ đột tiến vọt lên.
 
 	Băng vải, chậm rãi tróc ra.
 
 	Tại nàng cõng lên Huyết Tước cự kiếm bên trên quấn quanh màu xám trắng vô cùng bẩn băng vải, lập tức tan rã, tối hồng sắc cự kiếm phóng xuất ra yêu dị quang trạch, như khát máu ác thú, lóe ra hưng phấn hồng quang, tại đường trang thiếu nữ vung vẩy bên trong, như một đạo huyết sắc trăng khuyết, hung hăng phách trảm tại Cát Liệt Giả trên thân.
 
 	Cát Liệt Giả tại công kích thất bại sát na, thét chói tai vang lên vung vẩy mặt khác hai cái màu đen giáp xác liêm đao cánh tay, cái này hai đầu liêm đao cánh tay độ rộng chính là cái khác lưỡi dao liêm đao cánh tay hơn hai lần, mặc dù nhìn như là công kích thân thể, lại bị nó dùng để phòng thủ, như hai phiến to lớn cánh cửa, ngăn cản tại thân thể phía trước bộ vị trọng yếu trước, lập tức cùng đường trang thiếu nữ trong tay Huyết Tước đụng va vào nhau!
 
 	Oanh! !
 
 	Mặt đất, đột nhiên nứt toác ra một cái hố to.
 
 	Cát Liệt Giả thân thể to lớn lâm vào tại hố to bên trong, Huyết Tước cùng màu đen liêm đao cánh tay va chạm địa phương sinh ra mãnh liệt khí lưu, đem trong không khí mùi hôi mùi quét ngang không còn, nhưng lại cuốn lên mặt đất tro bụi bay lên mà lên.
 
 	Ngã sấp trên đất chỗ lỗ hổng quan sát Đỗ Địch An con ngươi bạo co lại, hãi nhiên chấn kinh, chỉ gặp trong tro bụi đường trang thiếu nữ bỗng nhiên mũi chân đặt lên Cát Liệt Giả màu đen liêm đao trên cánh tay mượn lực, lộn mèo sau nhảy thối lui, nhưng ở lộn mèo đến một trăm tám mươi độ lúc, bỗng nhiên giẫm tại một chỗ khác lưỡi dao tay lớn bên trong, lại một lần nữa mượn lực toàn trảm nhào về phía Cát Liệt Giả, trong tay Huyết Tước quét ngang chém ra.
 
 	Bành! !
 
 	Cát Liệt Giả thân thể đột nhiên chấn động, bị Huyết Tước chém vào bên trong màu đen liêm đao cánh tay thình lình nứt toác ra, bắn tung tóe ra Tiên huyết cùng lục sắc tương dịch.
 
 	Đường trang thiếu nữ cổ tay kéo một phát, Huyết Tước giống như là răng cưa xẹt qua vết thương, Tiên huyết vẩy ra bắn ra.
 
 	Cát Liệt Giả khoe khoang tài giỏi duệ tiếng rống giận dữ, vung vẩy phòng ngự liêm đao cánh tay cùng mặt khác liêm đao cánh tay bay bọc đánh đi qua.
 
 	Nhưng mà, đường trang thiếu nữ động tác mau lẹ vô cùng, tại một kích mệnh về sau, nhanh chóng giẫm lên Cát Liệt Giả liêm đao trên cánh tay chạy, vây quanh thân thể của nó một chỗ khác, cánh tay vung vẩy, Huyết Tước cự kiếm giống như là một đạo huyết sắc tròn múa phong nhận, hung hăng trảm tại Cát Liệt Giả một chỗ khác, lần này trực tiếp trảm tại một chỗ khớp nối bên trên, lập tức đem một cái quơ về công tới lưỡi dao liêm đao cánh tay chặt đứt.
 
 	Đây hết thảy đều trong nháy mắt sinh, đường trang thiếu nữ độ nhanh đến mức doạ người, giống một đạo màu tím tàn ảnh, trên người Cát Liệt Giả nhanh chóng xê dịch, mượn Cát Liệt Giả thân thể của mình, cùng quấn quanh ở thân thể nó bên trên ô cương xiềng xích làm đặt chân mượn lực, không ngừng mà quơ Huyết Tước, chém ra từng đạo vết thương hoặc vết lõm.
 
 	Đỗ Địch An nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cái này. . . Chính là Nhân Loại chỗ có được lực lượng?
 
 	Oanh! !
 
 	Đường trang thiếu nữ uổng phí vây quanh Cát Liệt Giả mặt sau một chỗ, tại Đỗ Địch An không thấy được địa phương, bỗng nhiên một trận vang lên ầm ầm, Cát Liệt Giả thân thể run lên, ra một tiếng thống khổ kêu thảm, sau một khắc, nó trên thân quơ liêm đao lưỡi dao lập tức mềm nhũn ra, ở tại trong thân thể đoạn bộ vị, phun ra ra đại lượng Tiên huyết cùng lục sắc chất nhầy.
 
 	Sưu!
 
 	Đường trang thiếu nữ từ trên người của nó sau lật trở về, rơi vào mười mấy mét bên ngoài, trong tay nắm chặt Huyết Tước, thanh này tạo hình kinh khủng huyết hồng cự kiếm giống uống no bụng Tiên huyết ác thú, nhỏ xuống ân đỏ Tiên huyết.
 
 	Chiến đấu tại ngắn ngủi mười giây tả hữu liền kết thúc.
 
 	Cát Liệt Giả bại hoàn toàn!
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua Cát Liệt Giả trước mặt mười mấy mét bên ngoài ngực kịch liệt chập trùng thở dốc không chỉ đường trang thiếu nữ, từ trước đến nay hỉ nộ không ngôn ngữ sắc hắn cũng quên che giấu tâm tình của mình, mặt mũi tràn đầy rung động, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Hắn dự liệu được các loại kết quả, thậm chí đoán được cái này đường trang thiếu nữ có phi phàm thực lực, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, nàng chỗ có được lực lượng đúng là khủng bố như thế, quả thực là thoát "Nhân Loại" phạm trù!
 
 	Chẳng lẽ, đây chính là Nhân Loại có thể tiến hóa đến trình độ?
 
 	Đây chính là Cao cấp Thú Liệp Giả phía trên tồn tại?
 
 	Đường trang thiếu nữ thở dốc một lát, dần dần khôi phục một chút thể năng, cái này quá trình chiến đấu mặc dù ngắn ngủi, nhưng đối nàng tiêu hao lại là to lớn, nhìn qua hấp hối Cát Liệt Giả, nàng nắm chặt Huyết Tước, lại một lần nữa đột tiến đi lên.
 
 	Bành bành mấy tiếng, khó mà phản kháng Cát Liệt Giả lập tức bị nàng chém giết tại dưới kiếm.
 
 	Trên trăm năm khó gặp một lần truyền kỳ ma vật, như vậy chết.
 
 	Đỗ Địch An mắt thấy toàn bộ quá trình, tuyệt đối không có nghĩ đến cái này màu da tuyết trắng, bộ dáng mỹ lệ tinh xảo đến quá phận thiếu nữ,
 
 	Lại có dạng này Yêu thú lực lượng, trái tim của hắn phanh phanh đập mạnh, trước tiên nghĩ đến chính là mình sẽ bị diệt khẩu! Cái này khiến hắn âm thầm hối hận, sớm biết như thế, mình thật không nên tiếp tục cùng lên đến, giờ phút này chạy trốn, lộ ra nhưng đã muộn, lấy cái này đường trang thiếu nữ độ, không cần tốn nhiều sức liền có thể tuỳ tiện đuổi kịp mình.
 
 	Sắc mặt hắn khó coi, giờ phút này đừng bảo là đạt được Cát Liệt Giả Ma Ngân, liền ngay cả cái mạng nhỏ của mình cũng có thể vứt bỏ.
 
 	Đường trang thiếu nữ đem Huyết Tước cắm ở Cát Liệt Giả thi thể một chỗ trong vết thương, hai tay khoác lên Huyết Tước trên chuôi kiếm, ngụm lớn thở dốc, nếu không phải trên người nàng đường trang sườn xám không tiện ngồi xuống, đổi tính tình của nàng sớm liền trực tiếp ngồi tại cái này tất cả mọi người trên thân nghỉ ngơi đi lên.
 
 	Chờ nghỉ tạm một lát, nàng xốc lên đùi bên cạnh sườn xám váy, tại tuyết trắng thon dài trên chân đẹp cột một cái hoang dã hầu bao, mở ra hầu bao, từ bên trong lấy ra một cái bình máu nhỏ, đem nắp bình vặn ra, hướng phía Huyết Tước cự kiếm xuyên qua miệng vết thương vẩy tới, nghiêng đổ ra một chút màu đỏ bột phấn.
 
 	Nghiêng đổ ra màu đỏ bột phấn về sau, đường trang thiếu nữ từ trong túi tiền móc ra một cái cổ tay thô kim loại ống tròn, chiếm hơn phân nửa trong hầu bao bộ diện tích, nàng mở ra kim loại ống tròn, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Rất nhanh, một đạo màu đen vật thể thuận Huyết Tước cự kiếm lưỡi đao trên mặt chậm rãi nhúc nhích đi lên, rõ ràng là một ngón tay thô đen nhánh côn trùng.
 
 	Ghé vào chỗ lỗ hổng ngắm nhìn Đỗ Địch An thấy hai mắt phiếm hồng, không hề nghi ngờ, đây chính là hắn hao phí đại lượng tâm huyết muốn có được Cát Liệt Giả ký sinh hồn trùng! Cùng hắn trước kia thấy qua ký sinh hồn trùng so sánh, cái này ký sinh hồn trùng tráng kiện ra bên trên không chỉ gấp mười lần , bình thường ký sinh hồn trùng tựa như mạch máu mảnh, cái này lại giống thành niên con đỉa, lại mập lại miệng lớn
 
 	Đường trang thiếu nữ duỗi ra hai ngón tay, như thiểm điện từ Huyết Tước cự kiếm thượng tướng nó vê ở, ném vào đến kim loại ống tròn bên trong, đắp lên cái nắp vặn chặt, để vào đến xà cạp hầu bao bên trên, lúc này mới rút ra Huyết Tước, quay đầu liếc qua phía trên chỗ lỗ hổng Đỗ Địch An, hướng hắn ngoắc ngón tay.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt từ nàng xà cạp hầu bao bên trên nhanh chóng dời, nhìn chăm chú trong chốc lát nét mặt của nàng, gặp nó tựa hồ không có sát ý, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng li từng tí từ chỗ lỗ hổng xoay người nhảy xuống, nói: "Ta có biện pháp để ngươi tin tưởng, ta cái gì cũng sẽ không nói."
 
 	Đường trang thiếu nữ trông thấy Đỗ Địch An một bộ nơm nớp lo sợ cẩn thận bộ dáng, khanh khách một tiếng, chế nhạo nói: "Thật sao, nhưng ta chỉ biết là, chết người mới sẽ cái gì cũng sẽ không nói."
 
 	Đỗ Địch An trông thấy nét mặt của nàng, ẩn ẩn đoán ra nàng chỉ là cố ý đe dọa mình, nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy khẩn trương, đây chính là kẻ yếu bi ai, trong lòng của hắn thầm hận mình lực yếu, đồng thời trong đầu nhanh chóng chuyển động các loại thoát thân phương pháp, nói: "Ngoại trừ người chết bên ngoài, còn có rất nhiều phương pháp có thể khiến người ta im miệng."
 
 	Đường trang thiếu nữ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nhìn không ra, ngươi như thế người sợ chết, vậy mà cũng dám đánh cái này Cát Liệt Giả chủ ý, thật là khiến người ta không thể không lau mắt mà nhìn." Đang khi nói chuyện, trong đôi mắt có thâm ý khác mà nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng run lên, lập tức biết nàng chú ý tới Cát Liệt Giả trên người ô cương xiềng xích, liền nói: "Ta làm sao dám có ý đồ với nó, ta nếu là biết nơi này có đầu này tất cả mọi người, đánh chết ta cũng sẽ không đi ra đi săn, nó thương thế trên người, hẳn là khác giống như ngài cường đại người tạo thành, ta chỉ là khu khu một cái Trung cấp Thú Liệp Giả, nhưng không có dạng này năng lực."
 
 	Đường trang thiếu nữ nói: "Thật sao, ở bên cạnh trên mặt đất có mấy con hành thi rõ ràng là bị người vì giết chết, giày của ngươi bên trên còn dính lấy vết máu, chẳng lẽ đây cũng là trùng hợp? Lại nói, theo ta được biết, có thể lại tới đây săn giết cái này Cát Liệt Giả người, tuyệt sẽ không dùng thủ đoạn như vậy đến công kích nó, ngươi không cần không thừa nhận, nho nhỏ một cái Trung cấp Thú Liệp Giả, liền dám tới săn giết đầu này ác thú, ta thật thưởng thức ngươi."
 
 	Đỗ Địch An nghe được nàng, sắc mặt biến đổi, cũng không lo được oán thầm nàng một bộ lão khí hoành thu giọng điệu, nói: "Ta thừa nhận, nó thương thế trên người chính là ta tạo thành, chỉ là mượn một chút khí cụ lực lượng, lúc này mới may mắn làm bị thương nó."
 
 	Đường trang thiếu nữ gặp Đỗ Địch An thừa nhận, đôi mắt có chút nheo lại, nhìn từ trên xuống dưới Đỗ Địch An, một lát sau, trên mặt hốt nhiên lộ ra một vòng tiếu dung, nói: "Không sai, khó được gặp phải một cái tiểu tử thú vị, ngươi tên là gì?"
 
 	Đỗ Địch An nghe nàng mở miệng một tiếng "Tiểu gia hỏa", trong lòng im lặng, hắn tin tưởng cái này đường trang thiếu nữ cũng không phải cái gì dung nhan vĩnh trú lão yêu bà, mà là hàng thật giá thật tiểu nữ hài, chỉ là ưa thích giả bộ rất lớn thôi, đương nhiên cái này có lẽ cũng cùng với nàng thực lực bản thân có quan hệ, thực lực tạo thành tâm tính bên trên khinh thường người đồng lứa, hắn nghĩ nghĩ, chi tiết nói: "Ta gọi Đỗ Địch An, ngươi đây?"
 
 	Đường trang thiếu nữ nhiều hứng thú, "Ngươi còn dám hỏi tên của ta?"
 
 	"Đến mà không trả lễ thì không hay." Đỗ Địch An nói: "Ngươi biết ta, ta biết ngươi, rất công bằng."
 
 	Đường trang thiếu nữ nói: "Chính là rất công bằng, nhưng ngươi không sợ ta giết ngươi?"
 
 	"Sợ." Đỗ Địch An nhìn xem nàng: "Nhưng nếu như ngươi muốn giết ta, hẳn là sẽ không là bởi vì ta hỏi tên của ngươi."
 
 	Đường trang thiếu nữ liền giật mình, đưa mắt nhìn hắn một chút, nhếch miệng lên một vòng đường cong, nói: "Nói không sai, bất quá muốn biết tên của ta nha, ngươi bây giờ còn chưa xứng , chờ ngươi chừng nào thì có năng lực tiến vào Nội Bích, mới có tư cách biết được tên của ta."