Chương 123: Di chuyển
 
 	Đỗ Địch An từng dãy mà cẩn thận quan sát kỹ.
 
 	Những súng ống đạn được này phân loại tự động, súng ống loại vũ khí chồng chất tại vách tường hơi nghiêng kim loại trên kệ, đại đa số dùng súng trường cùng Súng Tiểu Liên làm chủ. Địa lôi tức thì mã ở bên cạnh mà lên, phía dưới đệm lên hai tầng tấm ván gỗ cách ly, dự phòng mặt đất hơi ẩm ăn mòn, nhưng hôm nay 300 năm qua đi, cái này tấm ván gỗ sớm đã ngăm đen hư thối.
 
 	Đỗ Địch An ở bên trong đi dạo một vòng, phát ra mặc dù là trong phòng chứa đựng, nhưng thời gian ăn mòn hay vẫn là thật đáng sợ, nhóm này súng ống đạn được không một may mắn thoát khỏi mà tất cả đều báo hỏng, súng ống không có giữ gìn, nòng súng lên pha tạp cùng gỉ dấu vết, thành một đống sắt vụn. Mà địa lôi lên che kín trầm trọng tro bụi, bên trong thừa trọng lò xo sớm đã mất đi lực đàn hồi, mục nát hư hao, không cách nào kíp nổ bên trong thuốc nổ.
 
 	Thậm chí, bên trong thuốc nổ trải qua 300 năm lắng đọng, cũng có thể làm ngạnh mỏ hóa.
 
 	Đỗ Địch An không có gì tiếc nuối, tất cả đều trong dự liệu, hắn tìm được một ít Lựu đạn cùng địa lôi, cùng với hai khung ống phóng rốc-két đạn pháo, vừa mới chuẩn bị hóa giải, đột nhiên nghe thấy được đứng ở 15-16 dặm khoảng chừng Bái Lâm, cùng một cỗ kỳ lạ thiên mùi tanh hỗn hợp cùng một chỗ, cái này thiên mùi tanh dễ nhận thấy đến từ một con quái vật trên người.
 
 	Cái này cỗ khí vị đã sớm ra hiện tại hắn cảm giác trong phạm vi, thẳng ở chậm chạp di chuyển, cùng Bái Lâm không hẹn mà gặp rồi.
 
 	"Không biết đây là cái gì quái vật, có mạnh hay không." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, nếu là có thể trực tiếp ăn tươi Bái Lâm tốt nhất, tránh khỏi hắn mạo hiểm động thủ.
 
 	Hắn một bên cảm ứng đến hai cỗ mùi, một bên động tác nhanh nhẹn, nhanh chóng hóa giải trong tay địa lôi, cái này địa lôi dính khép đến cực nhanh, nhưng thời gian ăn mòn nhường biên giới nội khép chặt kim loại đã hư, hắn dùng lực một tách ra, liền đem địa lôi mở ra, bên trong là bùn đất một dạng thuốc nổ, bị ẩm ướt xâm nhập, như một khối hạ mềm bùn đất.
 
 	"Thuốc nổ TNT?" Đỗ Địch An nhìn thấy địa lôi bên trong thuốc nổ, có chút kinh ngạc, hắn ở sưu tập hắc hỏa dược tư liệu lúc, thuận tiện mà xem qua liên quan khác thuốc nổ, cái này thuốc nổ TNT liền là trong đó một loại, tương đương với là hắc hỏa dược tiến hóa bản, tên gọi tắt "TNT", uy lực cực lớn, mà lại tính chất ổn định, không nghĩ tới loại này hỏa dược chỉ dùng để ở hiện đại địa lôi chính giữa.
 
 	"Thật tốt quá!" Đỗ Địch An trong lòng kinh hỉ, có cái này thuốc nổ TNT, liền tính toán Bái Lâm là Trung cấp Thú Liệp giả, cũng có thật lớn nắm chắc có thể trực tiếp nổ chết!
 
 	Đỗ Địch An đem cái này thuốc nổ TNT đổ ra, trên mặt đất đập tán, từ bên trong tách ra vươn ngón tay lớn nhất khối nhỏ, tìm được vài tấm giấy lộn vòng quanh, đem trang giấy điểm lên về sau, chính mình nhanh chóng chạy đến hơn 10m ngoài.
 
 	Trang giấy lẫn vào bùn đất quá nhiều, hơi khô ngạnh, thiêu đốt tốc độ thật chậm, nhưng vẫn là đốt tới bên trong.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Bành!
 
 	Vẻn vẹn một tiếng không hề báo hiệu mà tiếng nổ mạnh vang lên, thanh âm cực tiếng nổ, đem trang giấy thiêu đốt tro tàn chấn đắc xung quanh phiêu tán.
 
 	Đỗ Địch An con mắt sáng ngời, tuy nhiên thuốc nổ có chút ẩm ướt, nhưng vẫn là có thể thiêu đốt kíp nổ, hơn nữa uy lực so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.
 
 	Hắn lập tức trở lại tại chỗ, tiếp tục hóa giải địa lôi, đem đổ ra thuốc nổ TNT ngưng tụ đến một đống.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An nghe thấy được Bái Lâm mùi cùng vậy thì thiên mùi tanh nói ở bên trong, phiêu đãng ra mùi máu tươi, cực kỳ dày đặc, hẳn là trong đó một phương bị thương.
 
 	"Là quái vật, hay vẫn là nàng?" Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, trong tay hóa giải tốc độ càng lúc càng nhanh, chờ thuốc nổ TNT tích lũy đến hai ba mươi cân lúc, hắn đình chỉ tiếp tục hóa giải địa lôi, đi vào kim loại khung trước, nắm lên mấy cái chùm băng đạn trở lại, đem viên đạn sau lửa có sẵn cái mũ uốn éo mở, bên trong hắc hỏa dược nửa cứng ngắc hóa, hắn dập đầu trên đất, đem hỏa dược dập đầu ra một ít.
 
 	Hắn chợt nhớ tới mũi tên, trở tay rút ra một cái, dùng mũi tên đem viên đạn bên trong hỏa dược thông qua.
 
 	Từng hạt viên đạn bị lấy hết, gom góp đến hỏa dược càng chồng chất càng cao.
 
 	Ở Đỗ Địch An đào viên đạn lúc, Bái Lâm cùng vậy thì thiên mùi tanh đã tách ra, thiên mùi tanh vị quái vật ngừng lưu ngay tại chỗ, không có di chuyển, hơn nữa mùi bên trong hỗn hợp có dày đặc máu tanh mùi vị, hẳn là bị giết chết.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng không khỏi tiếc nuối, bất quá tại đây dù sao cũng là số 7 khu, bên trong mạnh nhất quái vật, đoán chừng đều không có đạt tới đi săn đẳng cấp 20, dùng Bái Lâm Trung cấp Thú Liệp giả sau lưng, chỉ có không gặp lên một ít đặc biệt khó giải quyết, hoặc là chủ quan bị đánh lén, cơ bản có thể bảo chứng tánh mạng của mình an toàn.
 
 	Tại hắn tiếc nuối lúc, đột nhiên nghe thấy được Bái Lâm mùi ở bên trong, bay ra một ít như có như không máu tanh mùi vị, phi thường nhạt, hắn cái mũi nhún, muốn tiếp tục nghe được rõ ràng hơn tích một ít, cái này máu tanh mùi vị nhưng dần dần biến mất.
 
 	Hắn lập tức nghĩ đến Bái Lâm Ma Ngân năng lực, khống chế máu tươi!
 
 	"Chẳng lẽ, nàng cũng bị thương?" Đỗ Địch An trong lòng khẽ động, tuy nhiên nàng có thể bằng lúc khống chế miệng vết thương cầm máu, nhưng máu tanh mùi vị lại có thể theo miệng vết thương trong khe hở tràn ra, đây là không cách nào che dấu, trừ phi miệng vết thương bị nhanh chóng tầng tầng băng bó lên, nói như vậy, hắn cách xa như vậy, xác thực là không cách nào nữa nghe thấy được.
 
 	"Nàng có thể khống chế máu tươi, miệng vết thương khép lại tốc độ nên cũng rất nhanh, tối đa một hai ngày có thể khôi phục, đây là tuyệt hảo cơ hội tốt!" Đỗ Địch An ánh mắt sáng lên, nhanh chóng gom góp tiếp thuốc nổ.
 
 	Ở gom góp đồng thời, hắn một mực tập trung Bái Lâm mùi, một khi nàng rời khỏi chính mình khứu giác phạm vi, liền nhanh chóng theo sau.
 
 	Nhưng mà, Bái Lâm tốc độ di chuyển cũng không nhanh, thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng mừng thầm, điều này nói rõ nàng thương không nhẹ, đột nhiên, hắn nghĩ đến một cái xem nhẹ vấn đề: "Nàng biết rõ ta mùi có thể truy tung nàng, nàng rất có thể hội lợi dụng điểm ấy, nếu như nàng bị thương, tự nhận không địch lại ta, nên sẽ nhớ tất cả biện pháp bỏ qua ta mới đúng, mà không biết vừa đi vừa ngừng, nếu là thương quá nghiêm trọng, vậy cũng sẽ trực tiếp tìm một chỗ dừng lại, thẳng đến thương thế khép lại mới có thể di chuyển."
 
 	Nghĩ đến điểm này, hắn mừng thầm tâm tình lập tức tỉnh táo lại, thầm nghĩ: "Nếu như ta là nàng..., giờ phút này nhất định sẽ muốn tất cả biện pháp dụ ta đi ra, chỉ có ta bạo lộ ở nàng phụ cận, nàng có thể đuổi theo ta, chính diện chém giết ta!"
 
 	"Hừ!" Trong mắt của hắn hiện lên một ít lãnh ý, "Đã dụng kế, ta liền tương kế tựu kế!"
 
 	Hắn mở ra Thú Liệp giả vách tường ngoài thiết yếu gấp Túi Trữ Vật, đem thuốc nổ TNT chứa vào bên trong, viên đạn bên trong hắc hỏa dược dự trữ đến cuộc sống của mình bọc hành lý bên trong, dù sao chỉ là với tư cách kíp nổ, phân mức không nhiều lắm.
 
 	Chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn nhìn thoáng qua cái này súng ống đạn được kho, trong lòng có chút không bỏ, chỉ dựa vào chính mình sức một mình, khó có thể mang đi toàn bộ súng ống đạn được kho, thứ bậc bảy khu bị quét sạch đi ra, sớm muộn sẽ bị phái tới Thập Hoang Giả tìm được, mang về vách tường nội, nộp lên cho tập đoàn.
 
 	"Ở vách tường nội những hỏa dược này con bị dùng để làm thuốc nhuộm sử dụng, kể cả cái này thuốc nổ TNT, cũng chỉ là bị trở thành màu vàng thuốc nhuộm, dùng nguyên tố trong thần điện những người kia trí tuệ, đã có sẵn đóng gói tốt thuốc nổ, mới có thể nếm thử ra thuốc nổ chính thức tác dụng mới đúng, chẳng lẽ là bởi vì thuốc nổ nhìn về phía trên như bùn đất, cho nên không có người sẽ nghĩ tới dùng hỏa đi thiêu bùn đất?" Đỗ Địch An trong lòng hiện lên như vậy ý niệm, cái này cũng cũng không phải là là không thể nào nguyện, mọi người thưởng thức hội giam cầm ở suy nghĩ của mình, hắc hỏa dược sớm nhất liền là theo ngẫu nhiên trong bị tạo ra.
 
 	"Bất quá, cũng có khả năng vách tường nội nắm giữ thuốc nổ công dụng, nhưng hiểu rõ thuốc nổ về sau, lại như trước đây đại một dạng, trở thành vật nguy hiểm, bị nghiêm khắc khống chế lại." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, đây cũng là một loại khả năng, dù sao cái thế giới này không phải tin tức thời đại, muốn phong tỏa tin tức rất đơn giản, ngay cả là ở trước đây đại, bình dân cũng chỉ là dựa vào máy tính TV chờ truyền bá tin tức công cụ mới nghe qua, xem qua, lại không có chính thức đụng vào qua.
 
 	Nhưng ở thời đại này, lại không có nhanh như vậy nhanh mà truyền lại tin tức đồ vật, chỉ có báo chí.
 
 	Mà ở quý tộc cầm quyền thời đại, báo chí là rất khó có phát huy giữ lại, có thể đưa tin đồ vật cực kỳ có hạn.
 
 	"Bất kể như thế nào, nếu như vách tường nội nắm giữ thuốc nổ, ở luyện kim thuật sĩ trong hội, nên cũng sẽ có ghi lại, bất quá ở Rose Á Đức tự tay ghi chép bên trong lại không có nói tới, mặc kệ, chờ trở về nghe ngóng thoáng cái đã biết rõ." Đỗ Địch An không hề đa tưởng, trên lưng bọc hành lý cùng Túi Trữ Vật, quay người rời khỏi, bắt đầu chính mình săn bắn di chuyển!