Thành phố Tuyết Sơn.

	Ở vào Liên bang phía Tây rìa ngoài không đáng chú ý một chỗ, giống như vậy địa thế vắng vẻ không đáng chú ý thành phố, Liên bang có vài chục tòa, phổ biến kinh tế lạc hậu, kiến trúc thấp bé, ở vào Liên bang hạng chót hàng ngũ, mà những thành thị này bên trong xuất sinh bản thổ công dân, cũng bị cái khác thành thị cấp một bên trong người gọi đùa vì "Người nhà quê" .

	Thành phố Tuyết Sơn lấy nổi tiếng phong cảnh núi tuyết mà nghe tiếng Liên bang, mỗi đến mùa hạ, liền sẽ hấp dẫn đến số lớn du khách, tham quan thành phố Tuyết Sơn bên trong quanh năm không thay đổi Đại tuyết sơn, vì thành phố Tuyết Sơn mang đến một bút khách quan thu nhập.

	Giờ phút này chính vào mùa hạ, nhưng trên tuyết sơn lại hoang tàn vắng vẻ, Ma tộc xâm phạm khiến chính phủ Liên bang suy sụp, trong quân đội đấu phân tách vân vân sự tình, tác động mỗi một cái Liên bang công dân tâm, ngoại trừ số ít người ẩn núp đến chỗ tránh nạn bên ngoài, còn lại đại đa số người đều an phận thủ thường trốn ở riêng phần mình trong nhà, run lẩy bẩy, thời khắc chú ý chính phủ Liên bang biện pháp tin tức thông cáo, chờ mong có thể nhìn thấy một tin tức tốt.

	Sưu!

	Một đường gần như trong suốt bóng dáng từ phía trên bên cạnh gào thét mà đến, cuốn lên yếu ớt phong lưu, giống một mảnh tuyết rơi đáp xuống trên đại tuyết sơn, nhẹ như lông hồng, toàn thân mơ hồ quang ảnh dần dần thu liễm, hiển lộ ra Lâm Trường Sinh khuôn mặt.

	Hắn bốn phía nhìn lướt qua, chợt thấy mấy người thiếu niên tại xe cáp lên ngừng điểm lén lút, nhìn kỹ, lại là chuẩn bị cạy mở xe cáp, trộm đi buôn bán.

	Chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, hắn nhẹ nhàng thở ra, hừ lạnh bên trong nhấc vung tay lên, mặt đất tuyết đọng cuốn lên hóa thành mấy đạo cương châm bắn ra, trong nháy mắt đánh xuyên ngay tại hưng phấn bận rộn mấy người thiếu niên.

	Mấy người kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể lắc một cái, cương ngã xuống đất.

	Lâm Trường Sinh thậm chí lười đi nhìn một chút, tại thuận tay giải quyết hết mấy cái chướng mắt đồ vật về sau, hắn lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu tứ chi ngắn nhỏ con thú nhỏ trắng như tuyết, một đầu đâm vào tuyết đọng bên trong, nhanh chóng leo lên, rất nhanh liền lẻn vào đến Đại tuyết sơn dưới đáy.

	Đại tuyết sơn liên miên ba trăm dặm, ngọn núi cao nhất có khoảng ba ngàn mét, giờ phút này Lâm Trường Sinh bắt đầu từ trên đỉnh ngọn núi chính một mực lẻn vào đến dưới đáy, đồng thời còn đang dưới đáy tiếp tục hướng xuống bò lên chừng năm trăm mét mới dừng lại, lúc này tại hắn xuất hiện trước mặt một đường vách tường kim loại, cản ở trước mặt hắn, cấu tạo cùng máy chủ thành phố trụ sở dưới đất chất liệu đồng dạng, đều là dùng Ma trùng phi thuyền vật liệu rèn đúc.

	Hắn bóng dáng dần dần hư hóa, dung nhập vào kim loại bên trong, xuyên qua thế giới màu vàng cam giới về sau, đi tới kim loại bên trong bức tường, nơi này là một cái to lớn nhà kho, trưng bày lượng lớn tên lửa đạn đạo cùng chiến sĩ người máy, mỗi một đài chiến sĩ người máy đều là tập hợp Liên bang cao cấp nhất khoa học kỹ thuật chế thành, miểu sát Vực Sâu, đối đầu Vương giả!

	Chỉ tiếc, những này chiến sĩ người máy lực phá hoại mặc dù kinh khủng, nhưng cần nhiên liệu lại càng kinh khủng, mặc dù Lâm Trường Sinh lực đẩy nhiên liệu khoa học kỹ thuật phát triển, nhiên liệu sớm đã đổi mới nhiều lần, nhưng y nguyên không cách nào thỏa mãn những này chiến sĩ người máy nhu cầu, chỉ có thể để bọn chúng thời gian ngắn khởi động, không cách nào giống Vương giả như thế chiến đấu lâu dài, cho nên bị đóng kín để bảo tồn ở đây, chỉ có căn cứ này bên trong khổng lồ nhiên liệu, có thể làm cho bọn chúng tùy ý chiến đấu tiêu xài!

	Lâm Trường Sinh bước nhanh đi vào một chỗ giống đại thụ to lớn máy móc trước mặt, hỏi: "Tình huống thế nào, có hay không giết chết nó?"

	To lớn phía trên máy móc bắn ra một cái Lâm Trường Sinh bóng mờ, biểu lộ hơi có vẻ lạnh lùng cùng cứng nhắc, nói: "Nổ tung khu vực tình huống còn đang quét hình bên trong, tín hiệu chịu quấy nhiễu quá nghiêm trọng, còn muốn 1 phút 32 giây mới có kết quả."

	Lâm Trường Sinh khẽ nhíu mày, nhưng cũng biết gấp cũng vô dụng, lẩm bẩm: "Nổ tung động tĩnh hẳn là có thể gây nên Effini Hughes chú ý, gia hỏa này nếu như trở về xem xét nhìn, cũng đừng làm cho hắn nhặt được tiện nghi, không được, còn phải lại chuẩn bị đợt thứ hai tên lửa đạn đạo!"

	Bóng mờ mặt không chút thay đổi nói: "Phần chính máy móc đâu, có hay không bị hao tổn?"

	Lâm Trường Sinh lắc đầu, "Tại trong cơ thể ta, tạm thời ta liền không lấy ra, nếu là Effini Hughes xuất hiện, ta còn cần mượn dùng phần chính máy móc sức mạnh đi tiêu diệt hắn, vĩnh trừ hậu hoạn! Bây giờ kỳ hạn Trăng Máu gần, nhất định phải tại Trăng Máu tiến đến trước, đem tất cả sự tình bãi bình, nếu không lần này ta khả năng không tránh thoát. . ."

	"Căn cứ phân tích, Effini Hughes trở về xem khả năng là 17. 5%, ở phía xa ẩn núp theo dõi ngươi tìm tới nơi này khả năng là 31. 9%, trực tiếp khả năng rời đi tính là 50. 6%!" Bóng mờ hờ hững nói.

	Theo dõi ta? Lâm Trường Sinh khẽ giật mình, trong lòng bỗng nhiên kinh ra mấy phần mồ hôi lạnh, cảm giác phía sau lưng đều có chút lạnh buốt, điểm ấy hắn ngược lại là không nghĩ tới, bị không để ý đến, hắn lập tức phóng thích cảm giác, lan tràn ra căn cứ, kéo dài đến bên ngoài trong núi tuyết, cũng không nhìn thấy cái gì khả nghi tung tích về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ là một phần ba khả năng, xem ra Effini Hughes cũng không có lựa chọn truy tung hắn, lại có lẽ là nhìn thấy hắn cho thấy thực lực, tự biết đuổi kịp cũng khó có thể đánh bại hắn, cho nên trực tiếp rời đi.

	"Xem ra, hắn dù sao không bằng phụ thân hắn, lá gan vẫn là nhỏ một chút, không giống phụ thân hắn vì thành thần, độc thân tiến về Thái Bình Dương biển sâu, tại ức vạn động vật biển bên trong truy sát đầu kia bạch uyên. . ." Lâm Trường Sinh lắc đầu, thay Effini Hughes cảm thấy đáng tiếc, đây có lẽ là hắn cơ hội cuối cùng, một khi để tự mình giải quyết cái này Hoang Thần, đạt được nó gien, hắn đem sẽ trở thành trên đời này mạnh mẽ nhất sinh mệnh, độc nhất vô nhị Thần!

	Khi đó, cho dù Trăng Máu tiến đến, lại có sợ gì?

	"Tình huống đã quét nhìn ra, ta truyền đến trên màn ảnh cho ngươi." Bóng mờ chợt nói.

	Lâm Trường Sinh gật đầu.

	Cái thấy phía trên lớn trên màn ảnh xuất hiện một mảnh khói lửa tràn ngập bụi bặm che trời hình tượng, từ dần dần tiêu tán bụi mù bên trong có thể nhìn đến đại địa cháy đen, giống núi lửa bộc phát dung nham, nhìn thấy mà giật mình to lớn khe rãnh đem đại địa chia cắt, hình tượng bên trong thỉnh thoảng xuất hiện bông tuyết điểm, phân tích ra hình tượng cũng không phải là thập phân rõ ràng. Rất nhanh, Lâm Trường Sinh thấy được nổ tung nơi trọng yếu cảnh tượng.

	"Kia là?" Bỗng nhiên, Lâm Trường Sinh chú ý tới một cái cực không đáng chú ý điểm đen, nhìn kỹ lại, phát hiện là một bộ xác chết cháy.

	Thi thể? Lâm Trường Sinh trong đầu hiện ra suy nghĩ, nhưng rất nhanh lại cảm thấy không thích hợp, hơi suy nghĩ một chút, không khỏi cười lạnh, súc sinh này còn nghĩ trêu đùa hắn, đồng dạng mánh khoé dùng hai lần, không khỏi quá ngu!

	Bất quá, trong lòng của hắn cũng đã xác định, cái này Hoang Thần cũng chưa chết, ngược lại tránh núp trong bóng tối chuẩn bị cho chính mình một kích trí mạng!

	Chỉ tiếc, hắn cũng không tính đích thân tới hiện trường cùng quái vật này đọ sức, có thể sử dụng đạn hạt nhân giải quyết sự tình, tại sao muốn tự mình động thủ đâu?

	"Thông tri một chút đi, chuẩn bị lần thứ hai oanh tạc, lần này dùng đạn Khai Sơn, tiếp tục oanh tạc, đem nơi đó nổ xuyên mới thôi!" Lâm Trường Sinh phân phó nói.

	Bóng mờ lạnh lùng nói: "Căn cứ vừa rồi phân tích, nếu như cái này Hoang Thần không có chết, 93. 4% có thể là tại tên lửa đạn đạo oanh tạc trước lẻn vào đến lòng đất tránh né, tiếp tục oanh tạc, nó sẽ nhận thấy được ta nhìn thấu ý đồ của nó, ngược lại rời đi, dạng này liền không cách nào lại tìm đến nó."

	Lâm Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ta biết, tiếp tục oanh tạc chỉ là nói cho nó biết, lực chú ý của ta ở nơi đó, nó rời đi, cái thứ nhất địa phương muốn đi, chính là phụ cận thành phố, hiện tại lập tức mở ra toàn lưới giám sát, kiểm tra mỗi một cái khả nghi tồn tại, một khi khóa chặt mục tiêu, chuẩn bị khởi động tính toán bằng ức tấn "Thần thoại", dù là đưa nó thẳng thừng xóa bỏ cũng không quan hệ, từ kia mồi nhử trên thi thể, đủ để đạt được nó gien."

	Thông qua Liên bang bên trong bày ra giám sát, chỉ cần kia Hoang Thần chui vào, hắn có lòng tin tuyệt đối có thể tìm ra nó ngụy trang thân phận, mặc dù cái này Hoang Thần xảo trá, nhưng hắn máy tính tại tính toán bên trên chưa hề phạm sai lầm, chỉ cần khóa chặt mục tiêu, liền trăm phần trăm là thật!

	"Khởi động toàn lưới giám sát cần cắm vào phần chính máy móc." Bóng mờ nói.