Chương 958:: Ngươi. . . Bao lớn?

	Dodian lại một lần nữa cảm nhận được tùy ý xâu xé tư vị, hắn nuốt vào mấy khối Hoang thần huyết nhục lót dạ, cũng đã suýt nữa làm mất mạng, hối hận không kịp, giờ khắc này lại bị Borrow trực tiếp thực nhập nửa đoạn Hoang thần bên trong tràng, chuyện này quả thật là muốn tính mạng của hắn!

	Tuy rằng đoán được người sau có thể có ức chế biện pháp, nhưng vạn nhất hiệu quả không tưởng tượng tốt như vậy chứ? Hắn giờ phút này có thể không có khí lực lại ngăn chặn ở cái kia Hoang thần huyết nhục nhảy qua nhập đại não.

	Borrow gặp mặt Dodian không lên tiếng, cũng không hi vọng hắn thành thật trả lời, hơn nữa coi như hắn nói rồi, hắn cũng sẽ không tin tưởng, chính mình tận mắt nhìn thấy mới là chân thực, hắn lập tức rời đi giường ngủ, đi tới bên cạnh, lấy ra một ít công cụ cùng ống nghiệm.

	"Thú vị, ta đối với thân thể của ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú rồi." Borrow đi tới Dodian trước mặt, từ một cái trong suốt trong túi lấy ra một cái hoàn toàn mới sạch sẽ màu bích lục khâu, như vòng tay phỉ thúy như thế, nhưng đường kính nhưng có dài bằng lòng bàn tay.

	Hắn dùng đao giải phẫu cắt ra Dodian phần gáy, ở trên cổ gây tê hiệu quả yếu kém, Dodian có thể cảm nhận được nhẹ nhàng vùng đau đớn, cùng với Borrow ngón tay vuốt nhẹ cảm giác, cái cảm giác này hắn chưa bao giờ trải nghiệm, cảm giác rất kỳ diệu , tương tự cũng rất phẫn nộ cùng kinh sợ.

	Hắn cảm giác mình hầu kết bị đẩy ra, phần gáy trên thịt ở Borrow ngón tay dưới kéo tơ bóc kén giống như vùng mở ra, sau đó là hắn gáy xương cổ, cũng bị di chuyển, trong lúc nhất thời có loại đầu cùng thân thể chia lìa cảm giác.

	"Tốt linh xảo tay!"

	Dodian trong đầu trồi cái ý niệm này, không thể không nói, Borrow tuy rằng bề ngoài khôi ngô thô lỗ, nhưng làm việc so với nữ nhân còn muốn tỉ mỉ, đổi làm là hắn, cũng không dám đảm bảo giải phẫu đến mức độ như vậy, vật thí nghiệm có hay không còn có thể sống sót.

	Bất quá từ lúc này thông thạo linh xảo thủ pháp ở giữa, cũng không thể không đến ra một sự thật, vậy thì là như vậy thí nghiệm, hắn trải qua rất nhiều lần!

	Làm hầu kết bị xoa xoa qua đi, Dodian liền cảm giác mình không phát ra được thanh âm nào rồi, hắn liền như thế nằm, nhìn gần trong gang tấc Borrow mặt, cúi đầu chăm chú mà chuyên chú ở chính mình phần gáy trên bận rộn, làm giải phẫu của hắn.

	Hắn thậm chí có thể nhìn thấy Borrow trên mặt lỗ chân lông, cùng với bên trong bé nhỏ tro bụi hạt tròn.

	Nếu như có thể tiến vào ma thân, chỉ cần một đòn, liền có thể chém ra đầu của hắn đi!

	Dodian trong lòng lặng lẽ nghĩ trước, nhưng thân thể nhưng không cách nào nhúc nhích, không cảm giác chút nào, hắn tức giận trong lòng cũng chậm chậm trầm tĩnh xuống, qua lại năm tháng chậm rãi hiện lên ở đầu óc.

	Làm tử vong đứng ở trước mặt thời điểm, mới phát hiện mình đối với sinh mạng là như vậy quyến luyến!

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Borrow rốt cục ngẩng đầu lên, sau đó xách bên cạnh kim loại chống đỡ trên màu ngọc bích khâu cầm lấy, nhẹ nhàng lôi kéo, khâu tách ra thành hai đoạn, gãy vỡ nơi bên trong có ngầm cài, ánh mắt của hắn nghiêm nghị, cực kỳ chăm chú, xách khâu xuyên qua Dodian phần gáy trên biểu bì tầng phía dưới, ở hắn lúc trước bận rộn đào không trung trong đường nối xen vào.

	Ca!

	Dodian bên tai nghe được như vậy một thanh âm vang lên, sau đó liền nhìn thấy Borrow thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó chính là khâu lại giải phẫu.

	Chừng mười phút sau, Dodian liền cảm giác đại não cùng phần gáy lại một lần liên tiếp lên, loại kia phong phú cảm giác, mời hắn đột nhiên cảm giác thấy liền như vậy nằm cũng là một niềm hạnh phúc. Hắn hơi há mồm, thử mở miệng hỏi: "Vật này là cái gì?" Âm thanh khàn khàn, lúc nói chuyện hầu kết rung động, tựa hồ có món đồ gì chống đỡ ở hầu kết trên, xúc cảm lạnh lẽo mà êm dịu.

	Borrow xoa xoa máu trên tay, nhẹ thở ra một hơi, cười nói: "Đây là vòng urani, một loại thiên nhiên nguyên tố, ở ta nhiều năm thí nghiệm ở giữa phát hiện, nguyên tố urani có thể ức chế Hoang thần ước số. Tuy rằng không biết trước ngươi là dùng biện pháp gì kềm chế rồi bên trong cơ thể ngươi Hoang thần sức mạnh, nhưng để cho an toàn, vẫn là cho ngươi mặc lên vòng urani, nếu như vậy, bên trong cơ thể ngươi Hoang thần ước số thì sẽ không bơi nhảy qua đến đầu óc của ngươi bên trong đi tới, chỉ có thể bị phong cố ở trong cơ thể ngươi, chậm rãi bị thân thể của ngươi đồng hóa, ở lúc chiến đấu cũng có thể kích thích ra đến, trở thành sức mạnh của ngươi!"

	"Nguyên tố urani? !" Dodian ngẩn ra.

	Nghĩ đến cái kia phỉ thúy giống như màu sắc, khóe miệng hắn hơi co giật, không nghi ngờ chút nào Borrow.

	Nhắc tới nguyên tố urani, liền không thể không nghĩ đến nhiên liệu hạt nhân, cùng với vũ khí nguyên tử rồi.

	Từ khi do hạt nhân tách ra hiện tượng bị phát hiện sau, nguyên tố urani liền bị mỗi cái đại quốc liệt làm trọng yếu nguyên tố hiếm hàng ngũ. Hắn ở Sylvia ở giữa lên làm vách tường chủ trong hai năm, cũng nỗ lực tìm qua nguyên tố urani, nhưng trong vách cùng lúc không có mỏ quặng Urani, chỉ có một ít không biết từ đâu đến vụn vặt mỏ quặng Urani tinh, không tạo thành được tác dụng lớn.

	"Nguyên tố urani có thể ức chế Hoang thần ước số, lẽ nào là bởi vì nó tự nhiên phóng xạ tính phóng xạ?" Dodian nghĩ đến do đặc tính, sắc mặt hơi biến hóa, nếu là như vậy, thân thể của chính mình chẳng phải là cái thứ nhất gặp xui xẻo?

	Hắn gặp mặt Borrow không có nói tỉ mỉ ý tứ, lúc này thay đổi tìm từ hỏi: "Vật này có thể ức chế Hoang thần sức mạnh, chẳng phải là cũng có thể ức chế sức mạnh của ta?"

	Dưới cái nhìn của hắn, ở trong người thực nhập tinh thể urani, quả thực là hành động tìm chết, cứ thế mãi, phần gáy của chính mình cần phải thối rữa không thể, thậm chí phóng xạ sẽ thay đổi thân thể cơ năng, tạo thành tuyệt dục, u, dị dạng chờ tình hình.

	"Đừng lo lắng, ta nếu làm như thế, tự nhiên có ta nguyên nhân." Borrow nhẹ nhàng nở nụ cười, "Làm đôi ma ngân thực nhập bên trong cơ thể ngươi thời điểm, Băng Hỏa năng lượng từ trường sẽ trợ giúp ngươi trung hoà vòng urani phóng xạ, nhắc tới cũng kỳ quái, hồn trùng e ngại Hoang thần sức mạnh, Hoang thần nhưng e ngại do phóng xạ, mà hồn trùng rồi lại đối với do phóng xạ có cực cường sức đề kháng, làm đôi hồn trùng ở trong người thời điểm, cơ bản có thể cho ngươi miễn dịch do phóng xạ, thậm chí là miễn dịch lúc này ngoại giới trong không khí phần lớn phóng xạ, mặc dù ngươi đi tới ma hố nơi sâu xa nhất, bị ma trong hầm hắc ám năng lượng hạt nhân bão táp bao phủ, cũng có thể bình yên vô sự."

	Dodian con ngươi thu nhỏ lại.

	Đây là hắn lần đầu từ trong miệng của người khác nghe được "Hạt nhân" cái chữ này!

	Ở một sát na khiếp sợ sau, Dodian rất nhanh liền phản ứng lại, lúc trước Borrow liền đã nói qua, hắn vượt qua qua không ít thời đại trước di tích ở giữa thư tịch, đối với thời đại trước hiểu rõ tương đối tỉ mỉ, như vậy biết bức xạ hạt nhân cùng vũ khí nguyên tử cũng không tính là ngạc nhiên rồi.

	"Hiện tại, để cho ta tới cố gắng thưởng thức dưới thân thể của ngươi đi!" Borrow hơi liếm môi một cái, ánh mắt ở Dodian trên thân thể qua lại đánh giá, phảng phất trước mắt chính là một bộ tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

	Dodian bị ánh mắt của hắn nhìn ra hồn nhiên không tự nhiên, cảm giác mình như là một cái cởi sạch mỹ nữ như thế, bất quá hắn biết, Borrow tự nhiên không phải có một số đặc thù mê, mà là muốn dò la xem hắn ngăn chặn Hoang thần sức mạnh bí mật.

	Borrow từ bên cạnh mang tới cái kẹp, ở Dodian bụng, băng hóa cánh tay phải cùng vai liên tiếp nơi, cùng với huyệt Thái dương xử phạt đừng lấy một điểm huyết nhục, sau đó liền bưng đến đến phòng thí nghiệm một bên khác tương tự với kính hiển vi máy móc trước quan sát.

	Dodian nhìn bóng lưng của hắn rời đi, cảm giác bụng tê dại khuếch tán đến càng lúc càng lớn, hắn biết, quá nửa là cái kia đoạn Hoang thần bên trong tràng tỏa ra ước số ở ăn mòn thân thể của hắn, hỏi hắn: "Hoang thần thể tích lớn như vậy, ngươi cho ta cấy ghép chính là nó cái nào một đoạn ruột?"

	Borrow không có đáp lại, ở hết sức chuyên chú vùng điều chỉnh thử trước kính hiển vi.

	Dodian quay đầu nhìn chung quanh, gặp mặt khác một chỗ trên giường bệnh Zachit đã thức tỉnh, chỉ là nhưng híp lại mắt đang giả bộ ngủ, hướng hắn lắc lắc đầu, đồng thời hướng về Borrow nơi đó liếc mắt ra hiệu.

	Dodian nhìn ra ý nghĩ của hắn, là suy nghĩ chờ cơ hội, tùy thời nổi lên.

	Bất quá, Borrow hẳn là sẽ không cho bọn họ cơ hội như vậy.

	Trong lòng hắn nhẹ nhàng thở dài, nhìn trắng như tuyết trần nhà, cảm giác thời gian gian nan.

	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn lần thứ hai hướng về Borrow hỏi: "Ngươi nơi này máy móc, đều là chính ngươi chế tạo sao, vẫn là từ di tích ở giữa chuyển chở tới đây?"

	Borrow nghe thấy vượt qua không nghe thấy.

	Dodian tự nhiên kế tục hỏi: "Ngươi từ đế quốc ở giữa phản trốn ra được, cái kia bảy vị vương giả hẳn là hận chết ngươi rồi chứ?"

	Trầm mặc như trước.

	"Trước ngươi thí nghiệm đối tượng, đều là con gái ngươi nhân bản thân thể sao?"

	"Ngươi biết Hỏa Long dị tộc là từ đâu đến sao?"

	"Đế quốc bên trong chỉ có bảy vị vương giả sao, có hay không chết trận qua vương giả?"

	Dodian vấn đề rất nhiều, nhưng Borrow tất cả cũng không có đáp lại. Dodian cũng không phản đối, ngược lại có thể chế tạo một ít tạp âm quấy rầy đến người sau, hắn cũng cảm thấy trong lòng thoải mái mấy phần.

	Thời điểm bất tri bất giác trôi qua, khi hắn hỏi Borrow có chưa từng thấy biển rộng thời điểm, Borrow đột nhiên từ máy móc trước ngẩng đầu lên, sắc mặt một trận biến ảo, hơi nghi hoặc một chút, hơi kinh ngạc, cuối cùng liếc nhìn Dodian một chút, có chút không xác định nói: "Ngươi. . . Bao lớn?"