Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái, nói: "Về sau lời này ở trước mặt ta nói nói coi như xong, ở bên ngoài cũng đừng bị người khác nghe được, nếu không còn tưởng rằng là ta nói cho đưa cho ngươi, truyền đi đấu với chúng ta không có chỗ tốt."
  
  	Kacheek bỉu môi nói: " sợ cái gì, dù sao thì đấu với chúng ta mà nói, bọn họ đều là ngăn trở ở trước mặt chúng ta địch nhân, đối với bọn họ mà nói, chúng ta cũng là địch nhân, tại sao phải sợ bọn hắn biết rõ hay sao?"
  
  	Đỗ Địch An nói: "Mọi người đều địch, nhưng giết địch có trước sau, ngươi nếu là quá rêu rao, chắc chắn sẽ có người nhìn ngươi không vừa mắt, sẽ ngươi bài danh sớm mấy vị."
  
  	Kacheek liền giật mình, lập tức không nói gì nữa.
  
  	Ginny hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, những dã nhân này chiếm cứ Hồng Phong sơn mạch, sẽ Hồng Phong sơn mạch phụ cận thị trấn nhỏ cư dân tất cả đều thiêu giết đánh cướp không còn, hình như cũng không nóng nảy tiến công khu sinh hoạt, tiếp tục như vậy, người vô tội hi sinh cư dân hội thêm nữa, chúng ta muốn hay không làm chút gì đó?"
  
  	Đỗ Địch An nhìn nàng một mắt, nói: "Ý của ngươi là?"
  
  	"Ta mặc dù đối với ngươi hiểu được không nhiều lắm, nhưng nhìn ra được, thiếu gia ngươi năng lượng rất lớn, nếu là ngươi xuất lực, có lẽ có thể cải thiện hạ chiến trận thế cục, hoặc là thôi động quân bộ, nhường bọn hắn trước thời gian tiến hành tiến công." Ginny dừng ở Đỗ Địch An, chậm rãi nói.
  
  	Bên cạnh Kacheek nghe nói như thế, ơ! một tiếng, cười quái dị nói: "Nhìn không ra nha, bị nhốt tại Thorn Flower trong ngục giam nhận hết tra tấn, ngươi lại vẫn bảo lưu lấy phần này lòng từ bi, chậc chậc, khó trách không có vào ngục giam trước là một vị Trừng Giới Giả, quả nhiên là phẩm đức cao thượng, tâm địa thiện lương."
  
  	Ginny đôi mắt nhắm lại, liếc mắt nhìn hắn.
  
  	Kacheek nheo mắt, lập tức thu hồi trào phúng, cười nhún vai, không tiếp tục nhiều chuyện.
  
  	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem cái này cùng chính mình tuổi tương tự thiếu nữ, chậm rãi nói: "Ngươi đánh giá cao ta rồi, ta mặc dù có một ít phân mức, nhưng muốn dùng sức một mình ảnh hưởng toàn bộ biên cảnh chiến tranh, hay vẫn là khó có thể làm được, hơn nữa, làm như vậy, với ta mà nói, chỗ tốt là cái gì?"
  
  	Ginny hình như cũng không vị Đỗ Địch An mà hỏi lại, dừng ở hắn nói: "Chỗ tốt có rất nhiều, nếu là chiến tranh thắng lợi, ngươi biết thu hoạch vinh dự, cùng dân chúng kính yêu, ta tin tưởng, một khi phát phát động chiến tranh, dùng quân bộ lực lượng, tuyệt đối có thể diệt trừ những dã nhân này, liền tính toán quân bộ không được, bọn hắn cũng sẽ hướng vào phía trong vách tường xin viện trợ, một khi nội bích tham gia trong đó, nhâm những dã nhân này lật trời, cũng phải đã diệt."
  
  	"Vinh dự cùng kính yêu..." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ngươi cũng đã biết, một lời có thể làm cho nhân sinh, một lời có thể làm cho người chết, cái gọi là vinh dự cùng kính yêu, cũng không cần bốc lên lớn như vậy phiêu lưu có thể lấy được."
  
  	Ginny từng chữ nói: "Lớn nhất chỗ tốt, là ngươi mình có thể an tâm, chẳng lẽ ngươi có thể trơ mắt nhìn những người vô tội này bình dân đã chết?"
  
  	Đỗ Địch An nhìn qua nàng thâm thúy đôi mắt, trong lòng có một ít giật mình, không có nghĩ đến cái này theo trong địa ngục leo ra thiếu nữ, lại vẫn có phần này thiện tâm, hắn có thể cảm nhận được, người sau là phát ra từ nội tâm mà nghĩ muốn hắn xuất thủ tương trợ, nhưng đồng dạng mà, hắn ngày bình thường cũng có thể theo thiếu nữ này trên người cảm nhận được mãnh liệt đến cực điểm mà sát ý cùng cừu hận, chẳng lẽ nói, chịu đựng mọi cách tra tấn, mối thù của nàng hận cũng không có khuếch tán, y nguyên chuyên chú ở những cừu gia kia của mình trên người?
  
  	Nghĩ đến đây, hắn hơi im lặng, một lát sau, bình tĩnh nói: "Ta có thể."
  
  	Nghe được câu trả lời của hắn, Ginny liền giật mình, sắc mặt lập tức có chút tái nhợt, nhẹ nhẹ cắn môi, cúi đầu nắm tay, không nói thêm gì nữa.
  
  	Bên cạnh Kacheek cùng Nicotine, Lão Kim ba người nghe được Đỗ Địch An, không khỏi nhiều nhìn thoáng qua thiếu niên này, mặc dù nói đổi lại bọn hắn ở Đỗ Địch An trên vị trí, cũng sẽ bỏ mặc, nhưng chính miệng nghe thế thiếu niên như thế bình tĩnh vô tình đích thoại ngữ lúc, y nguyên cảm thấy vài phần hàn ý.
  
  	Đỗ Địch An nhìn qua thiếu nữ rất nhanh được hơi rung rung nắm đấm, ánh mắt chớp động lên, đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Bất quá, muốn vào khoảng trận chiến tranh này, cũng cũng không phải khó khăn như vậy."
  
  	"Ừ?" Kacheek cùng Nicotine, Lão Kim ba người khẽ giật mình, kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, đây chính là một hồi liên quan đến ba cái khu vực bình dân sinh tử chủng tộc đại chiến, mặc dù là kia Lục Đại tập đoàn trong trận chiến đấu này đều là tiểu nhân vật, lật không nổi bọt nước, ngươi thậm chí có biện pháp?
  
  	Ginny thân thể run lên, mạnh mà ngẩng đầu nhìn qua Đỗ Địch An, trong hốc mắt mang theo thống khổ cùng kỳ vọng.
  
  	Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Vào khoảng quân bộ tiến công, ta là làm không được, nhưng ảnh hưởng dã nhân tiến công, đã có một ít biện pháp, chỉ là, căn cứ tình huống trước mắt đến xem, dã nhân cũng không ngu ngốc, biết rõ dùng bọn hắn ngắn hạn tụ tập lại binh mã, tiến công khu sinh hoạt chỉ là cho mũi tên làm bia ngắm, cho nên chiếm cứ Hồng Phong sơn mạch, chờ hậu viện binh mã tới, ở trong quá trình này thừa cơ cướp sạch ngoại thành thị trấn nhỏ, đây là không cách nào tránh khỏi."
  
  	Ginny trong mắt lập tức tràn ngập thất vọng, cúi đầu xuống, "Nói như vậy, bất kể ai thua ai thắng, những người kia đều là hẳn phải chết hay sao?"
  
  	Đỗ Địch An nhún nhún vai, nói: "Ở từ điển của ta bên trong không có 'Hẳn phải chết' vừa nói, dã nhân cướp sạch thị trấn nhỏ là chuyện của bọn hắn, chúng ta chỉ cần đoạt không cầm quyền người phía trước sẽ trong tiểu trấn cư dân di chuyển đến khu sinh hoạt trong, dĩ nhiên là có thể che chở bọn hắn, nhưng quá trình này so sánh phiền toái, rất chậm trễ thời gian của ta."
  
  	"Có thể thời gian của ngươi, có thể cứu vớt tánh mạng của vô số người!" Ginny nhịn không được kích động nói.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ngươi sai rồi, thực sự không phải là thời gian của ta, mà là bất luận cái gì thượng vị giả thời gian, đều có thể cứu vớt tánh mạng của vô số người, chỉ là xem hắn có nguyện ý hay không mà thôi, rất lộ ra nhưng, trước mắt không có bất kỳ người nguyện ý ra tay đi làm phiền toái như vậy việc, thời điểm này ở nhà mình uống uống trà chiều, há không thoải mái?"
  
  	Ginny nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt khó coi, hơi cắn răng.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy nét mặt của nàng, mỉm cười nói: "Ngươi không cần hận ta, nếu là ngươi muốn đi cứu, ta ngăn trở ngươi, ngươi cũng sẽ vụng trộm đi theo, liền tính toán nắm ngươi cái chốt trong nhà, ngươi ngày sau cũng chưa chắc hội phục ta, trung thành với ta, như vậy, lần này ta liền tùy ngươi ý, đưa bọn chúng cứu được."
  
  	Ginny liền giật mình, không khỏi mở to hai mắt, "Ngươi thật sự nguyện ý?"
  
  	Đỗ Địch An nói: "Ta có thể cho bọn hắn một cái lấy được cứu rỗi cơ hội, nhưng có thể không có thể còn sống sót, liền nhìn ngươi rồi, đợi lát nữa ta sẽ cho ta và ngươi tự tay viết thư, cũng truyền tin cho Tân Thế tập đoàn, nhường bọn hắn cùng phòng thủ thành phố bộ câu thông, đứt một đầu lục sắc con đường, sẽ những trong tiểu trấn này người dẫn dụ đến, về phần ngươi cùng Kacheek, liền phụ trách đi những thị trấn nhỏ này, đem tin tức rải đi ra ngoài, mang lên Ryan gia tộc quý tộc gia huy, đưa bọn chúng triệu tập lại, vận chuyển tiến đến."
  
  	Ginny trong mắt xẹt qua một ít kinh hỉ, muốn nói điều gì, nhưng rất nhanh liền khắc chế rồi, chỉ hít một hơi thật sâu, hướng Đỗ Địch An nói: "Cảm ơn ngươi!"
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, hướng bên cạnh Nicotine nói: "Đến bút cùng tin."
  
  	Nicotine lập tức gọi tới nữ hầu, sẽ văn chương thư viết chuẩn bị tốt.
  
  	Đỗ Địch An nhanh chóng viết lên hai phong thư, giao cho Ginny nói: "Đưa đi Ryan gia tộc, Forint Tộc trưởng tự hội biết phải làm sao."
  
  	"Cảm ơn!" Ginny lần nữa nói lời cảm tạ, quay người nhanh chóng rời đi.
  
  	Kacheek bất đắc dĩ thở dài, "Ta còn không có làm đủ ác nhân, lần này lại để cho gia nhập đại cứu viện di chuyển, không may!" Nói tới nói lui, hay vẫn là dẫn ra đứng người dậy hữu khí vô lực mà đi theo.
  
  	Chờ hai người sau khi rời đi, Nicotine vụng trộm nhìn Đỗ Địch An một mắt, nhỏ giọng mà nói: "Lão gia, bọn hắn lần đi sơ tán những trong trấn nhỏ kia người, giành giật từng giây, nếu là ngài mượn tới cùng ngài quan hệ tốt hơn đại quý tộc gia huy, uy tín rất cao, đối với bọn họ cứu vớt di chuyển trợ giúp cũng sẽ càng lớn, Ryan gia tộc mấy chục năm trước từng là đỉnh cấp quý tộc, hôm nay xuống dốc mấy chục năm, trải qua hai đời suy sụp, thanh danh sớm đã mỏng manh, chỉ sợ những trong trấn nhỏ kia người chưa hẳn nhận biết, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện phản kháng cùng bạo động, đến lúc đó đấu với cứu viện hiệu suất chỉ sợ ảnh hưởng quá lớn..."
  
  	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Có thể cứu vớt nhiều hoặc ít, là chuyện của bọn hắn, nhưng những người này được cứu vớt sau nên cảm tạ ai, liền là chúng ta việc, chẳng lẽ ngươi hi vọng ta lại xuất lực lại nghĩ kế, cuối cùng bị cảm tạ lại là người khác?"
  
  	Nicotine liền giật mình, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, làm cúi đầu xuống, đồng ý nói: "Thiếu gia nói đúng."
  
  	Đỗ Địch An nghiêng đầu nhìn qua hắn, Nicotine cảm nhận được Đỗ Địch An ánh mắt, cũng không dám ngẩng đầu, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ hơi dựng thẳng lên, như là bị một chỉ đế ngạc nhìn thẳng con mồi, hắn bắp thịt hơi cứng ngắc, bảo trì khiêm tốn mà tư thái, yên tĩnh bất động, một lát sau, hắn mới nghe được Đỗ Địch An bình thản thanh âm từ trên đầu truyền đến, "Lần này tiến đến vách tường ngoài săn bắn ma vật, ngươi đuổi kịp."
  
  	Nicotine trái tim co rụt lại, vội ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Địch An, lập tức đối mặt lên cặp kia bình tĩnh lại sâu thúy ánh mắt, hình như có một loại không dung kháng cự mà uy nghiêm, không khỏi sắc mặt biến hóa, thiếu chút nữa sẽ đến bên miệng đem quên đi, may mắn hắn làm Quản gia nhiều năm, tâm tư kín đáo, vội vàng nói: "Thiếu gia, ta nơi này thân cốt vẫn đi vách tường ngoài có thể chịu không được a, tuy nhiên ta mạo hiểm ăn vào "Thần Chi Tứ Phúc", thể chất miễn cưỡng cùng Trung cấp Thú Liệp giả so sánh, nhưng chiến đấu phương diện lại là dốt đặc cán mai, hơn nữa tuổi đại rồi, thể chất lại cao, sức chịu đựng cũng theo không kịp, đi vách tường ngoài chỉ làm liên lụy ngài, đến lúc đó như không cẩn thận kinh động đến cái gì ma vật, cho ngươi trêu chọc đến phiền toái, ngược lại sẽ hại khổ ngươi, ta biết rõ ta lần trước phạm sai, ta đã sửa lại, ta hôm nay toàn tâm toàn ý mà trung thành ngài, hi vọng ngài một lần nữa cho ta một cơ hội..."
  
  	Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Ta nói rồi, tựa như thiêu đốt hỏa, chỉ cho phép tro tàn lưu lại."
  
  	Nicotine sắc mặt khó coi, nhìn qua Đỗ Địch An ánh mắt thâm trầm, không dám lại cầu khẩn, càng không ngừng than thở, trong nội tâm tức thì nhanh chóng tìm kiếm trong đầu về vách tường ngoài tư liệu, cùng với tự hỏi tao ngộ các loại tình huống lúc chính mình nên làm như thế nào.
  
  	Một lát sau, Lão Kim sẽ vật tư tất cả đều chuyển lên Voi ma mút thú xe.
  
  	Đỗ Địch An kiểm tra rồi một lần, xác nhận không có chỗ sơ suất về sau, về đến đại sảnh thay đổi chính mình Thú Liệp giả áo giáp, đây là Thần Điện nghiên cứu chế tạo ra mới nhất khoản, gia nhập mới tài liệu 'Nhựa plastic ', bao tay cùng quan đoạn chỗ do tính bền dẻo so sánh mạnh mềm giữ liên hợp, tính linh hoạt so sánh cường, phân mức cũng nhẹ rất nhiều, ở trước ngực cùng phía sau lưng chờ dễ dàng chịu công kích vị trí, bên trong có một tầng đặc thù tinh luyện mỏng giữ, đề cao lực phòng ngự, bất quá, bộ này Thú Liệp giả chiến giáp tuy nhiên so trước kia trước tiến rất nhiều, nhưng gặp gỡ một ít đi săn đẳng cấp chừng hai mươi ma vật, y nguyên khó có thể ngăn cản, chiến giáp công nghiệp tiêu chuẩn, còn lâu mới có thể đạt tới vách tường ngoài ma vật hơn ba trăm năm tiến hóa tiêu chuẩn.
  
  	Nicotine đồng dạng thay đổi một bộ Đỗ Địch An vì hắn chuẩn bị style mới Thú Liệp giả chiến giáp, ra cửa, Đỗ Địch An bàn giao Lão Kim giữ nhà, mời đến Nicotine cùng hắn cùng nhau ngồi trên thú xe.
  
  	Voi ma mút thú xe theo thú xe chuyên dụng hoang đạo đi đến, đi vào khu sinh hoạt ngoài, đi vào vùng ngoại thành về sau, thẳng tắp tiến về trước một tòa cứ điểm chỗ.
  
  	Ngoại thành diện tích rất lớn, tại đây khoảng cách Hồng Phong sơn mạch có một đoạn cực đường xa trình, không cần lo lắng Hồng Phong sơn mạch nơi đó dã nhân hội tập kích đến nơi đây, vài giờ về sau, Voi ma mút thú xe đi tới cứ điểm trong.
  
  	Nicotine nhảy xuống thú xe, hướng chặn đường binh sĩ móc ra một miếng huân chương, đúng là máy bay Thú Liệp giả huân chương, đại biểu cho Trung cấp Thú Liệp giả thân phận.
  
  	Binh sĩ nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút Nicotine, nói: "Trong lúc này giả trang chính là cái gì? Tất cả đều mở ra cho ta, muốn kiểm tra."
  
  	Nicotine mặt lạnh lấy, nói: "Trong lúc này đều là ta săn bắn công cụ, có cái gì có thể kiểm tra."
  
  	"Ngươi nói là liền là? Hừ, có hay không bên trong cất giấu cái gì chuyện ẩn ở bên trong?" Binh sĩ biểu lộ bất thiện nói.
  
  	Nicotine cười lạnh một tiếng, lại móc ra một miếng huân chương, nói: "Ta là Tân Thế tập đoàn Thú Liệp giả, lần này là cố ý thụ đỗ thần sứ phân phó, tiến đến vách tường ngoài săn bắn, ngươi thật muốn ngăn đón ta?"
  
  	Binh sĩ nhìn thấy trong tay hắn nơi này miếng huân chương, bị sợ nhảy lên, nói: "Nơi này, đây là Đỗ tiên sinh huân chương?" Mặc dù chỉ là một cái cứ điểm thủ vệ, nhưng hắn ít nhất còn nhận ra những thượng vị giả này biểu tượng vật, nơi này huân chương là cao cấp thần sứ không sai, mà mặt sau cái kia 'Đỗ' chữ, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là gần đây ra tận kiếm được vị thiếu niên kia thiên tài thần sứ.
  
  	Nicotine hừ lạnh nói: "Nơi này còn có giả?"
  
  	Binh sĩ vội vàng thu tay lại, cười theo mặt nói: "Đắc tội, không nghĩ tới ngài là đỗ thần sứ người, những vật này cần ta giúp ngài tháo dỡ xuống sao?"
  
  	"Không cần, đồ vật quá nặng, ta trực tiếp dùng thú xe kéo đi." Nicotine lạnh lùng nói.
  
  	Binh sĩ liền nói: "Nơi này thú xe ở cứ điểm bên ngoài dễ dàng lọt vào biến dị dã thú tập kích..."
  
  	"Có ta ở đây, cái gì biến dị dã thú có thể tập kích đến nó?" Nicotine liếc mắt nhìn hắn, xoay người nhảy lên xe ngựa, nói: "Ta thời gian đang gấp, nhanh lên."
  
  	Binh sĩ cười theo quay người chạy về cứ điểm trước cổng chính, phất tay ý bảo đồng bạn mở cửa.
  
  	Ở mọi người chú mục dưới, Voi ma mút thú xe rất nhanh liền ra cứ điểm.
  
  	Chờ đi ra hơn mười dặm về sau, Đỗ Địch An theo thú phía sau xe chui ra, nhảy đến phía trước Voi ma mút trên người, hướng Nicotine vẫy vẫy tay.
  
  	Nicotine hiểu ý, vội vàng leo đến bên cạnh hắn, chồng chất tiếp nụ cười, sẽ hai miếng huân chương hai tay hoàn trả.
  
  	Đỗ Địch An thu hồi nhét vào áo giáp trong, nhường thú xe xa phu thẳng tắp chạy tới, nơi này chiếc thú xe đã bị hắn mua xuống, mặc dù tại đây cứ điểm ngoài phóng xạ khu vực tăng thêm liệt hy sinh cũng không có gì, về phần xe này phu, chờ đưa hắn đưa đến Cự Bích ngoài, cũng sẽ bị hắn cùng nhau đưa vào Hoàng Tuyền, miễn cho sau khi trở về bị thú xe trạm dịch đuổi theo hỏi tới, sẽ sự tình tiết lộ đi ra ngoài, truyền vào đến mặt khác tập đoàn trong tai.
  
  	Voi ma mút thú xe khổ người rất lớn, đi vào phóng xạ khu không lâu liền hấp dẫn đến biến dị dã thú chú ý, Đỗ Địch An an ổn mà ngồi ở Voi ma mút trên đỉnh đầu, giao cho Nicotine đi chém giết, dùng hắn Trung cấp Thú Liệp giả thể chất, săn giết vài đầu biến dị dã thú hay vẫn là dễ dàng, bất quá những biến dị này dã thú bên trong cũng không phải tất cả đều là tiểu nhân vật, ở trong lịch sử không thiếu Cao cấp Thú Liệp giả ngoài ra lại biến mất ở phóng xạ khu sự tình, bị phán định vì tử vong, có thể thấy được trong lúc này vẫn có một ít khủng bố biến dị quái vật, chỉ là số lượng cực nhỏ, mấy chục năm mới phát sinh một lần, nếu là mình gặp được, chỉ có thể trách chút xui xẻo.
  
  	Trên đường đi hữu kinh vô hiểm, Đỗ Địch An lần nữa đi tới nơi này tòa Cự Bích trước thông đạo, xa xa nhìn lại, lập tức phát hiện cửa ra vào lại có suốt hai chi đội ngũ chức trông coi, phụ cận còn có một chút hoạt động mùi.