Chương 257: Địa đồ
 
 	"Cái này chúng ta có chỗ nghe nói." Willie cười nói: "Nghe Tắc Nhĩ Đặc đại sư nói, ngươi tên nỏ có Tam Tinh vật phẩm tiềm lực, tuy nhiên trước mắt nguyên tố sẽ còn không có cho ra chính thức phân biệt đánh giá, nhưng chúng ta Scott tập đoàn tin tưởng Tắc Nhĩ Đặc đại sư ánh mắt, cũng tin tưởng Đỗ tiên sinh ngài tài hoa, cho nên, chúng ta ý định dựa theo Tam Tinh vật phẩm giá cả đến tiến hành mua sắm."
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng 1 mắt, không nghĩ tới Scott tập đoàn lần này hào phóng như vậy, phải biết rằng, chỉ dựa vào Tắc Nhĩ Đặc đại sư một người cách nhìn là cực kỳ phiêu lưu, mỗi lần nguyên tố biết bình ổn định vật phẩm, đều là trải qua nhiều vị chuyên nghiệp đại sư cộng đồng thương nghị mới quyết định, có khi thậm chí ở thương nghị trong phát sinh tranh chấp, chỉ có thể dựa vào cuối cùng nhất phiếu bầu đến quyết định đánh giá kết quả, gần kề 1 vị đại sư cách nhìn, tối đa chỉ có thể cho một kiện vật phẩm ổn định một cái đại khái cấp bậc, mà Scott tập đoàn nhưng bây giờ dám mạo hiểm hiểm dùng mua sắm Tam Tinh vật phẩm tiền, đến mua một phần rất có thể là Nhị Tinh vật phẩm Thần Thuật vật phẩm, xác thực được xưng tụng không khí!
 
 	Bất quá, từng có lúc trước kiểu mới máy dệt chia hoa hồng giả sổ sách, Đỗ Địch An đối với Scott tập đoàn đã lưu lại cái tâm, nhìn xem Willie ngậm lấy nụ cười xinh đẹp đôi má, hắn trầm ngâm một chút, nói: "Chuyện này ta trước tiên nghĩ một cái, có chút vội vàng."
 
 	Willie cười nói: "Đỗ tiên sinh, ngươi Thập tự nỏ xuất thế, càng sớm bán ra lấy được thành tích càng cao, ta tin tưởng chúng ta cho ra giá cả đã đến cực hạn, mặt khác tập đoàn liền tính toán muốn mua, cũng sẽ chỉ kém không cao, chúng ta lúc trước từng có hai lần hợp tác, nên càng tin nhâm lẫn nhau một ít, nếu như là các ngươi Tân Thế tập đoàn muốn tự hành chế tạo, theo ta thấy, quá trình sẽ phi thường gian nan, dù sao, các ngươi cùng Melon tập đoàn quan hệ cũng không tốt."
 
 	Đỗ Địch An biết rõ ý của nàng, nói: "Cái này ta biết rõ, nhưng việc này quá mức vội vàng, ta cần phải thời gian cân nhắc."
 
 	Willie thấy hắn đã có chủ ý của mình, nhíu mày một cái, nói: "Đỗ tiên sinh, chúng ta cho ra giá tiền là Tam Tinh vật phẩm giá cả, nguyên tố sẽ liền tính toán đánh giá đi ra ngoài là Tam Tinh vật phẩm, ngươi cũng sẽ không chịu thiệt, nhưng nếu như là Nhị Tinh vật phẩm, giá cả muốn kém không chỉ một lần rồi, ngài làm gì. . ."
 
 	"Chuyện này ta đều có ý định, cám ơn các ngươi tập đoàn tín nhiệm." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Đợi ta nghĩ kỹ, chắc chắn cái thứ nhất thông báo ngươi."
 
 	Willie hơi cứng lại, đưa mắt nhìn 1 mắt thiếu niên này, trầm mặc một lát, giận dữ nói: "Được rồi, bất kể như thế nào, chúng ta Scott tập đoàn vĩnh viễn là các ngươi tốt nhất minh hữu, hi vọng sau này hợp tác vui sướng."
 
 	"Dễ nói."
 
 	Willie cùng bên cạnh Forint được cái tạm biệt lễ, ở Quản gia dưới sự dẫn dắt rời khỏi nhà hàng.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, cùng Forint liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau địa không nói gì.
 
 	Ngồi ở bên cạnh ghế Jike nhìn nhìn Đỗ Địch An cùng Forint, thấy bọn họ như không có chuyện người tựa như tiếp tục ăn uống, kềm nén không được mà nói: "Đỗ tiên sinh, chuyện này là cơ hội khó được, ổn lợi nhuận không bồi thường, ngài tiếp tục trì hoãn, chỉ biết có chỗ hại, sao không trực tiếp đáp ứng đây?"
 
 	Tang cùng bò bít-tết Đỗ Địch An nghe vậy ngẩng đầu nhìn thoáng qua người nam nhân này, khẫy lên trong tay đã cắt tốt 1 mảnh bò bít-tết phóng tới trong miệng, khẽ nhấm nuốt, đồng thời cúi đầu tiếp tục cắt lấy bò bít-tết, nói: "Bò bít-tết muốn nhân lúc còn nóng ăn, bảy phần nhiệt độ lúc tốt nhất, sẽ không bỏng miệng, cũng sẽ không nhấm nháp đến bên trong mùi tanh, nếu như có ai vừa ra nồi liền thương cùng ăn, không phải đói nóng nảy, liền là bò bít-tết tản mát ra mùi quá mê người rồi. Sói là ở chung động vật, có 1 chỉ sói đói đã tìm được thịt, mặt khác sói cũng sẽ nghe thấy được vị thịt, qua để cướp đoạt, cuối cùng nhất lấy được thịt sói, mới là chiến đấu đến cuối cùng, trả giá tối đa sói."
 
 	Jike giật mình, nhất thời im lặng.
 
 	Một lát sau, cơm trưa chấm dứt.
 
 	Đỗ Địch An vịn Forint đứng dậy, tiến về trước lầu trên thư phòng, mới vừa đi tới một nửa, Quản gia liền từ bên ngoài nhanh chóng nhỏ chạy vào, ở Forint trước mặt xoay người thấp giọng nói: "Lão gia, Hoa Thịnh tập đoàn người tới."
 
 	"Hoa Thịnh?" Forint sững sờ, nghiêng đầu nhìn Đỗ Địch An 1 mắt, hướng Quản gia nói: "Nhường hắn vào đi, ta ở thư phòng."
 
 	Quản gia đồng ý, lập tức bước nhanh quay người tiến đến.
 
 	Đỗ Địch An vịn Forint vừa trở lại thư phòng, đã nhìn thấy Quản gia mang theo một cái hình dáng đường đường trung niên nhân đi vào thư phòng trước, trung niên nhân cùng Forint được qua lễ gặp mặt, sẽ cực kỳ nhanh đánh giá 1 mắt đứng ở Forint bên cạnh Đỗ Địch An, đáy mắt hiện lên một ít hào quang, cười nói: "Không nghĩ tới Đỗ tiên sinh còn trẻ như vậy, cùng trong truyền thuyết một dạng tuấn tú xuất sắc, hôm nay hạnh ngộ. . ."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Quá khen, ngươi tới nơi này, nếu là tìm lão Tộc trưởng, ta liền đi ra ngoài trước, nếu là tìm lời của ta, lúc trước Sài gia Willie tiểu thư đã tới qua, cho ra giá thu mua cách là theo như Tam Tinh vật phẩm đến mua, ta còn đang suy nghĩ trong, thấp hơn cái giá tiền này ta là sẽ không đồng ý."
 
 	Trung niên nhân trên mặt nụ cười hơi cứng, không nghĩ tới Đỗ Địch An trực tiếp như vậy, cũng không nghĩ tới Scott tập đoàn động tác nhanh như vậy, hắn ha ha cười cười, nói: "Đỗ tiên sinh thật là ngay thẳng, ta đến tìm ngài xác thực là muốn mua sắm ngài chế tạo ra mới Thần Thuật 'Thập tự nỏ ', không nghĩ tới Willie tiểu thư đến nhanh như vậy, hơn nữa lớn như vậy bực, xem ra chúng ta Hoa Thịnh tập đoàn là không có gì hi vọng rồi, chúng ta cho ra giá tiền là Nhị Tinh tinh phẩm giá cả, so Tam Tinh vật phẩm cũng chỉ hơi kém vài phần, bất quá, nếu như ngài theo chúng ta hợp tác, ta có thể đưa các ngươi một phần đối với các ngươi phi thường có trợ giúp lễ vật."
 
 	"A?"
 
 	Trung niên nhân cười nói: "Nơi này lễ vật đối với người khác không có gì dùng, nhưng đối với trợ giúp của các ngươi sẽ rất đại, là tử vong ngoài thông đạo mặt địa đồ! Đây là chúng ta tập đoàn lúc trước thuê lúc, do Cao cấp Thú Liệp giả thăm dò đi ra địa đồ, tuy nhiên không đủ nguyên vẹn, nhưng nên cũng có một điểm trợ giúp."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt khẽ nhúc nhích, suy tư một cái, nói: "Ta đã biết, cái này ta sẽ xem xét một cái."
 
 	"Được." Trung niên nhân sảng khoái gật đầu, theo Đỗ Địch An nói ra Willie đã tới lúc, là hắn biết lần này trao đổi hi vọng không lớn, cũng không muốn lãng phí miệng lưỡi tiếp tục nhiều lời.
 
 	Cất bước trung niên nhân về sau, Đỗ Địch An trở lại thư phòng, Forint hỏi: "Ngươi mới Thần Thuật, chuẩn bị bán cho cái nào tập đoàn? Chúng ta chính mình chế tạo thêm doanh tiêu, hiệu suất quá chậm, hơn nữa dễ dàng đem mình bao vây chết."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, Ryan gia tộc trước mắt tài lực còn chưa đủ vùi đầu vào đại quy mô Thập tự nỏ chế tạo trong, chỉ có thể bán cho tập đoàn hoặc là Thần Điện, mà bán cho tập đoàn, giá cả tự nhiên so Thần Điện cao hơn rất nhiều, nhưng bán cho Thần Điện, lấy được lại là tích lũy, những tích lũy này công dụng rất nhiều, có thể mua sắm đồ vật thường thường là bên ngoài trên thị trường kể cả tập đoàn bên trong đều không thể mua được vật hi hãn phẩm, tỷ như Sinh Mệnh Tuyền Thủy bảo vật như vậy.
 
 	Bất quá, việc không có tuyệt đối, bất luận cái gì quy tắc đều có lỗ thủng cùng bầu không khí không lành mạnh, mà ở trong đó bầu không khí không lành mạnh liền là dưới mặt đất chợ đêm.
 
 	Bởi vậy, Đỗ Địch An cũng không có ý định đem Thập tự nỏ bán cho nguyên tố Thần Điện, tuy nhiên lấy được tích lũy có thể trợ giúp hắn nhanh chóng đạt tới Cao cấp thần sứ cấp bậc, nhưng đối với hắn trước mắt mà nói, Kim tệ là nhất khan hiếm, dùng Kim tệ ở chợ đêm một dạng có thể mua được Sinh Mệnh Tuyền Thủy, về phần thần sứ cấp bậc hư vị, hắn cũng không thèm để ý, nắm bắt tới tay thực tế lợi ích mới là hàng thật giá thật, chỉ có danh hiệu lại không thực làm một loại không chiếm được quý tộc ưu ái. Hơn nữa hắn sớm đã xem thấu, cái gọi là danh hiệu, chỉ là bên trên cho ra 1 tầng tầng bậc thang, nhìn như theo bậc thang có thể leo đến đỉnh điểm nhất, thập phần công bình dân chủ, nhưng sự thật lại là bất luận cái gì chế định bậc thang người, cũng sẽ không nhường người theo bậc thang leo đến trước mặt mình.
 
 	Bởi vậy liền tính toán chỉ là Trung cấp thần sứ danh hiệu, chỉ có kiếm được tiền so đại sư còn nhiều, Đỗ Địch An hoàn toàn không thèm để ý trên đầu nhắm lấy chính là Trung cấp còn là sơ cấp, ngay cả là thực tập thần sứ đều không sao cả, làm hắn chế tạo ra tác phẩm có rất lớn lợi ích, quý tộc hay vẫn là sẽ đòi hỏi thượng môn đến.
 
 	"Ta Thập tự nỏ sẽ không chỗ thua kém xà nỏ, hẳn là Tam Tinh vật phẩm chắc chắn, coi như là bình thường nhất Tam Tinh vật phẩm cũng được, nếu là vận khí tốt, là Tam Tinh Thượng phẩm, hoặc là tinh phẩm, giá cả ít nhất còn muốn lật vài lần." Đỗ Địch An nói: "Đợi nguyên tố biết bình ổn định đi ra, lại đến bán."
 
 	Forint nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cứ như vậy có tự tin?"
 
 	Đỗ Địch An nhún nhún vai, đối với quân đội Thập tự nỏ, hắn là có tuyệt đối tự tin, làm làm một cái Trung cấp thợ săn Thú Liệp giả, hắn đối với tiễn nỏ thực chiến hiểu rõ xa so nguyên tố trong thần điện đám kia chỉ biết làm nghiên cứu muốn xâm nhập nhiều lắm, liền tính toán Thập tự nỏ ở thiết kế kỹ thuật lên bị không ổn định, nhưng ở thực tế tác chiến lên, tuyệt đối còn hơn xà nỏ, điểm này hắn vô cùng khẳng định.