Nghe được hắn, Dodian trong lòng hơi động, ánh mắt cực nhanh nhìn lướt qua bốn người sơ yếu lý lịch, lập tức nhìn xảy ra vấn đề, bốn cái "Đồng đảng Ma tộc" bên trong, trong đó ba người đều có một cái điểm giống nhau, chính là thờ phụng "Vạn Thần giáo" .

	"Cái này Vạn Thần giáo là cái gì?" Dodian hướng Felix hỏi.

	Felix kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy liền biết rồi? Nói rất dài dòng, cái này Vạn Thần giáo là Liên bang lớn nhất tôn giáo, tín đồ trải rộng xã hội các tầng, chúng ta tập đoàn Locke bên trong có tốt mấy vị đổng sự nghị viên, đều là cái này Vạn Thần giáo tín đồ đâu!"

	"Tôn giáo?" Dodian khẽ nhíu mày, nghĩ đến Sylvia bên trong Quang Minh giáo đình, tựa hồ tại bất luận cái gì hình thức trong xã hội, tôn giáo tín điều đều có thể cắm rễ sinh sôi, vô luận là lạc hậu vẫn là tiên tiến, đây có phải hay không là bởi vì, nhân loại là một loại cần muốn tín ngưỡng mới có thể sống sót sinh vật?

	"Lần này thành phố Mạc Bắc Ma tộc tập kích sự kiện gây nên oanh động, bọn hắn không có tìm ngươi đề ra nghi vấn, đoán chừng là muốn nhờ vào đó sự kiện giết gà dọa khỉ, ngươi cái này thủ phạm tồn tại đã râu ria, bọn hắn nghĩ muốn đả kích Vạn Thần giáo, đây là các đời chủ tịch Liên bang đều vẫn nghĩ làm sự tình, khi tín ngưỡng cao thượng tới trình độ nhất định lúc, chính là quyền lợi!" Felix nói: "Vạn Thần giáo đã vượt biên giới!"

	Dodian trong mắt có một tia giật mình, chẳng trách mình không có bị coi như người hiềm nghi chộp tới đề ra nghi vấn, không nghĩ tới Liên bang nội đấu lợi hại như thế, tại Ma tộc tập kích dạng này ác liệt sự kiện dưới, đều có thể tìm tới nội đấu thời cơ, hắn suy tư một chút, nói: "Nghe giọng điệu của ngươi, ngươi thật giống như không phải Vạn Thần giáo tín đồ."

	Felix cười ngạo nghễ, nói: "Đó là đương nhiên, cái gì Thần Thần Quỷ Quỷ, ta mới sẽ không tin tưởng, nếu là thật có Thần, vì cái gì còn có các ngươi Ma tộc tồn tại? Chẳng lẽ Thần không thể tiêu diệt ma? Nếu như là dạng này, lại thế nào phối gọi là Thần?"

	"Xem ra ngươi giác ngộ rất cao." Dodian nói.

	Felix cười nói: "Nếu là không có phần này giác ngộ, ta cũng không có vị trí hôm nay, lần này bắt lấy mấy cái Vạn Thần giáo tín đồ, đoán chừng sẽ mượn cơ hội cùng Vạn Thần giáo đấu một chút, chúng ta cũng tốt nhân cơ hội này vụng trộm phát tài, công ty của ngươi mở thế nào? Tài chính có đủ hay không?"

	Dodian nghe được thanh âm hắn bên trong một tia chế nhạo, suy đoán hắn lúc trước con cho mình một trăm vạn, hơn phân nửa là tính ra đến tiền này rất nhanh liền sẽ xài hết, đến lúc đó chính mình lại phải tìm hắn đòi hỏi, hắn nói: "Tài chính đã đầy đủ, chờ công ty gầy dựng, còn sẽ có một số tiền lớn nhập vào sổ sách, cái này tạm thời không đề cập tới, ngươi đem Vạn Thần giáo tư liệu tìm xem, quay đầu phát cho ta."

	Felix hơi kinh ngạc, lập tức cười thầm, con vịt chết mạnh miệng, nhìn công ty của ngươi có thể chống đỡ tới khi nào, đến lúc đó còn phải cầu ta.

	Vào lúc ban đêm, Dodian đúng giờ xem thành phố Mạc Bắc tin tức, quả nhiên phát hiện tin tức bên trên từ bốn tên đồng đảng Ma tộc chuyển dời đến Vạn Thần giáo phía trên, nghiêm khắc công kích, bất quá cũng không có trực diện nói Vạn Thần giáo tín đồ liền là đồng đảng Ma tộc, mà là nói có đồng đảng Ma tộc thích ngụy trang thành Vạn Thần giáo tín đồ, chính phủ liên bang một phương tựa hồ còn không muốn cùng Vạn Thần giáo thẳng thừng vạch mặt, lần này cũng chỉ là mượn cơ hội bôi đen.

	Vạn Thần giáo lý niệm trọng tâm thâm căn cố đế, xâm nhập đến mỗi một cái Liên bang dân thành phố trong lòng, giảng vạn vật có linh, vạn vật đều sẽ sinh ra thần minh, bao quát nồi bát bầu bồn những dụng cụ này cũng là như thế, nồi có thần nồi, bát có thần bát, trên đường quốc lộ còn có thần đường, thần thổ địa vân vân.

	Chính phủ liên bang một phương muốn đem loại này lý niệm hoàn toàn lật đổ cơ hồ là không thể nào, dù sao rất nhiều chính phủ cao tầng người, thậm chí đều tin tưởng vạn vật có thần, cho nên bọn hắn rất thông minh lựa chọn quanh co bôi đen Vạn Thần giáo không có vấn đề, nhưng Vạn Thần giáo tín đồ, lại là nơi che giấu chuyện xấu!

	"Tốt một tay vu hãm!" Dodian trong lòng cảm thán, đám này chơi chính trị đừng không được, phương diện hại người lại là một cái so một cái am hiểu, lần này đánh đòn phủ đầu, bằng giờ phút này mọi người chú ý nhiệt độ, đủ để đối với Vạn Thần giáo tạo thành thê thảm đau đớn vô cùng đả kích, mà chính mình cứ như vậy không hiểu thấu, cho bọn hắn cung cấp một con dao để tự giết lẫn nhau.

	"Nếu là trong đế quốc bảy vị Vương giả chui vào tiến đến, ở đây giở trò xấu, quấy làm mưa gió, đoán chừng không cần một binh một tốt, liền có thể để Liên bang này nội đấu tan rã." Dodian khẽ lắc đầu, có chút nói không rõ cảm thấy thất vọng.

	Hắn không có lại chú ý, tiếp xuống đoán chừng chính là Vạn Thần giáo quan hệ xã hội phản kích, trong thời gian ngắn tin tức sẽ trở nên có chút náo nhiệt, nhưng không có quan hệ gì với hắn.

	Chuẩn bị kỹ càng máy móc về sau, Dodian đi vào nhà máy một gian cũ nát trong văn phòng, nơi này đã bị hắn cải tạo thành phòng thí nghiệm đơn giản, mặc dù phòng ở đơn sơ, nhưng bên trong bài trí máy móc nhưng đều là đắt vô cùng máy móc cao cấp, Dodian đem rương kim loại bên trong Hành thi tóc vàng phóng xuất ra, Hành thi này tay chân bị trong rương kết nối xiềng xích chế trụ, xông Dodian gầm nhẹ gào thét.

	Dodian đối với nó dữ tợn đáng sợ thân thể cùng mặt không có chút nào phản ứng, tiện tay mang tới một thanh cỡ nhỏ dao giải phẫu, từ trên người nó cắt khối tiếp theo xác thối thịt, sau đó xét nghiệm, dùng máy móc kiểm tra đo lường thành phần cùng gien.

	Rất nhanh, Hành thi gien bên trong máu thịt bị kiểm nghiệm ra, cùng nhân loại gien có khá lớn khác biệt, vậy mà không có khả năng phân tách tế bào, khó trách Hành thi thụ thương về sau, vết thương không cách nào khép lại khôi phục.

	Bất quá, mặc dù không thể phân tách, nhưng nhận ngoại lực kích thích lúc, lại có thể thuế biến, biến thành hình thái khác.

	Dodian cảm giác nhìn thấy một cái cửa lớn ở trước mặt mình rộng mở, hoàn toàn vùi đầu vào thí nghiệm bên trong, mất ăn mất ngủ.

	Trong nháy mắt, công ty thành lập đến ngày thứ bảy, Dodian tính toán thuốc tái sinh chế tạo hẳn là không sai biệt lắm, sáng sớm liền lái xe tới đến công ty, lại phát hiện Mã Tĩnh ba người đều tại, ghé vào riêng phần mình trên bàn công tác ngủ say, giờ phút này vừa tới buổi sáng ngày thứ tám, nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ trong công ty qua đêm.

	Dodian trong mắt kim quang lóe lên, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào thuốc tái sinh phòng thí nghiệm một cái máy móc bên trên, bộ kia máy móc đằng sau có quanh co khúc khuỷu ống nhỏ màu xanh nhạt đường ống, tại máy móc trước cất đặt lấy ba cái bình nhỏ, tựa hồ là thuốc tái sinh.

	Dodian không có áp chế tiếng bước chân của mình, đi vào trong công ty, nằm ở trên bàn làm việc ngủ say Mã Tĩnh ba người rất nhanh bị bừng tỉnh, trông thấy Dodian đến, giật nảy cả mình, lập tức có chút kinh hỉ, Mã Tĩnh trên mặt buồn ngủ quét sạch sành sanh, lập tức đứng lên, hướng Dodian hưng phấn nói: "Lão bản, chúng ta thành công, sáu ngày! Chúng ta chỉ dùng sáu ngày liền chế tác được!"

	"Làm ba bình?" Dodian hỏi.

	"Làm sao ngươi biết?" Mã Tĩnh kinh ngạc một chút, nhưng không có nghĩ lại, mà là hứng thú bừng bừng mà nói: "Không sai, ta hiện tại liền lấy cho ngươi xem, cái này thuốc tái sinh hiệu quả quá mạnh, chờ thành phẩm làm được, tuyệt đối có thể gây nên oanh động!"

	Dodian gặp nàng chạy đến trong phòng thí nghiệm, lấy ra ba cái bình nhỏ quả nhiên là chính mình trông thấy kia ba con, liền hỏi: "Thí nghiệm hiệu quả như thế nào?"

	"Đây là cho đến trước mắt hoàn thiện nhất thuốc tái sinh, thậm chí có thể nói là thành phẩm, nhưng còn không có dùng người để thí nghiệm qua, bất quá tại chuột bạch trên thân hiệu quả kinh người, có thể giúp nó tái sinh toàn thân năm mươi phần trăm trở lên tế bào, ta cảm thấy, tại nhân loại trên thân cũng có thể đạt tới dạng này tỉ lệ, chỉ cần điều phối phân lượng thích hợp là được." Mã Tĩnh đem ba cái bình nhỏ đưa cho Dodian, mặt mũi tràn đầy kích động nói.