Chương 523:: Mổ thi giả
 
 		Sắc đêm yên tĩnh.
 
 	Mọi người đi vào hoang khu sau cái thứ nhất ban đêm, Y Ân an bài Lỗ Bỉ cùng Đỗ Địch An trị số thôn thủ, nhường những người còn lại có thể nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục thể lực, để bảo trì tốt nhất trạng thái ứng đối ngày mai chiến đấu.
 
 	"Muốn là cảm ứng được có ma vật tới gần, lập tức cho ta tín hiệu." Lỗ Bỉ hướng Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, cùng Lỗ Bỉ hai người phân biệt ngồi dưới đất thất hai đầu, thời khắc lưu ý lấy bên ngoài động tĩnh.
 
 	Đen kịt trong tầng hầm ngầm không có đốt cháy đống lửa, để ngừa nhiệt lượng đưa tới ma vật ngấp nghé.
 
 	Gió lạnh từ dưới đất thất miệng thông gió dung nhập, Vưu Kim cùng Y Ân bọn người trên thân bó chặc lại quần áo, tựa ở trên tường ngủ say, trong tay ôm binh khí, hình như tùy thời hồi tỉnh đến đi vào chiến đấu.
 
 	Đỗ Địch An thủy chung duy trì ở nhiệt cảm thị giác trạng thái, ở chú ý bên ngoài ma vật động tĩnh lúc, đã ở chú ý Y Ân bọn họ thân thể trạng thái, có thể xem thấy trong cơ thể của bọn họ huyết dịch lưu động, cùng với trái tim mỗi lần nhảy lên co rút lại.
 
 	"Đợi hoàn thành nhiệm vụ, phải nghĩ biện pháp thoát ly đội ngũ, tìm được Kacheek..." Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, trong lòng âm thầm suy tư phương pháp.
 
 	Đêm dài dài đằng đẵng.
 
 	Tầng hầm ngầm phía trên trên đường phố, khi thì truyền đến trầm thấp thú tiếng hô, cùng với ma vật đánh lẫn nhau tiếng gầm gừ. Mỗi lần có động tĩnh vang lên, đều nhường Đỗ Địch An cùng Lỗ Bỉ trong lòng căng thẳng, toàn thân căng cứng, chờ thanh âm sau khi biến mất, mới hơi chút buông lỏng vài phần.
 
 	Khẽ đảo mắt, một đêm đi qua.
 
 	Ánh rạng đông dần dần lâm, theo miệng thông gió phương hướng chiếu rọi đến trong tầng hầm ngầm.
 
 	Lỗ Bỉ thấy sắc trời sáng, lập tức đánh thức Y Ân bọn họ, mọi người lục tục tỉnh lại, ăn quá bữa sáng về sau, liền thu dọn đồ đạc, trước do Lô Na cùng Đỗ Địch An kiểm tra một chút bên ngoài động tĩnh, xác nhận không có ma vật dừng lại ở phụ cận về sau, lúc này mới lặng lẽ leo ra tầng hầm ngầm, đi vào bên ngoài trên đường phố.
 
 	"Đi thôi." Y Ân ở phía trước dẫn đường.
 
 	Mọi người rút ra binh khí, theo sát phía sau.
 
 	Theo khu phố im ắng mà đi đến, ven đường nhìn thấy một ít mặt đất ma vật thi cốt xác, ngoài ra, còn tao ngộ đến một bãi mới lạ vết máu, Đỗ Địch An nhớ lại tối hôm qua trong đêm nghe thấy ma vật đánh lẫn nhau tiếng rống giận dữ, suy đoán hơn phân nửa là ngay lúc đó chiến đấu lưu lại xuống.
 
 	Yên tĩnh hoang vu trên đường phố lung la lung lay mà đi tới mấy cổ Hành Thi, nghe thấy mọi người tiếng bước chân, lập tức quay đầu xem đi qua, tràn đầy tiên huyết chết lặng trên mặt, lập tức lộ ra dữ tợn biểu lộ, gào thét đánh tới.
 
 	"Tiểu Đỗ, ngươi phụ trách quét sạch những này, Vưu Kim cần bảo tồn thể lực ứng phó cùng nghe Phong giả chiến đấu." Y Ân nói ra.
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, theo trên đất một cỗ ma vật xác lên kéo đoạn một cái trắng dày đặc cốt cách, Tật Tốc xông ra đội ngũ, sẽ trước mặt vọt tới mấy cổ Hành Thi đánh gục, cốt mâu tùy tiện sẽ đầu lâu của chúng nó xỏ xuyên qua, thể chất cách xa chênh lệch, nhường Đỗ Địch An nhanh chóng kết thúc chiến đấu, không có tạo thành bao nhiêu động tĩnh.
 
 	Giết chết mấy cái Hành Thi về sau, Đỗ Địch An nắm cốt mâu tiếp tục đi về phía trước, đối diện với mấy cái này đi săn đẳng cấp không cao hơn 10 ma vật, hắn không muốn lãng phí mũi tên, cứ việc tên bắn ra mũi tên có thể lần nữa thu về, nhưng sắc bén tốc độ hội mài mòn.
 
 	Theo một đường đi về phía trước, ven đường lại lục tục gặp phải một ít Hành Thi, cùng với hình thể như sói lớn nhỏ, đầu lại như Lão Thử ma vật, đều bị Đỗ Địch An quét sạch đánh gục.
 
 	"Tại nhiều như vậy Cao cấp ma vật vị trí, những nhỏ yếu này Hành Thi rõ ràng còn có thể sống được, thật là kỳ quái." Vưu Kim vừa đi vừa thầm nói.
 
 	Không có nhân trả lời hắn mà nói, Y Ân bọn họ tất cả đều cảnh giác mà đề phòng chung quanh, cứ việc có Lô Na cùng Đỗ Địch An hai vị cảm giác loại đội viên, nhưng bọn hắn y nguyên không dám xem thường.
 
 	Đỗ Địch An nghe được Vưu Kim, trong lòng khẽ động, hắn nghĩ đến Cự Bích trong Thú Liệp giả tại bán Hành Thi phấn, có thể ức chế thân thể nội khí vị đồng thời, cũng có thể sợ bị ma vật công kích. Những ma vật này trong tự hồ chỉ có rất ít một bộ phận hội tập kích Hành Thi, còn lại đại đa số ma vật đấu với Hành Thi phần lớn là xa cách, chẳng lẽ là thực hủ loại ma vật số lượng ít duyên cớ?
 
 	Khẽ đảo mắt, mọi người đi tới thành thị biên giới chân núi xuống.
 
 	Chỉ thấy đi thông trước mắt ngọn núi lớn này trên đường có rất nhiều gập ghềnh hố, như là bị cái gì mòn khí cho đục lỗ, giống nhau dấu chân, rồi lại không giống dấu chân như vậy có chi móng vuốt.
 
 	Y Ân nhìn hai mắt, ngưng âm thanh nói: "Chuẩn bị cho tốt vào núi, nghe Phong giả giác quan linh mẫn, có thể nghe thấy rất nhỏ động tĩnh, tất cả nhân nắm giầy khỏa lên, khống chế hô hấp, căn cứ ba thiển một sâu phệ ma chuột hô hấp pháp đến hô hấp."
 
 	Nói xong, hắn sẽ lúc trước balo bên trong chuẩn bị tấm vải vật liệu lấy ra, xoay người sẽ trên chân hợp kim giày khỏa lên, phối hợp tiềm hành bộ pháp, có thể thật lớn trình độ mà giảm âm thanh.
 
 	Về phần ba thiển một sâu hô hấp pháp, đây là rất phổ biến một loại ngụy trang thủ đoạn, chuyên môn dự phòng có chút thính giác linh mẫn ma vật.
 
 	Chờ Y Ân chuẩn bị hết về sau, Đỗ Địch An bọn họ cũng lục tục chuẩn bị xong, mọi người điều chỉnh một cái hô hấp về sau, phối hợp với Y Ân hô hấp, lặng yên không một tiếng động mà đi vào đến trong núi lớn.
 
 	Mới vừa vào núi mấy trăm mét không đến, Đỗ Địch An liền nhìn thấy đại lượng Hồng sắc nhiệt cảm nguyên tiềm phục tại trên núi sâu thảo các nơi, bất quá những nhiệt này cảm nguyên cái đỉnh không lớn, chỉ là một ít cỡ nhỏ ma vật, đi săn đẳng cấp ở ba đến 18 tầm đó, đấu với tiểu đội không có cái uy hiếp gì.
 
 	Mặc dù như thế, Đỗ Địch An hay vẫn là dùng thủ thế khoa tay múa chân ra tín hiệu.
 
 	Y Ân sau khi nhìn thấy, gật gật đầu, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Sáng sớm ẩm ướt sương mù sẽ Đại Sơn bao phủ, ở Đỗ Địch An bọn họ vào núi về sau, sương mù phiêu động, sẽ chân núi trước tàn phá công đạo phong tỏa, biến mất mọi người thân ảnh.
 
 	Mọi người lặng yên không một tiếng động mà đi về phía trước.
 
 	Rồi đột nhiên, cùng Đỗ Địch An song hành Lô Na biến sắc, vội vàng đưa tay đánh ra tín hiệu.
 
 	Rống!
 
 	Ở nàng đánh tín hiệu đồng thời, bên cạnh bao phủ hơi mỏng sương mù trong bụi cỏ đột nhiên nhảy lên ra một đạo màu đen cự ảnh, gầm nhẹ lại hướng mọi người đánh tới.
 
 	Mọi người kinh hãi.
 
 	Y Ân cùng Mã Đinh phản ứng nhanh nhất, nhanh chóng nghênh chiến đi lên.
 
 	Bị màu đen cự ảnh đánh tới Vưu Kim sợ tới mức suýt nữa kinh kêu ra tiếng, lập tức sắc mặt trắng bệch, bản năng bứt ra lui về phía sau, rút vào trong đội ngũ, dùng lấy được cảm giác an toàn.
 
 	Loong coong mà một tiếng ánh lửa ma sát ra, Y Ân lợi kiếm chặt tại đây màu đen cự ảnh trên người, đem hắn dốc sức tập thế ngăn trở, nhưng bản thân cũng là lay động một cái, hướng về sau lảo đảo hai bước, suýt nữa té ngã.
 
 	Mã Đinh lập tức hộ ở trước mặt hắn, vũ khí của hắn là màu đen song đao, giờ phút này đan chéo lại đón đỡ ở trước mặt, chăm chú mà nhìn chằm chằm vào bị đánh lui màu đen cự ảnh, không có mạo muội nghênh đón, mà là tranh thủ thời gian chờ đợi đội ngũ điều chỉnh.
 
 	La Ti Mã Lệ cùng Lỗ Bỉ nhanh chóng chỗ đứng, Lỗ Bỉ sẽ trên người rất lớn bao phục ném đến một bên, rút ra chiến phủ cảnh giới lại, sắc mặt khẩn trương.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An đã thấy rõ nơi này màu đen cự ảnh bộ dáng, đúng là một đầu trên thân giống người hình, có to lớn bắp thịt lồng ngực, đầu lại như một chỉ diều hâu, không có con mắt, mà nửa người dưới lại là một đầu tráng kiện đuôi rắn, sẽ thân thể chống ngẩng lên thật cao, hai cái cùng loại nhân loại cánh tay cường tráng cánh tay cạnh ngoài, sinh trưởng ra mấy cây sắc bén bẹp gai xương, như vài thanh lợi hại lưỡi đao.
 
 	"Là 'Mổ thi giả' !" Y Ân thấy khẽ giật mình, lập tức sắc mặt biến hóa, nói: "Nghe Phong giả ở này phụ cận!"