Chương 443:: Tuần tra
 
 		"Đã biết, thiếu gia. ?" Kroon có chút lo lắng, "Các ngươi nhập cư trái phép đi nội bích, có thể bị nguy hiểm hay không?"
 
 	"Ta sẽ cẩn thận." Đỗ Địch An mỉm cười, hướng bên cạnh nâng lại bọc hành lý Ginny cùng Gladly nói: "Chuẩn bị xong sao?"
 
 	"Đều chuẩn bị xong." Gladly ngưng âm thanh nói.
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, đi đầu lên xe ngựa, Gladly cùng Ginny 6 tục đuổi kịp, Nặc Y Tư nhảy đến trước xe ngựa, đảm đương xa phu, sẽ xe ngựa khu sử rời khỏi lâu đài cổ, ở trong bóng đêm từng bước đi xa.
 
 	Ở Đỗ Địch An dưới sự chỉ huy, xe ngựa chạy nhanh vào đến một chỗ vắng vẻ hoang dã, Đỗ Địch An mời đến hai nữ xuống xe, chỉ thấy ở trong bóng đêm một đạo thân ảnh đứng lặng tại phía trước rừng cây bên cạnh, đúng là sớm đã chờ đã lâu Kacheek.
 
 	"Thiếu gia, mã đều chuẩn bị xong." Đỗ Địch An gật gật đầu, trở mình lên ngựa, giá mã mà đi.
 
 	Gladly cùng Ginny riêng phần mình cưỡi khác một thớt hắc mã, theo sát phía sau.
 
 	Chạy nhanh đến ngoại thành cực chỗ hẻo lánh, Đỗ Địch An bỏ qua lập tức thất, mang hai nữ đi bộ xuyên qua ngoại thành gò núi cùng rừng cây, cũng không lâu lắm, trong tầm mắt từng bước xuất hiện Cự Bích hình dáng, hắn nhìn thoáng qua, nhanh hơn tốc độ, rất nhanh liền đến đến Cự Bích phía dưới.
 
 	"Dây thừng cho ta." Đỗ Địch An hướng Gladly nói.
 
 	Gladly như một đạo U Linh Âm Ảnh giống như lặng yên không một tiếng động mà lướt đến, sẽ balo cởi bỏ, từ bên trong lấy ra một bó dây thừng.
 
 	Đỗ Địch An hít một hơi thật sâu, sẽ sau lưng chiến giáp khóa kéo kéo ra, trong suốt mà mỏng cánh giãn ra ra, mỗi một mảnh cánh mỏng cũng giống như trong suốt da thịt, cực kỳ mềm mại, nhưng ở giãn ra về sau, lại như sắc nhọn lưỡi dao, tán lại hàn khí.
 
 	Nhìn thấy Đỗ Địch An sau lưng cánh, Gladly cùng chạy đến Ginny đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, các nàng rốt cuộc biết Đỗ Địch An vì cái gì có thể nhập cư trái phép đến nội bích khu trong rồi, có như vậy một đôi Ma Ngân năng lực tiến hóa ra cánh, leo Cự Bích thật sự rất đơn giản!
 
 	"Chờ ta ở đây." Đỗ Địch An bàn giao một câu, cầm lấy dây thừng chạy lên Cự Bích, mượn từ cánh lực lượng ở dốc đứng Cự Bích lên như giẫm trên đất bằng, từ khi thành là cao cấp Thú Liệp giả về sau, hắn cảm giác mình cánh so lúc trước càng có lực một ít, khẽ đảo mắt liền chạy lên hơn 1000m cao Cự Bích trên đỉnh.
 
 	Sau khi hạ xuống, Đỗ Địch An cởi bỏ dây thừng, vứt ra hạ xuống.
 
 	Ginny cùng Gladly nhưng dừng lại trước đây trước trong rung động, thẳng đến dây thừng như xà ảnh giống như đập rơi xuống, mới thanh tỉnh lại, liếc nhau, cầm lấy dây thừng thân thân, thấy Đỗ Địch An kia một mặt hệ ổn về sau, lúc này mới cầm lấy dây thừng cẩn thận từng li từng tí mà hướng lên leo lên.
 
 	Các nàng cũng không dám như Đỗ Địch An như vậy không có sợ hãi, nhất là leo đến 200-300m cao vị trí về sau, một lòng cao cao treo lên, sợ dây thừng đứt gãy hoặc là một chỗ khác buông ra, từ nơi này độ cao té rớt hạ xuống, hai người mặc dù không chết cũng muốn trọng thương tàn phế.
 
 	Một lát sau, hai người theo dây thừng trèo bò tới cự trên vách đá, sau khi hạ xuống nhưng có chút kinh hồn chưa định, bất quá rất nhanh đã bị trước mắt một màn chỗ rung động đến, rộng rãi Cự Bích, cùng với đỉnh đầu gần hơn bầu trời, nhường hai người có chút tựa như ảo mộng.
 
 	Nơi này hùng vĩ Cự Bích ở trong lòng các nàng liền là Thần Thánh biểu tượng, chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà có thể bò lên trên nơi này nói tường.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi dây thừng, nói: "Về sau các ngươi phải dựa vào nơi này dây thừng rồi, nhớ kỹ đến lộ tuyến muốn thường xuyên sửa đổi, không thể để cho người truy tung đến." Nói xong, hắn sẽ thu hồi dây thừng vứt trên mặt đất, quay người hướng vào phía trong vách tường phương hướng chạy tới.
 
 	Hai người thấy vậy, lập tức theo ở phía sau.
 
 	Chạy trong quá trình, hai nữ thỉnh thoảng mà hướng dưới vách đá nhìn lại, bao quát đến phụ cận hơn phân nửa địa vực phong cảnh, có loại khó nói lên lời rung động cùng hưng phấn cảm giác.
 
 	Ở toàn tiến lên nửa giờ sau, Đỗ Địch An lần nữa đi vào nội bích tường cao chỗ, hắn vừa định trực tiếp trải qua, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, trên mặt hơi biến sắc, chỉ thấy ở đằng kia nói tường cao lên, lại có một ít nhân ảnh ở lắc lư!
 
 	Hắn vội vàng ngồi xổm xuống.
 
 	Gladly cùng Ginny bị sợ nhảy lên, cũng nhanh chóng ngồi xổm xuống.
 
 	( có người! ) Đỗ Địch An làm một thủ thế, đồng thời vụng trộm ngẩng lên đỉnh nhìn lại, chỉ thấy kia rộng lớn tường cao lên, mỗi mấy trăm mét chỗ liền có hai đạo nhân ảnh lắc lư, như là ở tuần tra.
 
 	Ginny cùng Gladly nhìn thấy Đỗ Địch An thủ thế, sợ tới mức không dám lên tiếng, trong mắt có một tia khẩn trương, tận quản các nàng trải qua sinh tử cùng giết chóc, nhưng lần này di chuyển lại là nhập cư trái phép đến tôn quý nội bích trong vùng, áp lực tăng gấp đôi.
 
 	"Kỳ quái, lần trước đến sau đó, nơi này tường cao lên cũng không có người, hôm nay tại sao có thể có người chức người trông coi? Chẳng lẽ là lần trước ta bại lộ cái gì, nhường nội bích khu cố ý phái người bỏ thêm phòng tuyến?" Đỗ Địch An mày nhăn lại, trong lòng nghi hoặc, đột nhiên, hắn nghĩ đến một cái mấu chốt, lần trước chính mình đến sau đó, là buổi sáng sáng sớm thời gian, giờ phút này lại là vừa vào đêm cấm đi lại ban đêm thời gian.
 
 	Có lẽ, ở sáng sớm lúc, nơi này tường cao lên người sẽ rút lui.
 
 	Nghĩ đến đây, Đỗ Địch An dùng mời đến hai người, bôi lên lên loại bỏ mùi thực bột đá, thấp lại thân thể tiếp tục đi tới.
 
 	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Đỗ Địch An thấy càng ngày càng rõ ràng, những ở này tường cao lên người ăn mặc thống nhất quy định thức trang phục, đeo lại binh khí, thân thể nhiệt lượng tràn đầy, lại đều cùng Cao cấp Thú Liệp giả không sai biệt lắm, tuy nhiên so Gladly cùng Ginny hai người thân thể nhiệt lượng muốn chỗ thua kém một ít, nhưng chênh lệch không lớn.
 
 	Ngoài ra, làm hắn trải qua tường cao lúc, lập tức nhìn thấy tường cao đằng sau trên tường lại đinh lại một ít thang bằng thép, nói là thang bằng thép, ngược lại càng giống là thép cô, mỗi cách hơn 10m liền đinh một cái, bình thường bình dân khó có thể mượn đây leo.
 
 	"Xem ra, cũng không phải bởi vì ta lần trước xuất hiện mà cố ý phái người, nơi này thang bằng thép biên giới đều thêu rồi, có chút thời đại, nói như vậy, mỗi đến tối, nội bích khu sẽ phái người đến tường cao lên tuần tra đóng ở? Xem ra ở Ngoại Bích khu, cũng không chỉ là ta, còn có thế lực khác cũng muốn vụng trộm bò đi vào vách tường khu, tại nhiều như vậy Cao cấp Thú Liệp giả đóng ở dưới mí mắt, đoán chừng là khó khăn."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, mời đến Gladly cùng Ginny nhanh vụng trộm chạy qua, rời xa nơi này nói tường cao.
 
 	Bọn hắn theo Cự Bích lên trải qua, ở tường cao lên người cũng không có chú ý tới, hơn phân nửa cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ có người có thể bò hơn 1000m cao Cự Bích.
 
 	Trải qua tường cao, ba người đã xem như chính thức bước vào nội bích khu Lĩnh Vực rồi, Gladly lần đầu nhìn thấy nội bích khu phong cảnh, trên mặt ức chế không nổi có chút vẻ hưng phấn, tò mò vào khoảng dò xét, mà Ginny tức thì bình tĩnh nhiều lắm.
 
 	( chờ! )
 
 	Đỗ Địch An đánh thủ thế, hắn tiến đến một chỗ sàn nhà chỗ khẽ tế khứu, lập tức nghe thấy được một cỗ thực vật hỗn hợp có bùn đất mùi, ngoài ra còn có nào đó hương mùi vị của nước, hắn nhìn kỹ hai mắt, đột nhiên biến sắc, thấp giọng nói: "Nơi này cự trên vách đá cũng có người tuần tra, chúng ta được tranh thủ thời gian hạ xuống."
 
 	Gladly cùng Ginny có chút giật mình, không nghĩ tới ngoại trừ Đỗ Địch An ngoài, nội bích khu người vậy mà cũng có thể leo lên nơi này 1000m cao Cự Bích, chẳng lẽ nói cũng có đặc thù năng lực?
 
 	Đỗ Địch An hướng Gladly muốn tới khác một bộ dây thừng, theo trên tường đập dưới, nhìn nhìn chung quanh, bên trong một mảnh hoang vu cỏ dại, không có bất kỳ nhiệt lượng điểm đỏ, chỉ ở vài trăm mét ngoài trong bụi cỏ, có mấy cái Hồng sắc dài mảnh điểm lấm tấm, hơn phân nửa là cất giấu cái gì dã thú.
 
 	"Hạ xuống."
 
 	Gladly cùng Ginny theo lời theo dây thừng nhanh trợt xuống.
 
 	Đỗ Địch An cầm dây trói lấy lên, trực tiếp thả người nhảy xuống.
 
 	Cách mặt đất 200-300m lúc, Đỗ Địch An mới mở ra cánh giảm, thuận lợi mà đáp xuống.
 
 	"Ngồi xổm xuống." Đỗ Địch An hướng hai người vội vàng nói.
 
 	Hai người nhanh chóng ngồi xổm xuống.
 
 	Đỗ Địch An hướng Gladly nói: "Đào cái động."
 
 	Gladly không khỏi phân trần, hai tay theo như tại mặt đất thổ nhưỡng lên, nếu là nhìn kỹ sẽ hiện tại, ở nàng hai tay ngón út bên cạnh, nhiều ra một cái như dục không được đầy đủ ngón tay một dạng tứ chi, nơi này tứ chi là uốn lượn, như một vệt vểnh lên ra lưỡi dao sắc bén gai xương, ở nàng đào đất trong, nơi này uốn lượn lưỡi dao sắc bén nhanh chóng tùy tiện sẽ thổ nhưỡng bên trong cứng rắn hòn đá chờ vật đẩy ra.
 
 	Ngắn ngủn nửa phút, Gladly liền đào ra một cái nửa mét hố sâu.
 
 	Đỗ Địch An lôi kéo Ginny nhanh nhảy vào vào trong, Gladly sẽ chung quanh Thổ che dấu lên, tiếp tục tại phía dưới khoan thành động, nàng 'Hắc Chức Giả' Ma Ngân cải tạo nàng xoang mũi, giao phó nàng ở thổ nhưỡng trong lâu dài hô hấp năng lực, đây cũng là nàng chỗ đáng sợ, có thể tiềm phục tại một loại chỗ thổ nhưỡng trong yên lặng chờ con mồi thượng môn, ám sát xuất kỳ bất ý.