"Năng lực ẩn núp."

	Dodian bay vọt ra rừng cây nhỏ, bóng dáng có chút vặn vẹo, che giấu thể nội nguồn nhiệt, hóa thành một đường vặn vẹo đen nhánh bóng dáng, sát mặt đất nhanh chóng tiềm hành, bình thường loại hình cảm giác Ma ngân chiến sĩ, đều chưa hẳn có thể nhận thấy được hắn.

	Cái này hóa thân màu đen bóng dáng năng lực, là hắn vừa mới thu hoạch được mới năng lực Ma ngân, từ khi dùng Liên bang máy móc hiểu rõ đến sinh mệnh khác biệt cấp độ về sau, hắn liền biết mình có thể hấp thu vô hạn mới năng lực Ma ngân, không cần phải lo lắng tham thì thâm hoặc là hấp thu quá nhiều làm thân thể bành trướng, bản thân xuất hiện không biết biến dị.

	Đủ loại này thần kỳ năng lực Ma ngân, hắn thấy, đều là tế bào sinh mệnh khác biệt biến hóa, khi sinh mệnh tiến hóa đến vượt qua Vương giả cấp độ về sau, tự nhiên mà vậy liền sẽ nắm giữ, bất quá hắn hiện tại đối với khống chế tế bào bản thân còn không có đạt tới loại tình trạng này, y nguyên cần phải mượn Ma ngân dẫn đạo đến giúp đỡ chính mình học tập các loại năng lực vận dụng.

	Mà cái này bóng dáng năng lực, liền cô gái tóc vàng đồng đội thể nội Ma ngân, bị hắn thôn phệ sau cũng theo đó nắm giữ loại này năng lực Ma ngân.

	"Năm tên gián điệp năng lực đều là ẩn núp ngụy trang cùng cảm giác loại hình, vừa vặn đền bù ta lúc trước ẩn núp năng lực không đủ thiếu hụt." Dodian đối với cái này thu hoạch ngoài ý muốn phi thường hài lòng, ngoại trừ hấp thu năm cái Đế quốc gián điệp năng lực Ma ngân bên ngoài, hắn còn từ cô gái tóc vàng kia miệng bên trong biết được một chút biên cảnh tin tức cùng Đế quốc tình báo, chỉ là cái sau lực ý chí so hắn tưởng tượng còn ngoan cường, đạt được manh mối mười phần có hạn.

	Bất quá, từ cô gái tóc vàng miệng bên trong biết được, lần này ẩn núp tiến đến gián điệp, cũng không phải là bọn hắn một đội.

	Dodian trong bóng đêm một đường hướng về phía trước, đồng thời dùng thính giác siêu thanh cùng Nhìn xuyên cảm giác tình huống chung quanh, đơn giản nguồn nhiệt lục soát, rất khó bắt được những gián điệp này ẩn tàng bóng dáng.

	Nửa giờ sau, Dodian lại tại trong một rừng cây gặp mấy cái tiềm phục tại chỗ tối nghỉ ngơi gián điệp.

	Lại qua mười phút đồng hồ, Dodian từ mảnh rừng cây kia bên trong đi ra, ánh mắt bên trong chớp động lên dị dạng ánh sáng.

	"Thần khoa học kỹ thuật tình báo không sai, biên cảnh hoàn toàn chính xác xảy ra chuyện lớn."

	Trắng bệch ánh trăng chiếu rọi ở sau lưng hắn rừng rậm không biết tên nơi hẻo lánh, mấy bộ thi thể hoặc nằm tại bãi cỏ bên trong, hoặc treo chếch tại trên ngọn cây, trên mặt không khỏi là hoảng sợ cùng tuyệt vọng, trong đó có trên thi thể đang có Ma vật cúi đầu cắn xé phần bụng cùng lồng ngực huyết nhục, miệng lớn nhấm nuốt, ăn đến cực hương.

	Sưu!

	Dodian bóng dáng nhoáng một cái, lần nữa hóa thành bóng ma màu đen, sát mặt đất cực tốc tiến lên, lông mày chăm chú nhăn lại, từ cái này năm tên gián điệp trong miệng tra hỏi ra tình báo tương đối hoàn thiện, biên cảnh tình huống so Thần khoa học kỹ thuật trong trí nhớ đạt được tình báo còn hỏng bét, Đế quốc phái tới Vương giả tổng cộng có bốn người, một vị là Đế quốc vừa mới sắc phong tân vương, mặt khác ba vị đồng dạng tên tuổi cực lớn, một cái là nghe tiếng Đế quốc mấy chục năm Quang Minh Vương người, một cái là lấy khát máu giết chóc trứ danh Huyết Cức Vương giả, còn có một cái là quỷ mị tà ác Yêu Đồng Vương giả!

	Bốn vị này Vương giả, đều đã đi tới Đế quốc biên cảnh, mà cái này, vẻn vẹn lũ gián điệp biết bốn vị Vương giả, ai biết chỗ tối, phải chăng còn có khác Vương giả tiềm phục tại bên cạnh? Hoặc là, đã hóa thành gián điệp, thẩm thấu đến Liên bang bên trong?

	Đối với Liên bang mà nói, tuyệt không phải một tin tức tốt, thế nhưng là đối với Dodian mà nói, lại là một cái thiên đại hỉ sự!

	Nếu như biên cảnh thất thủ, Liên bang chắc chắn hỗn loạn, nếu là có thể dẫn đạo mấy vị này Vương giả suất quân đánh vào Liên bang, hắn cũng có cơ hội tìm kiếm sơ hở, đánh lén Thần khoa học kỹ thuật máy chủ!

	Bất quá, từ Thần khoa học kỹ thuật ký ức đến xem, cái sau sớm có phòng bị, Liên bang cũng không phải mặt ngoài điểm ấy vũ lực, riêng là Thần khoa học kỹ thuật chỗ trực tiếp điều khiển quản lý máy móc quân đoàn, cũng đủ để oanh sát Vương giả!

	Huống chi tập đoàn Locke một mực bí mật nghiên cứu Robot nửa ma vật, đều không có vùi đầu vào trong chiến tranh.

	Tập đoàn Tras chân chính chế tạo vượt qua Sáng Thế thần siêu cường máy móc Robot, cũng chưa ra mắt.

	Riêng là Robot Thần Sáng tạo, cũng đủ để cho Vương giả đau đầu, mặc dù Robot Thần Sáng tạo người thao tác chưa hẳn có thể phát huy ra Robot Thần Sáng tạo toàn bộ tính năng, nhưng đài Robot này các phương diện tính năng, dù sao cũng là xứng đôi Vương giả, coi như phát huy không tốt, cũng có thể kiềm chế lại Vương giả, trọng yếu nhất chính là, nếu như đem Robot Thần Sáng tạo coi như bom, đủ để cho Vương giả chịu nhiều đau khổ!

	"Chỉ mong Đế quốc Vương giả, so ta tưởng tượng mạnh!" Dodian thầm nghĩ trong lòng.

	Liên bang có ẩn tàng quân lực, hắn không tin Đế quốc không có.

	Tất nhiên phái tới bốn vị Vương giả, nhất là Đế quốc bên ngoài đệ nhất Vương giả, Quang Minh Vương tự mình xuất động, có thể thấy được lần hành động này tuyệt không phải trò đùa trẻ con, rất có thể sẽ còn điều động bí mật quân đoàn đến đây, hoặc là ẩn tàng lực lượng bí mật.

	"Bọn hắn đánh nhau, quốc gia Hỏa Long hơn phân nửa cũng sẽ chú ý..."

	Dodian nghĩ đến Đế quốc phương đông Hỏa Long nhân quốc gia, lúc trước tam đại thế lực thế chân vạc, tương hỗ ngăn được, bây giờ Đế quốc dẫn đầu hướng Liên bang xuất thủ, ắt phải cũng cân nhắc đến phòng bị Hỏa Long Đế quốc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chỉ là không biết, vị kia Đại Đế đến tột cùng nghĩ như thế nào, chuẩn bị làm sao đề phòng quốc gia Hỏa Long.

	"Chờ một chút, nếu như là Đế quốc cùng Hỏa Long Đế quốc liên thủ đâu..." Dodian bỗng nhiên biến sắc, lập tức trong mắt tách ra càng thêm ánh sáng sáng chói, đối với Liên bang mà nói, tuyệt đối là một cái tin dữ! Nhưng với hắn mà nói, lại là càng thêm vui vẻ chuyện!

	Đế quốc điều động Vương giả ngang nhiên xuất thủ, hoặc là có tuyệt đối nắm chắc ngăn chặn Liên bang về sau, còn có lưu dư lực phòng bị quốc gia Hỏa Long, hoặc là chính là đã bí mật cùng quốc gia Hỏa Long liên thủ, chuẩn bị nuốt hết Liên bang!

	Đương nhiên, ngoại trừ hai loại tình huống bên ngoài, còn có loại thứ ba khả năng, chính là vị kia Đại Đế bởi vì một ít nguyên nhân không thể không bức thiết hướng Liên bang xuất thủ, dù là tổn thất nặng nề cũng sẽ không tiếc, nhưng khả năng này nhỏ nhất, gần như không có khả năng.

	Mặc dù không có tham chiến, nhưng Dodian tư duy độ cao, cũng đã tăng lên tới chiến trường đỉnh cao nhất, quan sát chiến trường, nhìn thẳng trận chiến tranh này phía sau chân tướng, hắn cảm thấy, chính mình có cần phải tại cái này sôi trào trên lửa, lại giội lên một bầu dầu mỡ!

	Một đường dạ hành.

	Dodian gặp hoang dã bên trong nghỉ ngơi chạy tới chiến trường Liên bang máy móc quân đoàn, là một trung cấp quân đoàn, số lượng bất quá hai trăm, nhưng mỗi một bộ người máy đều là so sánh Chúa Tể cấp chiến lực.

	Dodian không có đường vòng, mà là trực tiếp xông tới, hóa thân Cát Liệt giả Ma thân, lại kết hợp Thái Dương thú năng lực, toàn thân lưỡi dao bên trên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, phảng phất địa ngục bên trong leo ra lửa ma, giết vào Robot trong quân đoàn như hổ nhập đàn sói, những Robot này vỏ ngoài hợp kim không cách nào ngăn cản hắn một kích, ngắn ngủi không đầy ba phút, liền toàn quân bị diệt, chỉ tới kịp đem tín hiệu cầu cứu phát ra.

	Phá hủy cái này đội chi viện chiến trường Robot quân đoàn về sau, Dodian nhanh chóng rời đi, biến mất ở chỗ này.

	Hắn biết, tín hiệu cầu cứu ngoại trừ sẽ truyền lại đến phụ cận khác Robot quân đoàn trong tai, cũng sẽ bị vị kia đem xúc giác kéo dài hướng tất cả máy móc bao trùm Thần khoa học kỹ thuật trong mắt, lấy đối phương thông minh, khẳng định lần đầu tiên liền sẽ biết đây là hắn làm.

	Mà lấy Thần khoa học kỹ thuật tính cách, hơn phân nửa cũng sẽ cho rằng, hắn là cố ý bại lộ định vị của mình, để cho người ta nghĩ lầm hắn thoát đi Liên bang, kì thực lại quay người lặng lẽ lẻn về Liên bang.

	"Hắn biết tin tức, hẳn là sẽ gia cố máy chủ thành phố phòng thủ đi, cứ như vậy, chiến trường phương diện liền sẽ không chú ý nhiều như vậy, nhiều nhất ép, trực tiếp vận dụng vũ khí hạt nhân, về phần kia Robot quân đoàn, hơn phân nửa sẽ không dễ dàng phái ra..." Dodian ánh mắt lấp lóe, đây là hắn muốn nhìn đến kết quả, một khi Thần khoa học kỹ thuật Robot quân đoàn phái ra, chí ít có thể bù đắp được hai vị chiến lực của Vương giả, nếu như đối phương không tiếc bất cứ giá nào lời nói, thậm chí đủ để đem bốn vị Vương giả toàn bộ lừa giết!

	"Nếu như tính luôn ta, Liên bang phải đối mặt nên tính là năm vị Vương giả..." Dodian hơi híp mắt lại, thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.

	Một đêm tốc độ cao nhất đi đường, Dodian lại gặp phải một đợt gián điệp, vẫn là đánh đập tra hỏi thêm xoá bỏ, đem giải thích quyết, sau đó hái được Ma ngân đem nó thôn phệ, nắm giữ mới năng lực Ma ngân.

	Ngắn ngủi một đêm, hắn liền học xong mười lăm loại mới năng lực Ma ngân, bất quá những này năng lực Ma ngân bên trong có không ít năng lực tương tự nhau gần, cũng có năng lực yếu kém, chính diện chiến đấu chưa hẳn có thể phát huy được tác dụng.

	Bất quá, đối với hắn mà nói cái này đều không là vấn đề, những này năng lực Ma ngân hắn thấy, chỉ là trợ giúp hắn hiểu rõ cùng học tập gien biến hóa một loại biện pháp, hút càng thu nhiều, hắn đối với sinh mạng cảm ngộ càng sâu, nắm giữ càng nhanh.

	Đến lúc tờ mờ sáng, Dodian rốt cục đi tới biên cảnh chiến trường.