Một lát sau, Dodian đem ký ức tất cả đều đưa vào trong đầu của bọn hắn, trong lòng của hắn bỗng nhiên một trận không hiểu khẩn trương, lui lại hai bước, mang theo vài phần chờ đợi, thấp thỏm, còn có một số sợ hãi nhìn lấy bọn hắn.

	Giờ khắc này, trên người hắn không có chút nào bày mưu nghĩ kế lấy ngàn vạn người tính mệnh làm quân cờ lạnh lùng, cũng không có chút nào cao cao tại thượng đế vương uy nghiêm, chỉ giống một cái không rành thế sự ngây thơ thiếu niên, tất cả cảm xúc đều lộ rõ trên mặt, bộc lộ ở trên mặt.

	Cái thứ nhất động là mẫu thân, trước hết nhất tiếp nhận ký ức quán thâu, kia bộ phận ký ức giống như có lẽ đã bị đầu óc của nàng tiêu hóa hấp thu, cùng thân thể của nàng phù hợp, nàng dại ra trống rỗng trong hai mắt khôi phục sức sống, tựa hồ tỉnh táo lại, quay đầu liếc mắt liền thấy được trước mặt Dodian, kinh nghi nói: "Ngươi là ai, nơi này là nơi nào? Đỗ Sinh, ngươi mau tỉnh lại, Annie, ngươi cũng tại, quá tốt rồi!"

	Tại nàng lay động dưới, phụ thân cùng tỷ tỷ Annie cũng đều tỉnh táo lại, phụ thân Đỗ Sinh gặp mẹ con các nàng bình yên vô sự về sau, nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng đánh giá một chút cảnh vật chung quanh, nhìn thấy ở đây duy nhất Dodian, cau mày nói: "Nơi này là chỗ nào, ngươi là ai?"

	Dodian kinh ngạc nhìn bọn hắn, cái này quen thuộc giọng điệu, quen thuộc biểu tình biến hóa, đều là chân thật như vậy, phảng phất thân trong mộng!

	"Ta là Dian a. . ." Hắn nhịn không được tiến lên mấy bước, bởi vì sợ cấu tạo thất bại, hắn không có đem cái này tai họa sau ba trăm năm thế giới biến thiên quán thâu đến trong đầu của bọn họ, cũng không có cải biến chính mình trong lòng bọn họ hình tượng, nói: "Phụ thân, ta là Dian a, ta còn sống, ngày tận thế, nhưng ta trốn ở nhà kho tủ lạnh bên trong, sống tiếp được!"

	Lời này vừa nói ra, ba người không không khiếp sợ, trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy Dodian, lại phát hiện giữa lông mày, lờ mờ cùng khi còn bé có phần giống nhau đến mấy phần, chỉ là dáng dấp càng thêm tuấn tiếu đẹp trai.

	"Ngươi thật sự là Dian?" Phụ thân Đỗ Sinh nghi ngờ không thôi, biết nhà kho tủ lạnh người không nhiều, đây là hắn vi phạm quốc gia ý chí, tự tiện đem thành quả nghiên cứu dùng tại chính mình "Hài tử" trên thân, dù nhưng đứa bé này cũng là bọn hắn phòng thí nghiệm thành quả nghiên cứu một trong.

	Dodian liên tục gật đầu, dùng sức nói: "Phụ thân, bây giờ là tai nạn sau thế giới, chính phủ các nước đã bị phá hủy, ta nghe theo ngươi, vì người sống sót kiến tạo gia viên mới, mà lại, ta còn nắm giữ ngoài hành tinh quái vật khoa học kỹ thuật, đem các ngươi phục sinh tới."

	Ba người lần nữa chấn kinh, khó có thể tin hai mặt nhìn nhau, chờ nhìn thấy chung quanh phong cách khác lạ kiến trúc lúc, mới ý thức tới tình huống có lẽ cùng Dodian nói tương tự, trí nhớ của bọn hắn đều dừng lại tại đem Dodian để vào nhà kho tủ lạnh lúc hình tượng, tự nhiên cũng biết được Địa cầu sắp đứng trước như thế nào tai nạn, chỉ là không nghĩ tới, nhân loại cũng không có gắng gượng lần này tai nạn, chính phủ các nước thế mà bị phá hủy!

	Ngẫm lại thế giới các quốc gia trong tay nắm giữ hùng hồn sức mạnh, Đỗ Sinh liền không khỏi đánh cái rùng mình, có mạnh mẽ như vậy sức mạnh các nước đều bị phá hủy, có thể thấy được xâm lấn quái vật đến cỡ nào hung tàn.

	Bất quá, nhìn thấy trước mặt Dodian, hắn lại trong lòng có mấy phần may mắn cùng tự hào, chính phủ thế giới mặc dù bị phá hủy, nhưng nhân loại cũng không có như vậy diệt sạch!

	Với tư cách nhà khoa học, mặc dù Dodian nói sự tình không thể tưởng tượng, nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền tin tưởng Dodian.

	"Ngươi thật là tiểu Dian?" Lúc này, bên cạnh tiểu xảo hoạt bát nữ hài Do Annie cõng tay nhỏ đi tới, ngẩng đầu nhìn Dodian, đổi lại trước kia, đồng dạng tư thế, nàng thường thường là cúi đầu nhìn xuống.

	Dodian thấy được nàng như thế bộ dáng khả ái, nhịn không được mỉm cười, nói: "Đương nhiên là, tỷ tỷ, ta đã lớn lên, nhưng ngươi vừa phục sinh ra, còn là lấy trước như vậy tiểu, còn nhớ rõ ta sáu tuổi lúc đổ trong phòng thí nghiệm qua kali sunfat, vẫn là ngươi thay ta thừa nhận đây này, để mụ mụ hảo hảo mắng cho một trận."

	Do Annie có chút trừng mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi thật là tiểu Dian?"

	Dodian cười hắc hắc, đưa tay nhéo nhéo nàng có chút hài nhi mập khuôn mặt nhỏ, "Đương nhiên là, mà lại hiện tại ta có thể tùy tiện khi dễ ngươi, hừ hừ!" Bộ này thủ pháp, thế nhưng là Do Annie đã từng thân sáng tạo, dùng để nhào nặn Dodian dùng.

	Nàng một chút đẩy ra Dodian bàn tay, thở phì phò trở lại Đỗ Sinh bên người, lên án nói: "Ba ba, các ngươi nhìn, hắn hiện tại lớn hơn ta, khi dễ ta!"

	Đỗ Sinh nhìn thấy bọn hắn tỷ đệ chơi đùa bộ dáng, trong lòng hoàn toàn trầm tĩnh lại, cảm thán nói: "Lúc trước cho nhà kho tủ lạnh trang bị nhiên liệu, dự thiết có thể dùng tới chừng ba trăm năm, không nghĩ tới hôm nay thật xuất hiện tại ba trăm năm sau, mà lại khoa học kỹ thuật đã phát triển đến có thể sắp chết người phục sinh tới, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, Dian, chúng ta muốn đi bên ngoài nhìn xem, nhìn xem cái này ba trăm năm sau thế giới, đến tột cùng biến thành bộ dáng gì!"

	Dodian mười phần nhu thuận nói: "Vâng, phụ thân."

	Hắn chủ động tiến lên dẫn đường, đẩy cửa ra, vì phụ thân mẫu thân cùng tỷ tỷ mở đường.

	Ngoài cửa là to như vậy quảng trường, lâu vũ san sát, xa hoa tôn quý, trải rộng thị vệ, bầu không khí nghiêm ngặt, trong đó thị vệ thống lĩnh liền Kacheek, Đế quốc tân tấn Vương giả, bởi vì lười nhác phí đầu óc, lại không có quá dã tâm lớn, chỉ thích chơi gái, cho nên cùng Dodian đòi phần thị vệ việc cần làm, cái gì đều không cần quản, chỉ cần tuần tra cương vị, chăm sóc tốt đế cung liền có thể.

	Đây là một phần thanh nhàn vô cùng công việc béo bở, lấy Dodian thực lực hôm nay, không làm phiền người khác đã tính không sai, cũng sẽ không có ai chán sống đến đế cung ám sát hắn.

	Giờ phút này nhìn thấy Dodian dẫn ba người từ thư phòng đi ra, Kacheek ngây ngốc một chút về sau, bỗng nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn chưa bao giờ thấy qua có người khác tiến vào nơi này, cái này ba cái khuôn mặt mạch rất mới, thế mà từ dưới mí mắt hắn trượt tới, quả thực đáng sợ!

	"Đại Đế. . ." Kacheek liền vội vàng tiến lên, gặp Dodian không có có thụ thương, mới trong lòng an tâm một chút.

	"Kacheek, nhanh tới bái kiến cha mẹ ta, đây là phụ thân ta Đỗ Sinh. . ." Dodian vẫn đắm chìm trong vui vẻ bên trong, không cho Kacheek nhiều lời, liền chủ động giới thiệu với hắn lên phụ mẫu cùng tỷ tỷ.

	Kacheek nghe được ngây người, với tư cách đi theo Dodian sớm nhất một nhóm người, hắn tự nhiên sẽ hiểu, Dodian cha mẹ nuôi bởi vì bị liên lụy mà song song bỏ mạng, nói như vậy, đây là Dodian nguyên sinh phụ mẫu? Thế nhưng là, cha mẹ của hắn đem hắn vứt bỏ, luân lạc tới cô nhi viện loại kia hoàn cảnh, giống như là mưu sát, theo lý thuyết hẳn là cái có cừu hận mới là, nhưng Dodian mặt mũi tràn đầy phát ra từ nội tâm vui sướng, lại không giống làm bộ, hắn đã thật lâu chưa thấy qua Dodian như thế vui vẻ.

	Sững sờ chỉ chốc lát về sau, hắn nhanh chóng kịp phản ứng, không có ngốc nghếch hỏi thăm, mặc dù hắn lười nhác động não suy nghĩ, nhưng không có nghĩa là vụng về, cái này chung quy là Dodian việc tư, hắn phân rõ đạo làm quân thần, liền vội vàng hành lễ, xấu hổ vò đầu, nói: "Đại Đế, ta, ta nên ngài gọi như thế nào phụ mẫu cùng tỷ tỷ a?" Hắn chỉ là Sylvia cự bích lỗ mãng chiến sĩ, nào hiểu những quý tộc này lễ nghi môn đạo.

	Dodian vừa muốn mở miệng, Đỗ Sinh liền khoát tay nói: "Liền gọi tên của chúng ta liền tốt, các ngươi là Dian thuộc hạ sao, gọi thế nào hắn đại địa?"

	Kacheek vò đầu nói: "Thiếu gia bây giờ là đế vương, tự nhiên muốn gọi Đại Đế, hoặc là bệ hạ."

	"Đế vương?" Đỗ Sinh thế mới biết, trước đó nghe được chính là "Đại Đế" mà không phải "Đại địa", không khỏi ngơ ngác một chút, trên mặt hơi biến sắc, nhìn thoáng qua bên người Dodian, chân mày hơi nhíu lại, nói: "Dian, đây là có chuyện gì, ngươi làm sao lại khi thượng đế vương, chẳng lẽ ngươi. . ."

	Tâm hắn nghĩ bén nhạy, lập tức nghĩ đến các loại khả năng, thí dụ như Dodian lợi dụng hắn cho Chip, cứu vớt người sống sót, đạt được người sống sót cảm kích, cũng bị người sống sót phụng là vua, xưng đế.

	Dodian cảm giác được phụ thân không vui, bỗng nhiên nghĩ đến phụ thân lúc trước lưu lại căn dặn —— để cho mình cho tai họa sau người sống sót mang đến hi vọng, dẫn đầu người sống sót sống sót, làm cho nhân loại không đến mức bị diệt tuyệt.

	Dạng này kỳ vọng, hắn đạt đến.

	Từ khi biết được Ma trùng cùng Hoang Thần kế hoạch, lại biết bây giờ cự bích bên trong người sống sót thân phận chân chính, hắn đối với điểm này càng là tin tưởng không nghi ngờ, mặc dù hắn cũng tay nhiễm máu tươi, giết vô số người, nhưng kết quả sau cùng là tốt.

	Nếu như không có Oa Thần, không có hắn, hôm nay thế giới như cũ tại Ma trùng cùng Hoang Thần thống trị dưới, một khi bọn hắn bất kỳ bên nào sáng tạo ra Thần, liền mang ý nghĩa tất cả sinh mệnh, đều là nô!

	Từ hướng này tới nói, mặc dù hắn không có hướng về phía Cứu Thế chủ tên tuổi đi làm việc, nhưng không hề nghi ngờ, chính mình cuối cùng vẫn là thành toàn nhân loại Cứu Thế chủ! Về phần quá trình bên trong tối tăm thủ đoạn, lừa giết người, cũng chỉ sẽ bị vinh quang hoàn toàn che lại! Cùng hắn cứu vớt người mà nói, chết những người kia lại đáng là gì? Chí ít kết quả là tốt nhất, nhân loại sẽ không như vậy diệt sạch, sẽ không luân làm nô tài, cũng sẽ không lại bị nuôi dưỡng, xem như vật thí nghiệm!

	Cho nên, hắn cũng không tính là phụ lòng phụ thân kỳ vọng cùng nhắc nhở.

	"Phụ thân, chuyện này nói rất dài dòng, ta chậm rãi cùng ngươi giảng kỹ. . ." Nghĩ thông suốt những này, :