Chương 450:: Tu đạo viện
 
 		Cũng không lâu lắm, Đỗ Địch An nhìn thấy một tòa cao ngất tường đá cứ điểm, đứng sừng sững tại đây tòa quan đạo cuối cùng, cứ điểm cao chừng hơn 50m, cứ điểm tường ngoài như gai nhím lưng, tràn đầy bén nhọn thạch gai, có thạch gai lên nhiễm lại khô cạn vết máu, treo ma vật thây khô.
 
 	"Nơi này cứ điểm phạm vi, hình như rất dài." Đỗ Địch An nói một câu.
 
 	Francis ha ha cười cười, nói: "Đây cũng không phải là rất dài, nơi này cứ điểm nhốt chặt cả trong đó khu, là bên ngoài đạo thứ nhất phòng tuyến, thực tế chiều dài làm không tốt so ra mà vượt chúng ta Cự Bích một mặt bên cạnh dài."
 
 	Đỗ Địch An cau mày nói: "Nội bích khu cao thủ nhiều như mây, như ngươi cường giả như vậy liền có nhiều như vậy, còn cần những cứ điểm này phòng tuyến làm gì vậy, phòng những hoang dã này lên dã thú sao?"
 
 	Francis nhún vai nói: "Sinh hoạt ở tường trong, luôn so ở ngoài tường có cảm giác an toàn."
 
 	"Nhưng ở tường trong, tầm mắt bị ngăn cản cách, sao có thể nhìn thấy ngoài tường rộng lớn phong cảnh?"
 
 	Francis cười nói: "Nơi này một mảnh hoang dã cỏ dại, có ngọn gió nào cảnh đáng nói, không nhìn cũng thế."
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Ngươi trông xem chính là hoang vu, ta nhìn thấy chính là tự do."
 
 	Francis nhún nhún vai, cưỡi tuyết Sư đi vào tường đá cứ điểm trước, cửa ra vào đóng ở quy định thức áo giáp binh sĩ nhìn thấy hắn trang phục cùng tọa kỵ, xa xa mà liền sắp sửa nhét cửa lớn kéo ra, cung nghênh ở hai bên.
 
 	Một đoàn người trì nhập tường đá cứ điểm, tại đây đằng sau là một mảnh vùng ngoại thành, có mấy cái quân doanh cùng thôn trang.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Không nghĩ tới trong lúc này khu cũng có như thế hoang vu thôn trang."
 
 	Francis mỉm cười, nói: "Đỗ tiên sinh, trong chúng ta vách tường khu không có 'Thôn trang' cái này khái niệm, cư ở người ở chỗ này, đều là đóng ở cứ điểm binh sĩ thê nhi, những đóng ở này binh sĩ trường kỳ không cách nào về nhà, liền sẽ thê nhi dời đến cứ điểm phụ cận sinh hoạt, có thể làm bạn tại bên người, vợ của bọn hắn cũng có thể ở đây nghề nông, lẫn nhau chiếu ứng."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, không nói tiếng nào.
 
 	Mọi người dọc theo đại lộ chạy như bay, khẽ đảo mắt rời khỏi nơi này cứ điểm phụ cận, theo đại lộ ở kéo dài phập phồng dãy núi chạy vừa qua, hơn nửa canh giờ về sau, mọi người đi tới một tòa cao ngất Đại Sơn trước, chỉ thấy trên sườn núi cùng chân núi bên cạnh có thành trấn hình dáng, ẩn ẩn truyền đến náo nhiệt tiếng người.
 
 	"Nơi này chính là chúng ta tu đạo viện St. Paul núi phân viện, Đỗ tiên sinh, nhanh đến chỗ ngồi rồi." Francis ở phía trước cao giọng nói.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng mà quan sát đến, một tòa thành trấn dựa vào núi mà đứng, kiến trúc chằng chịt, phong cảnh tú lệ. Francis không có mang Đỗ Địch An vào vào thành trấn, mà là theo đường núi đằng sau quấn đi đến nơi này tòa núi cao trên đỉnh, trải qua một cái thạch trúc sơn môn lúc, có thể thấy được hai gã mặc quy định thức áo giáp thanh niên chức canh giữ ở cửa lâu chỗ.
 
 	Hai người này nhìn thấy Francis bọn họ, lập tức cung kính hành lễ: "Tham kiến Thánh đồ đại nhân."
 
 	Francis khẽ gật đầu, tiến nhập sơn môn sau theo đường núi tiếp tục hướng lên, một lát sau, mang theo Đỗ Địch An đi vào trên đỉnh núi một chỗ rộng lớn trên quảng trường, hắn ở bậc thang chỗ liền xoay người theo tuyết Sư trên lưng nhảy xuống, đi bộ đi vào quảng trường.
 
 	Mặt khác năm vị Thánh đồ cũng như thế, Đỗ Địch An thấy vậy cũng rơi xuống tuyết Sư, theo ở phía sau.
 
 	Tuyết trắng quảng trường cuối cùng là một tòa khí thế to lớn chùa chiền kiến trúc, phong cách cùng loại tây phương tu đạo viện, cùng Phật giáo phong cách cổ xưa chùa chiền phong cách khác lạ, ở chùa chiền trước là hai cái Thiên Sứ điêu khắc.
 
 	"Đây là chúng ta đại Tu viện, ở trên sườn núi còn có nhỏ Tu viện cùng bị Tu viện." Francis cười mỉm mà cho Đỗ Địch An giới thiệu nói.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng một kỳ, "Tu đạo viện" cơ cấu nguồn gốc từ tại Cơ đốc giáo, đại khái cũng chia là bị Tu viện cùng nhỏ Tu viện, cùng với đại Tu viện, không nghĩ tới tại nơi đây cũng tiếp tục sử dụng như vậy thiết lập, chẳng lẽ nói, nơi này tu đạo viện là từ trước đây đại truyền thừa xuống hay sao? Nếu không vì cái gì lớn nhỏ tên đều cùng trước đây đại giống như đúc?
 
 	Làm Francis đi vào trên bậc thang lúc, tảng sáng ánh rạng đông vừa mới chiếu đến, rơi vào cửa đại điện miệng, có thể thấy được đại Tu viện kiến tạo lúc tuyển chỉ cực kỳ khảo cứu.
 
 	"Đi theo ta." Francis mang Đỗ Địch An từ cửa hông đi vào, bên trong ánh sáng lờ mờ, trên tường đèn áp tường ánh lửa phiêu hốt, bên cạnh trong cửa là một đầu dài dài con đường, đi rồi hơn 10m, có vài đạo đường rẽ. Francis tuyển một đầu đi đến, càng chạy ánh sáng vượt mức ngầm, hai bên vẫn là mật đạo giống như hành lang, đi rồi mấy phút đồng hồ về sau, lại gặp phải vài đạo đường rẽ, hắn từ đó chọn lựa một đạo tiếp tục đi đến.
 
 	Cũng không lâu lắm, ở mật đạo hành lang phía trước xuất hiện một đạo xoắn ốc xuống thang lầu, theo dưới bậc thang về phía sau, vẫn là mê cung giống như mật đạo hành lang gấp khúc.
 
 	"Các ngươi đại Tu trong nội viện bộ liền là như thế này hay sao?" Đỗ Địch An hỏi, hắn không có trực tiếp hỏi đây là đâu, để tránh người sau chẳng muốn nói, cho nên kích hắn.
 
 	Francis cười nhạt một tiếng, nói: "Đại Tu trong nội viện bao hàm vũ trụ Thiên Địa, há lại ngươi có thể tưởng tượng? Chỉ là dùng ngươi nơi này thân phận, nếu là tiến vào đại Tu viện chủ điện, đây là đấu với Thần linh khinh nhờn, ta hiện tại muốn dẫn ngươi đi chính là thẩm vấn chỗ, a, nơi này thẩm vấn chỗ còn có một biệt xưng, gọi 'Tu La Địa Ngục ', đến lúc đó chính ngươi hảo hảo thưởng thức đi!"
 
 	Đỗ Địch An nhướng mày.
 
 	Theo mật đạo tiếp tục xuống, rơi xuống bảy tám cái xoắn ốc thang lầu, Đỗ Địch An cảm giác đi vào quảng trường bên dưới hơn trăm mét vị trí rồi, tiếp tục đi rồi không lâu, hắn đột nhiên ngầm trộm nghe đến tiếng người theo mật đạo phía trước truyền đến, theo đi được càng gần, thanh âm càng rõ ràng, đúng là từng đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Theo chỗ đường rẽ đi vào một đầu mật đạo cuối cùng, rõ ràng mà tiếng kêu thảm thiết từ bên ngoài truyền đến.
 
 	Francis tách ra động cơ quan, xiềng xích lôi kéo cửa sắt mất đi lên, bên trong là một đầu ngục giam hình thất giống như vị trí, bất quá so với bình thường ngục giam hình thất muốn lớn, trên tường treo đầy các loại hình cụ, lưỡi câu cong, thiết xoát, người lùn, roi chờ, ngoài ra còn có một chút hợp với tóc da người, ở bên cạnh một chỗ quầy hàng chỗ, bầy đặt bảy tám cái thủy tinh vạc, bên trong ngâm lại người đầu cùng đầu lưỡi, trái tim chờ khí quan.
 
 	Mặc cho ai bỗng nhiên đi vào một chỗ như vậy, đều sợ tới mức hai chân như nhũn ra, riêng là chung quanh bài trí cùng trên tường bắn tung tóe vết máu loang lỗ, có thể nhường người liên nghĩ tới đây từng phát sinh qua bao nhiêu tàn hành hạ.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, nhíu mày.
 
 	Francis quay đầu lại nhìn một mắt Đỗ Địch An, thấy hắn biểu lộ coi như bình tĩnh, khẽ cười một tiếng, nói: "Đỗ tiên sinh xem ra cũng là gặp qua sóng to gió lớn người."
 
 	Đỗ Địch An hờ hững nói: "Không có chứng cớ xác thực, khuyên các ngươi không muốn đối với ta tra tấn."
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi không sợ đây này." Francis cười nói.
 
 	Đỗ Địch An lạnh lùng mà nhìn hắn một cái, nói: "Ta chỉ là không muốn bị ngu xuẩn đụng vào."
 
 	Francis khẽ cười một tiếng, nhún vai, "Hi vọng ngươi có thể bảo trì thái độ như vậy, thuận tiện nói rằng, thẩm vấn ngươi cũng không phải là ta, là chúng ta St. Paul núi tu đạo viện Hình bộ trưởng lão." Nói xong, hướng bên cạnh một cái đang tại quật phạm nhân tráng hán nói: "Tới kéo cửa xuống."
 
 	Tráng hán này hình thể mập mạp, bụng rất tròn, trên thân quần áo thoát khỏi, hai tay để trần lộ ra trắng bóng thịt mỡ, đeo một cái màu đen nhựa plastic mặt nạ, hiển nhiên như chợ bán thức ăn bên trong mổ heo đồ tể, nghe vậy quay người gỡ xuống bên cạnh trên kệ một chuỗi chìa khóa, sẽ bên cạnh một cái thiết cửa mở ra, nơi này trên cửa sắt dính vết máu cùng tro bụi, vô cùng bẩn, khó trách Francis sẽ để cho hắn mở ra cửa.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua cái kia bị treo ngược lên quật phạm nhân, người sau tóc tai bù xù, trên người có bị phỏng, vết roi, ngón tay cùng ngón chân có chỉ còn một nửa, lộ ra nhưng gặp qua không thuộc mình tra tấn.
 
 	Cửa mở, bên trong là một cái lối đi.
 
 	Francis mang Đỗ Địch An đi vào trong đó, đi rồi không lâu, đi vào mấy cái đường rẽ, trong đó một cái lối đi chiều rộng so mặt khác con đường muốn rộng rãi rất nhiều, trên tường đèn dầu cũng mới tinh một ít, ẩm ướt trên đất lại phủ lên mộc sàn nhà, bên trên còn có một tầng thảm.
 
 	Ở trong thông đạo tại là một cái trầm trọng cửa gỗ, tinh dầu màu đỏ, lộ ra vài phần rét lạnh chi khí.
 
 	Francis gõ gõ cửa, nói: "Francis cầu kiến."
 
 	Một lát sau, trong phòng truyền đến một đạo thanh âm già nua, "Tiến đến."
 
 	Francis đẩy cửa vào, nhìn thấy bên trong quang cảnh, vừa muốn hoàn toàn mở mở cửa lập tức giữ chặt, quay người hướng phía sau năm vị Thánh đồ nói: "Các ngươi đi về trước đi, ở bên ngoài chờ ta."
 
 	Đằng sau năm người liền giật mình, nhưng đối với mệnh lệnh của hắn không nghi ngờ gì, gật đầu thối lui.
 
 	Đỗ Địch An thấu thị thị giác lại sớm đã nhìn thấy, trong phòng có hai đạo nhiệt lượng, hình người hình dáng, giờ phút này chính dán cùng một chỗ, hắn trong đầu lập tức hiện ra sự thật hình ảnh, chỉ là hình tượng này cũng không tốt xem, nhưng mà nhìn thấy Francis cách làm, hắn nhưng có chút kinh ngạc, thật sâu nhìn thoáng qua cái này Thánh đồ đội trưởng chính là bóng lưng, đi vào theo.
 
 	"Trưởng lão." Francis đi vào phòng, cung kính cúi đầu nói.
 
 	Đỗ Địch An vào cửa sau liền nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, trên đất phủ lên mềm mại thảm, gian phòng cực kỳ rộng rãi, bên trong sức lại rất nhiều tác phẩm nghệ thuật, ở những tác phẩm nghệ thuật này chính giữa hỗn hợp bầy đặt một ít tuyết trắng Khô Lâu khung xương, giờ phút này trong phòng một cái giường lớn lên, một cái qua tuổi thất tuần lão giả khẽ tựa vào đầu giường bên cạnh, trong ngực ôm một cái dáng người nóng tính làm cho người khác phun máu mũi thướt tha thân ảnh.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa.
 
 	Cái này là tu đạo viện Hình bộ trưởng lão?
 
 	"Cái này là vị kia Đỗ Địch An tiểu thiên tài?" Trên giường lão giả vươn tay, tiếp nhận ở trong lòng ngực của hắn như con mèo giống như làm nũng dựa vào nữ tử đưa đến kính mắt đeo lên, hướng Đỗ Địch An nhìn sang.
 
 	Francis cung kính cúi đầu, nhìn không chớp mắt, chỉ nhìn xem mũi chân của mình, ngữ khí kính sợ, nói: "Đúng vậy."
 
 	Đỗ Địch An cũng đang đánh giá lại lão giả này, cùng ánh mắt của hắn va chạm đến cùng một chỗ, lập tức cảm giác được một cỗ uy nghi cảm giác trước mặt đè xuống, tuy nhiên người sau như một cái rượu thịt sắc đồ tự mà nằm ở trên giường, nhuyễn ngọc ở bên, nhưng trong đôi mắt lại cực kỳ thâm thúy, như một vũng đen kịt được sâu không thấy đáy vũng bùn, hình như một cái cự nhân, ở bao quát lại chính mình, có thể hiểu rõ chính mình nội tâm tất cả bí mật.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng thất kinh, tóc gáy khẽ dựng thẳng lên, hắn nhiệt cảm thị giác có thể nhìn thấy, lão giả này trên người nhiệt lượng như vậy, cùng người bình thường không giống, nhưng trong lòng ngực của hắn ôm nữ tử, lại như một đoàn tràn đầy hỏa cầu, tản mát ra nhiệt lượng so trước mặt mình Francis còn muốn khủng bố. Mà như vậy một cái chiến lực khủng bố nữ nhân, giờ phút này lại như Hồng Ma Phường ca múa nữ một dạng, không chút nào bận tâm hắn và Francis ở đây, hết sức chuyên chú mà đùa bỡn lão giả này cái cằm lên râu ria, hình như đây là trên thế giới cực kỳ có thú biểu diễn.