Chương 154: Truy nã
 
 	Nơi này lính canh ngục nhướng mày, hướng trong phòng giam quan sát, mặc dù là khoảng cách gần đây đèn dầu chiếu đến ánh sáng cũng là lờ mờ vô cùng, tại đây mông lung trong âm u, lờ mờ có thể nhìn thấy trong phòng giam thân ảnh nằm nghiêng qua, tựa hồ đang ngủ.
 
 	"Tới ăn cái gì." Lính canh ngục có chút khó chịu kêu lên, thấy thân ảnh ấy không có phản ứng, hừ lạnh một tiếng, phụ giúp xe đẩy rời khỏi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngục giam bên ngoài, mưa to tích tí tách.
 
 	Mùa tuyết đen vừa mới đi qua, ở tai mùa mưa sơ kỳ, mưa xuống cực kỳ nhiều lần, vẩn đục mưa bụi đem thiên địa che dấu ở màn mưa ở bên trong, vạn vật mông lung.
 
 	Hồ nước biên giới, một chỗ mưa suối chảy trên đồng cỏ, đột nhiên xuất hiện rất nhỏ động tĩnh, chỉ thấy thảm cỏ hơi nhếch lên một khối, ở bên trong lộ ra một đôi thâm thúy đôi mắt, vẫn nhìn bốn phía, mặc dù có mưa to quấy nhiễu, nhưng y nguyên có thể nhìn thấy xa xa cô lập ở hồ nước trung ương lâu đài cổ, mà vị trí của hắn, ngay tại lâu đài cổ bên trái.
 
 	Nhìn thoáng qua trái bảo quan sát tháp phương hướng, lờ mờ có hai cái mơ hồ bóng người tại nơi đó gác.
 
 	"Theo khuya ngày hôm trước nếm qua bánh mì, mà bắt đầu đào móc, trải qua cả ngày hôm qua, cho tới hôm nay giữa trưa, mới một hơi đào thông." Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, "Tối nay là cơ hội cuối cùng, ở lính canh ngục tới đưa cơm lúc, tất nhiên hội phát giác được khác thường, liền tính toán có lúc trước cho 'Sói đến rồi' ám chỉ, đã đến trưa mai lúc, cũng tất nhiên sẽ phát giác đến, chỉ còn lại có nữa ngày thời gian. . ."
 
 	Trù tính vài năm vượt ngục kế hoạch, tuy nhiên đến vậy cơ bản xem như thành công, nhưng hắn biết rõ, vượt ngục gần kề chỉ là bước đầu tiên, chính thức nguy hiểm, tại lúc này mới đưa chính thức tiến đến!
 
 	Hắn nhanh chóng theo chỗ động khẩu thò tay, đem chung quanh cỏ dại nắm với tay cầm, một lát sau, hắn chậm rãi xốc lên thảm cỏ, từ bên trong leo ra, những nắm kia với tay cầm cỏ dại, bị hắn quấn quanh tại trên thân thể, một bên bò sát một bên đem ven đường cỏ dại nắm với tay cầm, đem toàn thân che dấu ở một mảnh lục sắc trong.
 
 	Mưa to đưa hắn toàn thân thấm ướt, lạnh thấu xương, hắn bò được càng lúc càng nhanh, làm quay đầu lại nhìn thấy cả tòa lâu đài cổ đều mười phân mơ hồ lúc, lập tức đứng lên chạy như điên.
 
 	Sau một hồi, thẳng đến quay đầu lại rốt cuộc nhìn không tới lâu đài cổ, Đỗ Địch An mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng y nguyên không dám dừng lại, kéo lấy mệt nhọc mà đau đớn thân thể, đi chân trần dẫm nát loạn trong bụi cỏ, hướng phía phía trước đi đến.
 
 	"Không biết nơi này Kinh Cức hoa ngục giam ở đâu cái khu ngoại thành. . ." Đỗ Địch An đứng lại hơi chút thở dốc mấy hơi thở, đưa tay vật che chắn mưa to, nhìn về phía cao cao bầu trời, chỉ thấy trong mây đen ẩn ẩn Lôi Điện vù vù, tuy nhiên bầu trời tối mát, nhưng y nguyên có thể nhìn thấy tương đối tương đối sáng ngời vị trí, chỗ đó nên liền là mặt trời chỗ.
 
 	Tính toán thoáng cái trong lòng thời gian về sau, Đỗ Địch An lập tức biết rõ chính mình giờ phút này phương vị, thầm nghĩ trong lòng: "Cự Bích ở phía nam, thành trong ở phương bắc, hướng bắc đi."
 
 	Căn cứ mặt trời đánh giá phương hướng, hắn tìm đúng phương bắc vị trí, theo thẳng đến mà đi.
 
 	Cự Bích cùng thành trong tựa như một cái "=" số, bên ngoài quét ngang là Cự Bích, bên trong quét ngang là thành trong, chính giữa bộ phận, liền là ba cái khu vực, cùng với ngoại thành hoang dã, cùng phóng xạ khu vực.
 
 	Ở mưa to cọ rửa xuống, Đỗ Địch An toàn thân nước bùn hoàn toàn rửa sạch, hắn ven đường nắm vào tay một ít lá cây, cỏ dại, vừa đi vừa chà xát thành dây thừng, đem lá cây biên chế, vật che chắn tại trên thân thể, để tránh cởi bỏ thân thể, nhận đến phong hàn cảm nhiễm.
 
 	Hô! Hô!
 
 	Tại đây dã ngoại hoang vu, Đỗ Địch An một người độc hành, trên đường đi đi được lảo đảo, rét thấu xương mưa xối tại trên thân thể, nhường hắn toàn thân lạnh buốt, một bên phí sức mà nỗ lực bước đi về phía trước, một bên ngửi động cái mũi, cảm ứng đến chung quanh mùi, để ngừa đánh lên nhà tù bên ngoài phòng tuyến tuần tra thủ vệ.
 
 	Hơn một giờ về sau, mưa rốt cục ngừng, Đỗ Địch An thân thể cũng nhẹ rất nhiều, cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy một tòa biên phòng cứ điểm, theo cứ điểm bên ngoài quen thuộc con đường đến xem, rõ ràng là đi thông khu buôn bán cứ điểm.
 
 	"Không nghĩ tới, nơi này Kinh Cức hoa ngục giam không có thiết lập ở khu dân nghèo cùng cư dân khu, mà là thiết lập ở khu buôn bán hoang dã trong." Đỗ Địch An lông mi hơi nhảy lên, đột nhiên hiểu được, nếu là ngục giam thiết lập ở khu dân nghèo, những người khác muốn cướp ngục, triệu tập nhân thủ hội nhẹ nhõm rất nhiều, dù sao, nơi này hai cái khu vực biên phòng kiểm tra cùng từng cái khu phòng tuyến kiểm tra, xa không bằng khu buôn bán như vậy nghiêm ngặt.
 
 	Ở vô hình chính giữa, đây cũng là một đạo ngăn cản cướp ngục phòng tuyến.
 
 	Mà vượt ngục người, muốn lần nữa đi vào khu sinh hoạt ở bên trong, cũng sẽ bị tầng này tầng nghiêm ngặt phòng tuyến chỗ ngăn trở, chỉ có thể du đãng ở hoang dã, hoặc là đi vào phóng xạ khu ở bên trong, nói như vậy, sớm muộn hội tự sanh tự diệt.
 
 	Nhìn sắc trời một chút, mặc dù lớn mưa vừa mới đình chỉ, nhưng mây đen không tiêu tan, tựa hồ ở Công tác huẩn bị khác một trận mưa lớn.
 
 	Đỗ Địch An lặng lẽ dọc theo đường cũ trở về, một đường xa xa mà nhìn qua nơi này ngồi vắt ngang cứ điểm, chỉ thấy nơi này cứ điểm tường thân thể do hòn đá cùng tiêm mộc chế thành, cao hơn 20m, thông qua khứu giác có thể tinh tường nghe thấy được, bên trên thường cách một đoạn khoảng cách, liền có binh sĩ đóng ở.
 
 	"Trên tường có binh sĩ, tường bên trong có binh sĩ tuần tra. . ." Đỗ Địch An nhìn vào tường cao, lâm vào trong suy tư.
 
 	Đột nhiên, hắn nghe thấy được xa xa ngục giam phương hướng, hai đạo khí tức nhanh chóng chạy tới, một cái là nhân loại hiểu rõ, một cái là ngựa mùi, trong lòng của hắn cả kinh, "Đến truy tung ta sao?"
 
 	Vội vàng rời xa cứ điểm tường cao, ngang chạy tới.
 
 	Chạy ra hơn 1000m về sau, hắn liền ngừng lại, chỉ nghe đến nơi này cỗ khí vị vẫn là dọc theo lúc trước thẳng tắp chạy tới, cũng không có bởi vì vị trí của hắn cải biến, mà điều chỉnh phương hướng.
 
 	"Không có cảm giác đến ta, không phải đuổi theo ta." Đỗ Địch An ánh mắt khẽ động, đáy mắt hiện lên một ít sắc lạnh.
 
 	Tách tách!
 
 	Một thớt màu đen đại mã nhanh chóng rong ruổi, lập tức ngồi một thanh niên, càng không ngừng tức giận rút cùng hắc mã.
 
 	Làm trải qua một chỗ khu rừng nhỏ lúc, vẻn vẹn từ bên trong nhảy lên ra một đạo thân ảnh, cả kinh hắc mã vội vàng dừng lại, móng trước cao cao truyền đi, dài âm thanh hí.
 
 	Trên lưng ngựa thanh niên ngạc nhiên, không thể nắm chặt, lập tức lăn mình xuống.
 
 	Tại hắn rơi xuống đất đồng thời, đạo thân ảnh kia đánh tới, đưa hắn đè xuống đất, trong tay nắm chặt một khối kiên cục đá cứng, truyền đi hung hăng nện xuống.
 
 	Thanh niên này nhìn thấy dốc sức ở trên người mình thân ảnh gương mặt lúc, đồng tử mãnh liệt áp súc, hoảng sợ thất thanh nói: "Là ngươi —— "
 
 	Phốc mà một tiếng, hòn đá nện vào đầu hắn lên, lập tức đầu rơi máu chảy, ngất đi.
 
 	Đỗ Địch An giơ lên hòn đá, lại liên tục nện ra vài cái, thẳng đến hắn sọ não truyền lại vỡ tan thanh âm, mới dừng lại, miệng lớn thở dốc, đồng thời xoay người đi vào có chút bối rối hắc mã trước, đem cương ngựa dắt, buộc ở bên cạnh Tiểu Thụ lên, sau đó lại trở lại nơi này đã chết thanh niên thi thể trước, ánh mắt quét qua hắn khôi giáp, lập tức biết là đến từ Kinh Cức hoa ngục giam.
 
 	Đột nhiên nhìn thấy thanh niên này trên lưng có một cái cuốn đồng, đây là ngày mưa chứa đựng thư tín đồ vật.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, mở ra cuốn đồng, thấy bên trong có một phong quyển da cừu giấy, rút ra run mở, lập tức nhìn thấy một trương chính mình bức họa, phía dưới là của mình tin tức lý lịch sơ lược: Đỗ Địch An, nam, mười sáu tuổi. . . Toàn thành truy nã, phàm là cho hiệu quả tin tức người, thưởng 100 miếng Kim tệ.
 
 	Đỗ Địch An sau khi xem xong, yên lặng đem nơi này lệnh truy nã xé nát, khóe miệng hơi khẽ động thoáng cái, "100 Kim, xem ra ta hay vẫn là rất đáng tiền."
 
 	Đối với cư dân khu người bình thường nhà mà nói, 100 Kim tệ là cả đời cũng khó khăn để kiếm lấy đến khoản tiền lớn.
 
 	"Giờ phút này còn chưa tới đưa bữa tối thời gian, trong khoảng cách cơm cũng đi qua rất lâu, hẳn là vậy lính canh ngục sau đó cảm thấy không đúng, lại trở về dò xét, so mong muốn còn muốn sớm, khá tốt nơi này lệnh truy nã bị ta nửa đường chặn đứng." Đỗ Địch An ý thức được sự tình gấp gáp, lệnh truy nã vừa ra, hành động của hắn sẽ phải chịu thật lớn hạn chế, may mắn, cái thế giới này không có đi vào tin tức thời đại, loại lệnh truy nã truy nã tất cả cái khu vực lúc, cần không ít thời gian, hắn phải đoạt ở phía trước hoàn thành kế hoạch của hắn.
 
 	Đem thanh niên này trên người quần áo lột sạch, Đỗ Địch An thay đổi nội y của hắn, mà tương đối lộ ra cùng áo giáp tức thì vứt bỏ ở bên cạnh trong bụi cỏ, sau đó đem thi thể của hắn cũng cùng nhau ném vào đi vào.
 
 	Về phần sắm vai thanh niên này thân phận theo cứ điểm lẫn vào? Nơi này khôi giáp cùng thân hình của hắn kém quá lớn, người sáng suốt xem xét liền không đối xứng, dễ dàng bạo lộ.
 
 	Sau đó, Đỗ Địch An đem nơi này hắc mã khiên đến bên cạnh trong rừng cây, nhặt lên Thạch đầu đem hắn đập chết, để ngừa bị qua lại người nhìn thấy, sớm bạo lộ chuyện nơi đây.
 
 	Làm xong những này, hắn đem thanh niên trên người tìm ra một chồng Ngân tệ giấu ở trước ngực, cúi người mò đến tường cao trước, thông qua khứu giác cảm ứng đến bên trong tuần tra binh sĩ tẩu vị, một lát sau, loại nơi này một đội tuần tra binh sĩ đi xa về sau, lập tức thủ sẵn vách tường, giống như con nhện nhanh chóng trèo leo đi lên.