Chương 916:: Phương hướng của ngươi ngược lại rồi

	Ngoại trừ bệnh độc, thần điện ở Hoang thần mặt trên nghiên cứu, cũng cho Dodian thu hoạch không ít.

	Hoang thần ước số ẩn chứa trước phong phú năng lượng, có thể làm cho sắp chết người trong thời gian ngắn khỏi hẳn, còn muốn có thể tác dụng ở thực vật mặt trên, mời tàn hoa bại liễu. . . Không trọn vẹn thực vật cũng có thể thức tỉnh, khỏe mạnh sinh trưởng. Chút ít gia nhập vào thân thể, có thể khiến người ta kéo dài tuổi thọ, so sánh như thần điện thí nghiệm ở một vị đèn cạn dầu hấp hối già trên thân thể người, cũng không lâu lắm, ông già này liền từ giường ở giường khi đến khu vực cất bước, đồng thời còn muốn có thể tiến hành đơn giản binh lính huấn luyện, hình thể so sánh phổ thông tráng niên còn tốt hơn, hơn nữa sống thêm rồi hơn hai mươi năm mới lần thứ hai suy vi lão hóa.

	Bất quá khi lần thứ hai tiêm vào rồi Hoang thần ước số phía sau, lão nhân nhưng lại một lần nữa "Đứng lên rồi", chỉ là không qua hai năm, nhưng lại lần nữa suy vi, hiệu quả kém xa lần thứ nhất, mặc dù như thế, vậy cũng là là y học trên kỳ tích rồi!

	Không nghi ngờ chút nào, Hoang thần ước số dùng ở y học trên, xách rất lớn trình độ vùng thay đổi toàn thể nhân loại thế giới, mà nó cũng sẽ trở thành quý tộc cùng bọn phú hào con cưng.

	Đây là Hoang thần ước số mưu lợi giá trị, còn đối với Dodian cường giả như vậy tới nói, Hoang thần ước số so với y học trên mang đến thành tựu càng đáng quý. Thần điện thông qua nghiên cứu phát hiện, Hoang thần ước số có thể kích thích ma ngân, kích thích ra ma ngân càng nhiều tiềm lực, có tỷ lệ đản sinh ra năng lực mới! Tình huống thông thường, ma ngân trên cơ thể người tiến hóa lột xác thời điểm, mới sẽ tiến một bước tăng cường, cùng thân thể người tiến một bước kết hợp, phụ gia ra càng nhiều năng lực, nhưng Hoang thần ước số nhưng có thể ở thể chất bất biến tình huống dưới, mời ma ngân xuất hiện tiến hóa phía sau hiệu quả, chuyện này đối với bất luận cái nào giai đoạn thợ săn mà nói, đều là vô giá bảo vật!

	Mà làm như vậy, cũng bị gọi là "Thần giác quan" !

	Thần giác quan tuy rằng quý giá hiếm thấy, nhưng nguy hiểm trọng đại, thần điện đối với cái này thí nghiệm đã thí nghiệm ra thành công án lệ, nhưng thất bại án lệ càng nhiều, năm mươi năm trước thời điểm, xác suất thành công không vượt quá hai phần mười, bây giờ hoàn thiện rồi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ chỉ có bảy phần mười tỷ lệ thành công, nhìn như cơ hội trọng đại, nhưng dùng tính mạng đến đánh cược, mặc dù là chín phần mười tỷ lệ thành công, cũng sẽ làm người sợ hãi.

	Ngoại trừ "Thần giác quan" tác dụng ở ngoài, còn muốn có thể phụ gia ở thú Ma khí trên, mời đã thực nhập ma ngân chiến sĩ ở kích thích ra ma thân phía sau, thú Ma khí bên trong Hoang thần ước số cường hóa ma thân, cái này thí nghiệm tỷ lệ thành công hơi cao, hơn nữa nguy hiểm không lớn, thất bại thay một cái thú Ma khí liền có thể, bất quá đối với tuyệt đại đa số tài lực căng thẳng chiến sĩ tới nói, cũng là một loại mạo hiểm.

	Mà làm như vậy, bị gọi là "Ma khí thần hóa" .

	Ma khí thần hóa cũng sẽ không hạn chế chiến sĩ trưởng thành, cùng Cực băng trùng không có xung đột, cũng là đại đa số có bối cảnh chiến sĩ lựa chọn chọn khu vực.

	Dodian khởi đầu cảm thấy, tình huống của chính mình hẳn là thuộc về người trước "Thần giác quan", nhưng tỉ mỉ đối chiếu thí nghiệm phía sau lại phát hiện cùng lúc không phải, "Thần giác quan" chỉ là chọn dùng cực nhỏ lượng Hoang thần ước số để hoàn thành, một mảnh to bằng móng tay Hoang thần trên người lấy ra ra Hoang thần ước số, liền đủ để hoàn thành trên trăm vị chiến sĩ "Thần giác quan" thí nghiệm rồi, mà Dodian trong cơ thể cái kia một đống Hoang thần huyết nhục, so sánh với trăm móng tay chồng chất lên nhau còn muốn phải lớn hơn nhiều, hơn nữa cũng không phải là thông qua tiêm vào truyền dịch tiến vào trong cơ thể, mà là trực tiếp dùng đến dạ dày ở giữa, hai người khác nhau một trời một vực.

	Tình huống của hắn không phải ví dụ, dã tâm bừng bừng bên trong thần điện cũng tiến hành trực tiếp dùng Hoang thần huyết nhục thí nghiệm, hơn nữa thí nghiệm đối tượng còn bao gồm ma vật, dã thú chờ không đồng loại hình sinh vật.

	Có dùng Hoang thần huyết nhục không lâu, thân thể nổ tung mà chết, có toàn thân dị hoá, trở thành quái vật, có tuy rằng thân thể không có thay đổi, nhưng cảm giác tỉnh xuất siêu cao trí lực, thậm chí suýt nữa vượt ngục đào tẩu.

	Tình huống đủ loại kiểu dáng, nhưng không có như Dodian như vậy, vừa không thể thức tỉnh ra cực cao trí lực, cũng không thân thể dị hoá, hắn thậm chí hoài nghi, là không phải là mình thuộc về thức tỉnh cực cực cao trí lực loại kia, nhưng bởi vì chính mình trí lực đã rất cao, vì lẽ đó không có gì hiệu quả. . . Rất nhanh hắn liền phủ quyết rồi cái này tự yêu mình ý nghĩ, hắn tự giác so với bình thường người hơi hơi thông minh một điểm, nhưng theo chân chính trí giả so với, nhưng chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

	Hắn hiểu chính là nhân tính, trí giả hiểu chính là vũ trụ huyền bí.

	Trong lịch sử sinh ra vô số vĩ đại nhà khoa học, tùy tiện lôi ra một cái đều có thể thuấn sát hắn trí lực.

	Nói tới chỗ này, hắn không thể không cảm tạ cánh tay phải của chính mình, lúc trước ma xui quỷ khiến băng hóa tay phải kềm chế rồi Hoang thần huyết nhục, mới mời hắn tránh được một kiếp, trước đây hắn không biết bị cái kia một đống Hoang thần huyết nhục chui vào đại não sẽ phát sinh cái gì, nhưng xem qua thần điện thí nghiệm ghi chép phía sau lại biết rồi, rất có thể sẽ như thí nghiệm ghi chép trên như vậy, "Thức tỉnh xuất siêu cao trí lực", bất quá cùng với nói là thức tỉnh, chẳng bằng nói là nguyên bản tư duy bị nuốt, như thí nghiệm ở giữa những kia trí lực thức tỉnh cực cao nhân loại cùng ma vật, cùng với dã thú, đều không ngoại lệ đều biểu hiện ra trước đây hoàn toàn không từng có qua tư duy biến hóa, dùng thí nghiệm ghi chép bên trong nhắc tới một câu nói: Lại như là hoàn toàn thay đổi cái đại não như thế.

	Không sai, hay là đúng là thay đổi đại não.

	Điều này làm cho Dodian đối với trong cơ thể Hoang thần huyết nhục càng thêm cảnh giác, tuy rằng nó hiện tại đã vắng lặng, nhưng hắn cũng không dám thả lỏng cảnh giác, vật này. . . Rất khả năng bao hàm trước tư duy, từ nó lúc trước mấy lần công kích liền có thể nhìn ra được một, hai.

	"Hoang thần trên người một miếng thịt đều ẩn chứa suy nghĩ của mình, nếu như điểm này là trăm phần trăm chính xác trăm phần trăm, mà không chỉ là suy đoán, vậy này Hoang thần lại là cái thứ gì?" Dodian nghĩ đến Hoang thần cái kia hoàn mỹ hoàn hảo mặt, cùng với đáng ghê tởm thân thể, trong lòng âm thầm thở dài, vật này cố gắng là trên địa cầu kinh khủng nhất đồ vật, có thể tai họa phía sau thật vất vả may mắn còn sống sót nhân loại, nhưng cùng vật như vậy sinh hoạt chung một chỗ, thậm chí chịu đến các nàng (chúng nó) che chở, ngẫm lại liền không rét mà run!

	Sắc trời sáng hẳn rồi.

	Dodian ở gian phòng lưu lại hoán đổi nhuốm máu y vật, lại đổi một bộ mới bông chất quần áo, mang theo Halysa xuống rồi quán trọ, thanh toán tiền thuê nhà, sau đó ra ngoài thuê trên một chiếc xe ngựa, trực tiếp ra vương thành.

	Xe ngựa một đường chạy, bên đường mỗi cái cửa hàng, quán rượu, cùng với tụ tập ở ven đường hoặc quảng trường người trò chuyện âm thanh truyền đến, Dodian rất nhanh từ ở giữa nghe được một chút liên quan với thần điện tiếng bàn luận, hôm qua chính mình đêm khuya xông vào một toà phân điện, lại là tàn sát rồi nửa cái tổng bộ sự tình, tựa hồ đã truyền ra rồi.

	Thần điện ở trong vách địa vị chí cao vô thượng, có thể so với vương quyền, một đêm xảy ra chuyện lớn như vậy, ép đều ép không được, lúc này thần điện đã sứt đầu mẻ trán, phỏng chừng cũng không đếm xỉa tới sẽ tin tức tuyên dương sự tình rồi, dẫn đến ven đường người đi đường đều biết, tuyệt đại đa số trò chuyện đều là liên quan với thần điện sự tình, bất quá dân chúng dù sao cũng là dân chúng, nghị luận chỉ là bị tập kích chờ chút, nhưng lại không biết cụ thể thương vong.

	Hiển nhiên, hiện trường vẫn là tiến hành rồi một ít phong tỏa.

	Dodian phỏng chừng Monica đã biết rồi, bất quá hắn chuyện nên làm đã làm xong rồi, kế tục lưu lại cũng không ý nghĩa, bị nàng biết cũng không cái gì , còn thần điện kia bên trong dụng cụ thí nghiệm những vật này, hắn cảm thấy chờ mình tương lai sớm muộn có cơ hội lại trở về lấy, có thể ở thần quốc bên trong, hắn phải nhận được càng hoàn thiện khí tài cũng khó nói, nhưng tiền đề là có thể tiếp xúc được thần quốc hạt nhân vòng tròn.

	Xe cộ chạy khỏi vương thành, Dodian tiện tay giao cho phu xe một tấm thấp nhất mặt trán mười ngân phiếu, treo lên Halysa xoay người rời đi.

	Đi không bao lâu, ở hắn chuẩn bị tiến vào vùng ngoại ô dã thú qua lại khu vực nhắc lại tốc tiến lên thời điểm, mặt sau bỗng nhiên tới rồi một trận tiếng vó ngựa, quay đầu lại nhìn tới, nhưng là người phu xe kia điều khiển xe ngựa đuổi lại đây.

	Dodian hơi kinh ngạc, chờ xe ngựa vọt tới trước mặt ngăn cản hắn phía sau, hắn ngừng lại.

	Phu xe ngồi ở trên xe ngựa, nở nụ cười về phía Dodian nói: "Tiên sinh, ngài còn muốn qua lại sao? Ta ở đây tiếp ngươi."

	Dodian nhất thời nghĩ đến canh giữ ở cửa phòng mình ở ngoài tiểu nha đầu, lắc đầu nói: "Không cần rồi, ngươi trở về đi thôi."

	Phu xe "Ồ" rồi một tiếng, có chút thất vọng, lại nói tiếp: "Tiên sinh ngài còn muốn hướng về trước sao, nơi đó có chút nguy hiểm, ta khu vực quen thuộc, nếu không ta đưa ngươi đi?"

	"Ngươi không phải chỉ đưa đến ngoài cửa thành sao?"

	"Ngài nói giỡn rồi, ta trước là sợ ô uế móng ngựa cùng bánh xe, tiên sinh như vậy hùng hồn, ta nhiều đưa ngài đoạn đường cũng là hẳn là."

	Dodian lắc đầu, "Không cần rồi, ngươi đi đi."

	Phu xe hơi thay đổi sắc mặt, sau đó thở dài, nói: "Vậy cũng tốt, nếu tiên sinh nhất định phải cố chấp như vậy, thì đừng trách ta rồi." Vừa mới dứt lời, một mạch giấu ở một bên khác tay rõ như vậy vứt ra, trong tay càng nắm một cái ngắn nhỏ chủy thủ.

	Dodian đồng dạng thở dài, hắn khởi đầu còn tưởng rằng xe này phu là theo tiểu nha đầu kia như thế, suy nghĩ lấy lòng nhiều kiếm lời vài đồng tiền, nhưng sau đó mới nhận ra được đối phương không chỉ là lòng tham, còn có nhẫn tâm, hắn như là bỗng nhiên mất đi có hứng thú như thế, ánh mắt từ phu xe trên người dời, thậm chí như không có nhìn thấy hắn vung đâm tới chủy thủ, nắm Halysa xoay người tiếp tục hướng phía trước.

	Hí!

	Ngựa khoẻ hí dài, bỗng nhiên vung lên đồ đĩ, như chấn kinh.

	Dodian mang theo Halysa càng chạy càng xa, mà ở phía sau trên xe ngựa, phu xe mềm mại vùng tựa ở rồi thùng xe trên, đầu lăn xuống ở trong ngực của chính mình, máu tươi ồ ồ vùng từ phần gáy nơi tuôn ra, chỉ còn dư lại ngựa không ngừng mà gào thét, đồ đĩ loạn đạp.

	Phu xe lưu ý nơi này cách cửa thành cửa ra vào gần, lượng người đi nhiều dễ dàng có ngoài ý muốn, Dodian nhưng không để ý.

	. . .

	. . .

	Đi tới hoang dã phía sau, Dodian cùng Halysa cùng nhanh chóng đi tới, cũng không lâu lắm, đi tới rồi xa xôi khu vực một chỗ bên trong vùng rừng rậm.

	Bên trong vùng rừng rậm này cây lá tươi tốt, vì lẽ đó trong rừng bệnh thấp khá nặng, ánh mặt trời thưa thớt, rắn độc mãnh thú chiếm giữ ở trong rừng, tùy ý có thể thấy được từng cái từng cái hoa văn tươi đẹp rắn độc ở trên cây bơi lội, vòng quanh khom người.

	Dodian đi tới một chỗ địa hình so sánh trống trải địa phương, từ trên mặt đất nhặt lên một cái hòn đá nhỏ, tiện tay bắn ra đến, vèo vèo âm thanh cùng lá cây bị xuyên thủng âm thanh âm vang lên, lục tục có từng cái từng cái rắn độc từ trên cây cùng trong bụi cỏ, cùng với chiếm giữ vỏ cây trên rớt xuống, vô lực co rúm, ngoài ra còn muốn có một con dài nửa mét không biết tên lông đen dã thú ngã vào rồi trong bụi cỏ.

	Quét sạch đủ chu vi dã thú độc trùng, Dodian tìm tảng đá ngồi xuống, từ gánh trong túi lấy ra từ cực hàn Băng long trong óc bào ra Cực băng trùng.

	Từng có Face Niya giảng giải, kết hợp với thần điện tư liệu xác minh, Dodian đã biết thế nào hấp thu Cực băng trùng rồi.

	"Đáng tiếc, lúc trước không xách Face Niya trên cổ quấn quanh con kia cho thuận chạy." Dodian thở dài, có chút tiếc nuối, nếu không là lúc đó tình huống khẩn cấp, hắn thuận đi rồi cái kia Cực băng trùng đủ hai cái, bây giờ liền có thể một lần tiến hóa đến trung vị vực sâu rồi.

	Trung vị vực sâu cùng vị trí thấp vực sâu chênh lệch, hãy cùng vực sâu cùng chúa tể chênh lệch không khác biệt gì, điểm này từ Face Niya không có tiến vào ma thân liền có thể truy đuổi trên hắn liền có thể nhìn ra.

	Lấy ra Cực băng trùng phía sau, Dodian dựa theo bước đi bắt đầu hấp thu.

	Đến trưa, Thái Dương cao chiếu rọi, trong rừng cây nhiệt độ cũng lên cao hơn một chút, Dodian ở trong rừng rậm hoạt động lên, bóng người ở mỗi cái đại thụ nhảy qua động, dường như huyễn ảnh, nhấc lên phong thanh từng trận, xách lá cây thổi đến ngã trái ngã phải.

	Một lát sau, Dodian trở lại rồi gánh nang một bên, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, hấp thu lúc này thứ tự Cực băng trùng phía sau, hắn cảm giác thể chất chỉ tăng cường rồi một phần năm không tới, hiệu quả so với hắn mong muốn thấp quá nhiều, hắn vốn cho là chí ít có thể sức mạnh tăng gấp đôi, hai cái Cực băng trùng chính là bốn lần, phụ họa trong lòng hắn vị trí thấp vực sâu cùng trung vị vực sâu chênh lệch, nhưng hiện tại vẻn vẹn chỉ là một phần năm không tới, chẳng lẽ nói nhất định phải hấp thu hai cái, mới sẽ sản sinh biến chất?

	Dodian không nghĩ ra đáp án, ở trong rừng rậm chờ đến tối, hắn lại là thí nghiệm luyện một lần, kết quả vẫn là như thế, chỉ có thể coi như thôi, chuẩn bị chờ cùng Face Niya gặp mặt phía sau hỏi một chút lại nói.

	Ước định thời điểm rất nhanh chạy tới, sau ba ngày, Dodian đúng hẹn mà tới đi tới vương thành bên ngoài địa điểm ước định, nhưng không nhìn thấy Face Niya người, hắn khẽ cau mày, lẽ nào đối phương tư lợi mà bội ước?

	Ở ngờ vực ở giữa, đợi không bao lâu, Face Niya bóng người bồng bềnh mà tới, thay đổi một bộ sạch sẽ thục nữ giả trang, màu xanh nhạt váy, hơi nhỏ thanh tân, như Dodian cười nói: "Xin lỗi xin lỗi, tới chậm rồi."

	"Không có chuyện gì, nữ nhân có quyền đến muộn."

	"Ngươi cũng thật là thân sĩ."

	"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là thuận miệng nói một chút."

	"Được rồi, ngươi là người chiến sĩ."

	Dodian nắm Halysa xoay người đi ở phía trước đến , vừa tẩu biên hỏi Face Niya mấy ngày nay ở vương thành sự.

	"Mấy ngày nay chơi rất vui vẻ, không nghĩ tới những thứ này hẻo lánh thần trong vách cũng có nhiều như vậy thú vị đồ vật, nói đến ta còn muốn mang cho ngươi rồi một phần lễ vật. . ." Face Niya cầm trong tay lễ hộp đưa cho Dodian.

	Dodian tiếp nhận mở ra vừa nhìn, là chỉ lông xù nhỏ gấu, hơn nữa mang nơ con bướm, lại là hồng nhạt đeo, khóe miệng hắn nhỏ đánh, xách lễ hộp trả lại trở lại, "Ta không dùng tới."

	"Lúc này lại là không phải dùng." Face Niya có khác thú vị địa đạo.

	Dodian nhất thời không nói gì, chợt phát hiện đối phương cũng không phải là trang phục như vậy thục nữ, ở hắn ánh mắt quái dị thời điểm, Face Niya che miệng cười nói: "Ngươi không muốn có thể đưa cho bạn gái ngươi nha, nàng nói không chắc yêu thích đây."

	Dodian hơi nhíu mày, nói: "Nàng yêu thích lễ vật do ta chọn liền được rồi, cái này vẫn là ngươi giữ lại chính mình chơi đi, dù sao hoang dã đường đi cô quạnh, dùng cái này làm bạn cũng không tệ lắm."

	Face Niya nhún vai một cái, gặp mặt Dodian không muốn liền nhận lấy.

	Đi rồi không bao lâu, Dodian cùng với nàng hỏi rồi hấp thu Cực băng trùng sự, hắn xách hấp thu phương pháp cùng hiệu quả nói một lần.

	Face Niya đã sớm chú ý tới Dodian gánh trong túi có chỉ Cực băng trùng, cũng không cái gì kỳ quái, chỉ là nghe được Dodian nói hiệu quả lúc đó có chút giật mình, "Không nên nha, nói như vậy, sức mạnh hẳn là tăng gấp đôi mới đúng, ngươi chỉ là vị trí thấp vực sâu thôi, lại là không phải trung vị vực sâu, chờ chút, lẽ nào ngươi. . ."

	Nói tới chỗ này, nàng bỗng nhiên ngạc nhiên mà nhìn Dodian.

	Dodian nghe được lời của nàng, sửng sốt một chút, trong nháy mắt liền phản ứng lại, hắn tâm tư cỡ nào nhạy cảm, đột nhiên kinh ngạc, hắn nghĩ tới trung vị vực sâu trở thành thượng vị vực sâu yêu cầu là năm cái Cực băng trùng, chẳng lẽ nói, chính mình trong lúc vô tình đã là trung vị vực sâu? Có thể chính mình rõ ràng chỉ dùng rồi một cái Cực băng trùng!

	Rất nhanh, hắn nghĩ tới rồi Hoang thần huyết nhục, nhất thời nhíu mày.

	Face Niya liếc nhìn Dodian một chút, nói: "Một mình ngươi trung vị vực sâu có lúc này hiệu quả là bình thường, ta liền nói lấy sức mạnh của ngươi, làm sao có khả năng chỉ là hạ vị vực sâu, trước còn muốn gạt ta, hiện tại lòi rồi chứ?"

	Dodian trong lòng không nói gì, bất quá cũng không giải thích, trái lại vui mừng chính mình lúc trước không nói với nàng quá nhiều cửa với chuyện của chính mình, nếu để cho nàng biết mình chỉ dùng rồi một cái Cực băng trùng thì có sức mạnh như vậy, khó bảo toàn nàng sẽ không suy nghĩ nhiều.

	Dodian không lại cùng với nàng nhiều lời phương diện này sự, kế tục quay lại rồi lúc trước vương thành du ngoạn sự.

	Chờ đi tới rất lớn trên vách phía sau, Dodian thông qua Thái Dương phân rõ rồi phương hướng, liền tiếp tục tiến lên.

	Xuống rồi rất lớn vách tường, Face Niya theo Dodian đi rồi bảy, tám dặm phía sau, có chút nghi ngờ nhìn Dodian, nói: "Ngươi đến chung quanh đây có việc?"

	Dodian lăng nói: "Không có chuyện gì a."

	Face Niya cũng sửng sốt, lập tức trợn mắt lên, ngạc nhiên nói: "Ngươi, ngươi đầy đủ không thể nào không biết thần quốc vị trí chứ?"

	Dodian nhìn nàng như vậy vẻ mặt, cũng phản ứng lại, chột dạ nói: "Ta đi nhầm rồi?"

	Face Niya dở khóc dở cười, "Không phải đi nhầm, phương hướng của ngươi hoàn toàn là ngược lại, kế tục hướng về bên này chạy, chỉ có thể cách thần quốc càng ngày càng xa!"