Chương 926:: Đào binh liên minh

	Vèo vèo vèo!

	Che ngợp bầu trời màu đen lợi ánh xạ đến, Dodian con ngươi híp lại, nhìn ra là từng cây từng cây toàn thân đen kịt dài ba thước gai nhọn, phía trước mang vào có móc câu, một khi bị đâm thủng, ngược lại nhổ ra có thể soi mói dưới một mảnh huyết nhục.

	"Đến rồi!" Có người quát to một tiếng.

	Từng đạo từng đạo mạnh mẽ khí tức hiện lên, không ít người trong nháy mắt tiến vào ma thân trạng thái, trong lúc nhất thời như là quần ma loạn vũ.

	Dodian nhìn thấy cái khác hai vị vực sâu cùng mấy vị chúa tể đều không có kích phát ma thân, hiển nhiên là không tới bị bất đắc dĩ thời điểm, không muốn để những người khác người biết được năng lực của chính mình. Ngoài ra còn có ba vị người khai hoang cũng không kích phát ma thân, chỉ là một cách hết sắc chăm chú mà đề phòng trước.

	Ở hắn dư quang đánh giá trong thời gian ngắn, màu đen gai nhọn dĩ nhiên phóng tới, oành oành oành, như giọt mưa giống như phủ ở cứ điểm trên, mạnh mẽ đánh vào cứ điểm dưới trên tảng đá lớn, cùng với đinh ở trên đỉnh to lớn Kiến mộc trên, còn có càng nhiều màu đen gai nhọn thì lại bay về phía Dodian mấy người. Dodian giơ tay vung vẩy thú Ma khí, boong boong mấy tiếng, xách xông tới mặt màu đen gai nhọn ngăn, đụng vào thời điểm lực đạo mời cánh tay hắn hơi trầm xuống, trong lòng thất kinh, lúc này gai nhọn tương đương với người khai hoang một đòn toàn lực!

	Tuy rằng đối với hắn mà nói, sức mạnh như vậy không tính là gì, nhưng đừng quên rồi cách xa nhau có bao xa, vẫn như cũ có thể duy trì như vậy kình đạo, của nó bản thể không thể khinh thường!

	Màu đen gai nhọn kéo dài từ sương trắng ở giữa bắn ra, lực đạo từ từ tăng cường. Dodian ở chống đối đồng thời nhìn về phía sương trắng nơi, nhất thời nhìn thấy bên trong Âm Ảnh màu sắc càng ngày càng đậm, thậm chí có thể nhìn thấy mơ hồ to lớn đường viền, thông qua nguồn nhiệt phản ứng, có thể nhìn thấy một dãy lớn hùng hồn nội liễm nguồn nhiệt bóng người, như là một loạt to lớn xe tăng chiến xa, chậm rãi về phía trước đẩy mạnh.

	"A!"

	Bên người truyền đến kêu thảm thiết.

	Dodian liếc mắt một cái, là một cái ma thân như bò sát mọc đầy chất sừng tầng quái nhân người khai hoang ngã xuống, lồng ngực bị màu đen gai nhọn xuyên qua, tuy không đâm trúng trái tim bị mất mạng tại chỗ, nhưng cũng mất đi rồi sức chiến đấu.

	Hắn ngăn màu đen gai nhọn đồng thời, nhìn một chút những người khác, phát hiện trước cái kia mấy cái không kích thích ra ma thân người khai hoang, từ lâu chết đi, thi thể ngã trên mặt đất, nhưng thỉnh thoảng có màu đen gai nhọn phóng tới, đem thi thể đâm thành con nhím.

	Bọn họ suy nghĩ ẩn giấu ma thân, nhưng làm sao đánh giá thấp rồi màu đen gai nhọn lực đạo, ở đợt thứ nhất đón đỡ thời điểm liền bị thương không nhẹ, lại nghĩ muốn kích phát ma thân thời điểm, kéo dài màu đen gai nhọn lại làm cho bọn họ không tìm được nhàn rỗi, dẫn đến cuối cùng liền ma thân đều vô dụng, liền bị bắn giết.

	Trừ bọn họ ra lúc này một cái bên trong lều cỏ người ở ngoài, chu vi cái khác bên trong lều cỏ xung phong doanh lâm thời quân cũng không có thiếu thương vong, đại đa số người đều kích thích ra rồi ma thân, làm cho nhìn qua cứ điểm trên như là đứng đầy rồi quái vật, đã bị công hãm rồi như thế.

	Phốc! Phốc!

	Theo màu đen gai nhọn kéo dài phát ra, càng ngày càng nhiều người không kịp chống đỡ, có bị thương, có bị trực tiếp nổ đầu đâm thủng.

	"Cứu ta!"

	"Giúp một chút ta, ta cho ngươi chiến tích!"

	Ở Dodian bên người người bị thương cùng cái khác không bị thương, cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, không tự chủ được vùng hướng Dodian bên người áp sát tới, cái khác xa một chút người thì lại dựa vào hướng mình phụ cận chúa tể.

	Làm những người này tụ tập lại đây thời điểm, Dodian rõ ràng cảm giác được vướng chân vướng tay, thu nhỏ lại rồi hành động của chính mình phạm vi, hắn khẽ cau mày, ngay thẳng cảm thấy không thoải mái thời điểm, liền nghe cái khác chúa tể gầm lên âm thanh, ngẩng đầu nhìn lên, có một cái chúa tể ngăn màu đen gai nhọn khe hở thời điểm, xách nhích lại gần mình người khai hoang đạp đi ra ngoài, đồng thời chửi ầm lên, hiển nhiên là lo lắng bọn họ sẽ gây trở ngại đến chính mình, dù cho cho mình tăng thêm mười phần trăm nguy hiểm hệ số, cũng là không cách nào khoan dung!

	Ở vị chúa tể này đi đầu dưới, cái khác chúa tể cùng vực sâu cũng uống xích nổi lên áp sát chính mình người khai hoang, có chúa tể thậm chí tại chỗ kích thích ra ma thân, rất nhiều người khác gần thêm nữa liền phát động công kích tư thế.

	Dodian thu hồi ánh mắt, ở bên cạnh hắn tìm kiếm che chở người khai hoang tự nhiên cũng chú ý tới điểm ấy, nhìn thấy Dodian mặt lạnh lùng sắc, từng cái từng cái kinh hồn bạt vía, lộ ra cầu xin vẻ, trong lòng bỗng nhiên hối hận, tại sao lúc trước ở trong lều vải thời điểm, không có sớm theo Dodian giữ gìn mối quan hệ, bằng không ở trên chiến trường có thể được một cái vực sâu che chở, là cỡ nào quý giá!

	Lúc này không trách bọn họ không có thấy xa, chỉ là đại đa số người đều biết, tai vạ đến nơi từng người bay, chân thật gặp gỡ nguy hiểm vực sâu không những sẽ không tí bảo vệ bọn họ, thậm chí có thể xách bọn họ đẩy ra ngoài ngăn đỡ mũi tên, căn cứ vào ý nghĩ như thế, sử dụng cho bọn họ không có cố ý đến lôi kéo lấy lòng Dodian, hơn nữa từ Dodian cự người ngàn dặm lạnh lùng khí tràng đến xem, cũng không phải đơn giản mấy câu nói liền có thể lấy lòng người.

	Chỉ là, đến rồi giờ khắc này bọn họ mới ý thức tới chính mình quên rồi một chuyện, có lúc đối với bọn họ tới nói là nguy hiểm trí mạng, nhưng đối với vực sâu tới nói nhưng là dễ như ăn cháo việc nhỏ, nếu như quan hệ thân cận, vực sâu sẽ không từ chối vì bọn họ ra điểm lực lượng, mà điểm ấy lực lượng liền đủ để cứu bọn họ một mạng!

	Chuyện đến nước này muốn nói lấy lòng, hiển nhiên là đã muộn, không ít người chỉ có thể cầu xin mà nhìn Dodian, thậm chí muốn cho hắn quỳ xuống.

	Dodian thu hồi ánh mắt sau, không có đến xem chu vi tị nạn người, kế tục vung vẩy cắt rời chiến đao đón đỡ xông tới mặt màu đen gai nhọn, hắn vẫn như cũ duy trì trước chính mình trước kia tư thế, xách bắn hướng mình màu đen gai nhọn ngăn , còn bắn về phía bên người những người này, hắn thì lại không nhìn thẳng rồi đi qua.

	Mặc dù như thế, gặp mặt Dodian không có khu đuổi bọn họ, những người này cũng kinh hỉ cực kỳ, tuy rằng Dodian không giúp bọn họ chống đỡ màu đen gai nhọn, nhưng bọn họ có thể ở không chống đỡ được thời điểm rút lại đứng dậy con trốn đến Dodian phía sau, nơi đó là khu an toàn, chỉ cần phòng vệ lướt qua Dodian đỉnh đầu màu đen gai nhọn là được.

	Mưa tên giống như gai nhọn kéo dài hai khoảng ba phút, liền dần ngừng lại hạ xuống. Cứ điểm trên rộng rãi qua đường bên trong đã máu chảy thành sông, ngã xuống lượng lớn thi thể, hơn nữa những thi thể này đại thể đều bị đâm thành con nhím, đầu, hốc mắt, yết hầu, cánh tay chờ các nơi tất cả đều là gai nhọn. Dodian nhìn lướt qua, gặp mặt riêng là bọn họ lúc này một cái bên trong lều cỏ thì có chừng mười người ngã xuống rồi.

	Lúc này, Dodian nhìn thấy sương trắng nơi sâu xa hiện ra sâu Ám Luân khuếch chậm rãi bước ra, rõ ràng là một loạt thân cao gần sáu mét, hình thể to lớn ma vật, như con nhím, ngoài miệng nhưng mọc ra ngà voi giống như trắng như tuyết sừng cong : khúc ngoặt, hơn nữa không phải hai cái, mà là bảy, tám cây, nhìn qua miệng đầy bạo xỉ, cực kỳ hung tàn, trên người sâu bộ lông màu đen như thoa một tầng dầu, hơi toả sáng.

	Mà lúc trước bắn tới màu đen gai nhọn, rõ ràng chính là những quái vật này trên người bộ lông!

	Ở những này to lớn con nhím trạng ma vật mặt sau, là một loạt hình thể càng cao hơn ma vật, hẹn chừng mười thước độ cao, hình thể cường tráng, như voi lớn, nhưng không giống tị, ngoài miệng lồi ra bạo xỉ thẳng tắp về phía trước, như hai cái trắng như tuyết trường thương, đỉnh đầu nhô ra thụ góc, trên người không có bộ lông, nhìn qua da dày thịt béo.

	Loại này loại cỡ lớn ma vật hành động so sánh trì hoãn, về phía trước tiến lên thời điểm chấn động đến mức mặt đất run, dựa vào đến càng gần, rung động càng kịch liệt.

	Dodian nhìn thấy những này ma vật sắp xếp chỉnh tề, ánh mắt hơi lấp lóe, chúng nó nhìn qua lại như quân đội như thế chỉnh tề, tựa hồ là bị món đồ gì cho huấn luyện rồi.

	Có thể từ xưa tới nay, chỉ có nhân loại hiểu được huấn luyện động vật, lẽ nào lúc này vách tường ở ngoài chân thật có nhân loại?

	Dodian biết Địa cầu rất lớn, cũng đã đoán cuối cùng người may mắn còn sống sót có thể không chỉ là thần quốc bên trong những người này, ở bên ngoài khả năng còn có nhân loại người may mắn còn sống sót đời sau, chỉ là dù sao không tận mắt nhìn thấy, không cách nào vững tin, nhưng thời khắc này hắn bỗng nhiên có chút chờ đợi lên.

	Những người khác nhìn thấy chậm rãi đẩy mạnh tới được cự thú, phát sinh một trận nhẹ hấp khí lạnh âm thanh, dù cho là mấy vị chúa tể, cũng là sắc mặt trở nên khó xem ra, bọn họ dĩ vãng thông thường chỉ ở thần vách tường phụ cận, hoặc là thần quốc rất lớn vách tường phụ cận săn bắn, tuy gặp thú triều, nhưng cũng đều là loại nhỏ ma vật thú triều, khí thế còn lâu mới có thể theo trước mắt những này cự thú so với, lúc này hùng vĩ thanh thế giống như là biển gầm xoắn tới, riêng là cái kia chậm rãi giơ lên đồ đĩ từng bước từng bước vững vàng đạp đến, cũng làm người ta sinh ra không thể chống đối cảm giác tuyệt vọng cùng kinh sợ.

	Hô!

	Bỗng nhiên một trận cuồng phong xoắn tới.

	Sương trắng nhất thời về phía trước thúc đẩy, tràn ngập lại đây.

	Dodian ánh mắt hơi động, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc, híp mắt nhìn về phía cứ điểm nơi sâu xa, nhất thời nhìn thấy mơ hồ có vô số màu đỏ nguồn nhiệt ở nhún, trong lòng hắn cả kinh, nhất thời nổi lên lùi về sau trái tim.

	Lúc này, bỗng nhiên một trận thời cơ chiến đấu bắn ra minh tiếng động cơ vang lên, từ trên đỉnh đầu xẹt qua.

	Dodian ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời kinh ngạc, lại là tương tự thời đại trước chiến đấu máy bay oanh tạc!

	Bất quá tạo hình tuy rằng tương tự, nhưng lúc này chiến đấu máy bay oanh tạc nhưng là lấy hơi nước đến kéo, ở đuôi phi cơ sau kéo ra thật dài khói trắng, phát sinh cực kỳ vang dội ong ong âm thanh, làm chạy khỏi cứ điểm sau, thời cơ chiến đấu đột nhiên cất cao, từ thời cơ chiến đấu dưới cờlê kéo dài, bên trong rơi xuống từng viên một bình gas to nhỏ bom, rơi xuống đến rất lớn trong bầy thú!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, nguyên bản trận hình chỉnh tề cự thú đàn nhất thời phát sinh một trận to rõ gầm rú, như voi lớn hí dài, vừa giống như sư rống, nổ tung làm cho cự thú đàn nhất thời loạn cả lên, khoảng chừng lay động, hàng trước to lớn con nhím dáng dấp ma vật có hoảng loạn lùi về sau, có hoảng loạn ở giữa xông về phía trước, rất nhanh thoát ly rồi sương trắng cùng bầy thú, vọt tới rồi cứ điểm trước.

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Cứ điểm phía trước xạ kích điểm vị trí nơi, đẩy mạnh ra to lớn cường nỏ, sáu cái dài hơn ba mét như thương thép như thế rất lớn tiễn cùng phát, trong nháy mắt bắn trúng một con bôn tập tới được to lớn con nhím ma vật, đâm vào rồi sống lưng nó cùng trên đầu, đi vào một nửa.

	Này con to lớn con nhím ma vật bị đau, chạy trốn trái lại càng lúc càng nhanh, viền mắt đỏ lên, như là hoàn toàn mất khống chế.

	Từ khác một chỗ lại là một loạt cường nỏ rất lớn tiễn bắn ra, lần này sáu cái rất lớn tiễn nhưng là thụ hướng về, trong nháy mắt từ to lớn con nhím ma vật đỉnh đầu đến đuôi nơi tất cả đều đinh trên, tại chỗ bắn giết đánh bại, nằm trên đất co giật!

	Lâm thời quân mọi người thấy đến đờ ra một lúc, không nghĩ tới lính biên phòng phản kích như vậy mãnh liệt!

	Vào đúng lúc này bọn họ cũng bỗng nhiên cảm nhận được, ở như vậy trên chiến trường bao la, một sức mạnh của cá nhân chân thực quá nhỏ bé rồi, tồn tại cảm giác cũng quá nhỏ bé rồi!

	Vèo!

	Hoảng loạn cự thú đàn mặt sau, sương trắng nơi sâu xa, đột nhiên bay ra to lớn hòn đá, xách một chiếc ném mạnh dưới bom sau bạt không thân cao hơi nước thời cơ chiến đấu đập trúng, nhất thời tan vỡ, mà người điều khiển cũng từ tan vỡ chiến tích ở giữa kêu thảm thiết trước rơi xuống, rơi vào nổ đùng không ngừng rất lớn trong bầy thú, như một giọt mưa rơi vào vũng bùn, không bắn lên bất kỳ gợn sóng.

	Rất nhanh, càng ngày càng đá tảng từ bầy thú phía sau ném mạnh mà ra, càng ngày càng nhiều hơi nước thời cơ chiến đấu bị đánh trúng, khiến cho thời cơ chiến đấu oanh tạc tạm dừng.

	Một trận uy mãnh cực kỳ rống khiếu đột nhiên từ cự thú đàn mặt sau vang lên, hoảng loạn cự thú đàn nhất thời dần dần khôi phục trật tự, tiếp theo sau đó về phía trước đẩy mạnh, từ bên người đồng bạn trên thi thể vượt qua.

	Sương trắng dần dần tràn ngập đến cứ điểm trên, làm cho Dodian mấy người tầm mắt lại một lần bị áp súc.

	Trước mặt loại bỏ to lớn con nhím ma vật đi tới cứ điểm trước khoảng năm trăm mét vị trí, chúng nó toàn thân bộ lông đột nhiên dựng thẳng lên, sau đó bắn ra đến, lại là một mảnh màu đen gai nhọn bay vụt mà tới.

	Dodian giơ tay chống đỡ, phát hiện lực đạo mạnh rất nhiều, sánh ngang nội hoang cấp cao thủ một đòn.

	Có mấy vị lúc trước dựa vào chính mình kháng ở màu đen gai nhọn người khai hoang chống đỡ thời điểm, nhất thời bị tăng cường lực đạo đen đâm tới đâm xuyên, phát ra tiếng kêu thảm.

	Những người khác kinh hãi đến biến sắc, lập tức rút lại đến Dodian bên người, có hoặc là kề sát trước cứ điểm trên tường rào.

	"Phóng ra!" Lúc này, Dodian nghe được rồi một tiếng gầm lên, sau đó liền bỗng nhiên cảm giác được từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, từ trên đỉnh đầu bay vụt ra vô số mưa tên, xách bầu trời đều cơ hồ che đậy, rơi vào rất lớn trong bầy thú.

	Vèo!

	Vèo!

	Vạn mũi tên cùng phát, liên tục hai vòng, lại như khói hoa liền hướng về hai lần.

	Rất lớn trong bầy thú phát sinh bị đau tiếng kêu gào, tuy rằng những này cự thú da dày thịt béo, nhưng thân thể cũng có bạc nhược nơi, lỗ mũi con mắt các bộ vị bị mũi tên nhọn đâm trúng, cũng sẽ bị chọc thủng!

	Làm hai vòng vạn mũi tên cùng phát sau, bỗng nhiên một luồng khô nóng từ Dodian sau lưng truyền đến, nhiệt độ chung quanh tựa hồ đột nhiên lên cao, sau đó liền nhìn thấy bầu trời một mảnh hoả hồng, không ngờ là một lần vạn mũi tên cùng phát, bất quá lần này mũi tên thiêu đốt lửa, nhìn qua càng đồ sộ.

	Hỏa tiễn phá vào sương trắng, xách sương mù xua tan không ít, rơi vào rất lớn trong bầy thú, nhất thời một trận ánh lửa soi sáng.

	500 mét khoảng cách cùng lúc không lâu lắm, tuy rằng cự thú hành động chầm chậm, nhưng khoảng cách này đã đến rồi chúng nó phát động xung kích điểm vị trí, mặt đất run rẩy âm thanh đột nhiên trở nên kịch liệt, đại địa bốc lên, loại này chấn động lan truyền đến mọi người dưới chân, lại từ dưới chân bọn họ truyền tới trên người bọn họ, thậm chí trái tim cùng trong đầu, khiến người ta có loại chấn động cùng run rẩy cảm giác.

	Dodian híp mắt nhìn lại, chỉ thấy hàng trước nhất to lớn con nhím ma vật từ lâu đình chỉ run bắn bộ lông, vọt tới hơn trăm thước địa phương, chiến đấu chân chính cũng xách bắt đầu rồi.

	Đang lúc này, Dodian bỗng nhiên nghe thấy có người gọi mình.

	Quay đầu nhìn lại, là lúc trước theo Dodian phủ qua Zachit.

	"Đỗ địch, mau đánh lên rồi, chúng ta chuẩn bị thoát thân đi!" Zachit tới gần lại đây, hướng về Dodian nói nhỏ nhanh chóng phương pháp

	Dodian hơi run run, "Thoát thân?"

	Zachit chu vi theo mấy cái chúa tể cùng một ít nhìn qua tương đối xốc vác nội hoang cùng khai hoang cấp cao thủ, tất cả đều nhìn Dodian, trong mắt mang theo vài phần chờ đợi.

	"Ở đây chỉ là làm con cờ thí, đợi lát nữa những quái vật này vọt tới rồi, chúng ta cái thứ nhất chết, chúng ta chết rồi, mặt sau những kia quân chính quy mới sẽ xuất thủ, đến phiên bọn họ lên sân khấu, cùng với chờ chết ở đây, chúng ta không bằng đào tẩu đi!" Zachit tốc độ nói nói thật nhanh.

	Dodian quay đầu nhìn lại phía sau, mấy cái to lớn phương trận quân chính quy như trên mặt đất mấy khối bóng đen, hắn cau mày nói: "Trốn đi nơi nào? Trốn về đến cũng chết!"

	"Không đi trở về!" Zachit quả quyết nói: "Trở về cũng là chết, ở đây cũng là chết, ta nghĩ được rồi, bỏ chạy đến chỗ khác, cách chiến thần vách tường càng xa càng tốt, cố gắng lúc này bên ngoài cô gia trên đất cũng có người ở lại đây? Coi như không ai ở lại, chúng ta ăn cỏ cũng có thể sống sót, ta liền không tin nơi này ma vật đều là mạnh mẽ như vậy, những này đến tấn công ma vật rõ ràng là bị món đồ gì huấn luyện qua, chúng ta chỉ cần tìm tới ma vật yếu kém khu vực liền có thể sinh tồn được!"

	Hắn nói ánh mắt kiên nghị, tựa hồ đã quyết định quyết tâm, trên mặt không có nửa phần lúc trước trơn bóng như ngọc rất dễ nói chuyện văn nhã cảm giác.