Nghe được hắn, Dodian biết mình suy đoán quả nhiên không sai, đài Robot này là thân thể ma vật hỗn hợp máy móc chế tạo ra sản phẩm, mà những này Ma ngân Người điều khiển Robot tác dụng, thì tương đương với là đầu này Robot ma vật trái tim!

	Hắn phảng phất thấy được công ty Hosk nghiên cứu phát minh những Robot này dự tính ban đầu bên ngoài thành trì trong khu vực tối tăm bị săn giết mạnh mẽ ma vật, bảo lưu lấy hoàn chỉnh, thân thể dũng mãnh, nhưng không có ý thức, là thiên nhiên bên trên các loại tài liệu! Mà công ty Hosk liền đem lợi dụng tới, cải tạo thành sinh vật Robot, làm thân thể ấy phát huy ra vượt qua sức chiến đấu khi còn sống!

	Thế nhưng là, cỗ này chiến lực không cách nào thúc đẩy, vì thế, công ty bồi dưỡng được một nhóm Ma ngân chiến sĩ, đem bọn hắn bổ sung đến từng cái Robot ma vật bên trong, phục vụ Robot ma vật trái tim cùng đại não, khiến cái này Robot ma vật sức mạnh khôi phục!

	Mà lại, nguồn sức mạnh này là chịu Ma ngân chiến sĩ khống chế, mà Ma ngân chiến sĩ là chịu khống chế của bọn hắn , cùng cấp tại bọn hắn "Phục sinh" những này ma vật hung ác, để bọn hắn nghe theo mệnh lệnh của mình!

	Đây là công ty Hosk bố cục, cũng là tập đoàn Locke bố cục, bọn hắn truy cầu sức mạnh, tất có càng lớn mưu đồ cùng tham lam tâm!

	Những ý niệm này tại Dodian trong đầu hiện lên, để hắn đối với công ty Hosk hiểu rõ sâu hơn rất nhiều, mà lại hắn có thể khẳng định, công ty Hosk Ma ngân Robot kế hoạch khả năng rất sớm đã xuất hiện, có lẽ kéo dài trên trăm năm cũng có khả năng. Dù sao, công ty Hosk Robot ma vật đã vô cùng tân tiến, tuyệt không phải trong thời gian ngắn ngủi cải tiến liền có thể làm được, bây giờ thậm chí có thể lợi dụng Ma ngân chiến sĩ thể nội Ma ngân, tác dụng tại Robot phía trên!

	Cái này thì tương đương với. . . Những này Ma ngân chiến sĩ, chỉ là vùi vào Robot thể nội một con Ký sinh hồn trùng!

	Mỗi một đài Robot ma vật, đều là có Ký sinh hồn trùng ban tên ma vật, có phi phàm sức mạnh, xa so với phổ thông ma vật cường hãn hơn!

	"Cái này bên trong bao hàm kỹ thuật, nếu là dùng đến nghiên cứu hành thi bên trên, sẽ có như thế nào kinh người phát hiện?" Dodian suy nghĩ chuyển động, một trái tim trở nên nóng bỏng, đôi mắt cũng có chút tỏa sáng, "Liên bang lấy bốn đại tập đoàn làm chủ, tập đoàn Locke nghiên cứu Robot ma vật, tập đoàn khác hẳn là có khác nóng cốt nghiệp vụ, không có khả năng phía sau ẩn tàng sản nghiệp đều là chế tạo Robot ma vật, có lẽ. . . Có tập đoàn là lấy nghiên cứu hành thi làm chủ!"

	Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn càng kích động, hận không thể lập tức tìm tới cái này bốn đại tập đoàn thủ lĩnh, dần dần thẩm vấn.

	Bất quá, cái này hiển nhiên là không thực tế, hắn hơi khắc chế một chút tâm tình kích động về sau, liền nghĩ đến có một cái càng cấp tốc hơn biện pháp, có thể giải được bốn đại tập đoàn nóng cốt nghiệp vụ.

	Tỉ như từ Felix trong miệng, liền có thể nghe ngóng ra.

	Bốn đại tập đoàn tương hỗ đối lập, tất nhiên là hiểu rõ lẫn nhau, Felix với tư cách phân bộ tổng giám đốc, biết đến đồ vật nhất định có thể để hắn hài lòng.

	Nghĩ tới đây, Dodian nhìn thấy bên người Luke, trong lòng hơi động, ôm thử nhìn một chút tâm thái, hướng hắn hỏi thăm mặt khác ba đại tập đoàn sự tình.

	Kết quả vượt quá Dodian dự kiến, Luke thế mà cũng biết được mặt khác ba đại tập đoàn tình huống, mà lại trong này thế mà thật sự có tập đoàn đang nghiên cứu hành thi!

	"Tập đoàn Milan, tập đoàn Tras, tập đoàn Michael!" Dodian ghi lại cái này ba cái tập đoàn danh tự, trong đó tập đoàn Milan chủ muốn kinh doanh súng ống đạn được, Quân bộ cùng biên phòng tuyệt đại bộ phận súng ống đạn được, đều là từ tập đoàn Milan cung cấp! Mà tập đoàn Michael thì am hiểu kinh doanh, Liên bang các thành đều có bọn hắn mặt đất, cửa hàng, sinh ý trải rộng các ngành các nghề, ngoài ra tại Robot, súng ống đạn được lĩnh vực, cũng có chỗ đọc lướt qua, mặc dù không bằng tập đoàn Locke cùng tập đoàn Milan dạng này độc đoán thị trường, nhưng cũng chiếm cứ trong thị trường số lượng thứ hai.

	Mà tập đoàn Tras, thì là bốn đại tập đoàn bên trong thần bí nhất, Liên bang bên trong đại bộ phận có danh vọng nhà khoa học, đều tụ tập tại tập đoàn Tras! Tất cả khoa học kỹ thuật mới phát minh, đại đa số đều là tập đoàn Tras thúc đẩy ra đến, trong đó tập đoàn Locke Robot, bên trong có không ít linh kiện, đều ỷ lại tại tập đoàn Tras nhà máy, không cách nào tự sản, chỉ có thể tiến mua!

	Ngoài ra, tập đoàn Milan không ít vũ khí nóng linh kiện chủ chốt, cũng đến từ tập đoàn Tras nhà máy!

	Ngoài ra, tập đoàn Tras còn ý đồ nghiên cứu ra giải quyết hành thi virus lây nhiễm giải dược, chỉ là lời này tuyên bố thật lâu, lại từ đầu đến cuối không có giải dược ra mắt, một mực ở vào nghiên cứu phát minh ở trong.

	Mặc dù như thế, nhưng tập đoàn Tras còn là cho Liên bang bình dân cực lớn hi vọng, cũng là bốn đại tập đoàn bên trong danh vọng cao nhất tập đoàn!

	"Có cơ hội, đến đi một chuyến tập đoàn Tras mới được." Dodian thầm nghĩ trong lòng, hắn có loại muốn rời đi liền đi xúc động, nhưng dạng này mạo muội rời đi, lập tức liền sẽ biến thành Liên bang tội phạm truy nã, muốn đi vào tập đoàn Tras càng khó.

	"Ngươi hỏi ta đều nói, bây giờ có thể thả ta rời đi sao?" Luke gặp Dodian trầm ngâm không nói, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, "Muốn rời đi cũng được, đem nơi này địa đồ nói cho ta, mỗi một tầng diện tích, gian phòng, cửa ra vào, đường hầm khẩn cấp, còn có vũ lực lính canh gác phân bố vị trí, mặt khác, lại đem ngươi thao tác đài Robot này bí quyết nói cho ta."

	Luke trợn mắt líu lưỡi, vội vàng nói: "Cái này, đây đều là cơ mật, không thể tiết lộ!"

	"Cơ mật?" Dodian cánh tay hóa đá, hóa thành một thanh thạch kiếm, gác ở Luke trên cổ, ánh mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

	Luke sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng nói: "Đại nhân ngài là người trong nhà, nói cho ngài cũng không tính để lộ bí mật, chỉ là ta tất cả đều nói cho ngươi, ngươi thật sẽ thả ta rời đi a, ta cùng ngươi không oán không cừu, đến cùng ngươi chiến đấu cũng là phụng mệnh làm việc. . ."

	"Bớt nói nhiều lời, chỉ cần ngươi đừng tính toán thiệt hơn, ta sẽ để cho ngươi rời đi." Dodian hừ lạnh nói.

	Luke nhẹ nhàng thở ra, lập tức đem Dodian muốn tình báo êm tai nói.

	"Do tiên sinh, nếu như ngươi khăng khăng không phối hợp, tiếp xuống một tuần, chúng ta sẽ đình chỉ đồ ăn cung cấp!" Robot bên ngoài truyền đến Felix thanh âm.

	Dodian mắt điếc tai ngơ, để Luke tiếp tục nhỏ giọng nói tới.

	"Tổng giám đốc, tiểu tử này đến tột cùng muốn làm cái gì, thật chẳng lẽ đem Luke ăn?" Bên cạnh ông lão râu trắng nghi ngờ không thôi.

	Một người trung niên nhân khác cau mày nói: "Ta nhìn hắn có thể là tại nếm thử khống chế cái này Robot Cá sấu thần, hừ, hắn cho là hắn là chiến sĩ Ma tộc, liền có thể thao tác, nhưng lại không biết mỗi đài Robot đều cần đồ vật phụ trợ, mới có thể hoàn thành kết nối."

	"Các ngươi nói, nếu để cho một vị Vực Sâu Ma tộc khống chế cái này Robot Cá sấu thần, sẽ phát huy ra như thế nào uy lực?" Có người hiếu kỳ nói.

	Ông lão râu trắng lắc đầu nói: "Vô dụng, Khai Hoang giả đã thỏa mãn Robot Cá sấu thần cung cấp, đổi lại là Ma tộc Chúa Tể hoặc là Vực Sâu, phát huy ra cũng vẫn là tài nghệ này, dù sao Robot Cá sấu thần cực hạn là ở chỗ này."

	"Thì ra là thế." Đặt câu hỏi người hậm hực, hắn tuy là cao tầng, lại đối với mấy cái này không chút chú ý cùng suy nghĩ.

	Felix nghe lấy đối thoại của bọn họ, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút, trong lòng chán ghét cảm giác mạnh hơn, những người này đều là dựa vào quan hệ hỗn đến vị trí này, năng lực bình thường vậy thì thôi, lại đối với trong tay mình đồ vật đều chẳng muốn hiểu rõ, đây đã là thái độ vấn đề, bất quá, như không tất yếu, hắn cũng lười đi chất vấn, dù sao những người này yêu cầu, cũng chỉ là lĩnh vị trí này bên trên tiền lương, không làm hiện thực, cũng là thuận tiện hắn.

	"Đi phòng quan sát, điều ra bên trong hình ảnh." Felix gặp Dodian không có phản ứng, sắc mặt khẽ biến thành lạnh, quay người rời đi.

	Mấy người xuống đến phòng quan sát, để kỹ thuật viên điều ra Robot Cá sấu thần bên trong hình ảnh, liền gặp Dodian cùng Luke ngồi tại Robot Cá sấu thần trong phòng chỉ huy, cũng chính là Cá sấu thần tâm thất vị trí, Dodian nắm trong tay lấy mấy cây kết nối đường ống, trên dưới dò xét, tựa hồ đang nghiên cứu, có khi đưa cánh tay hóa đá thành kiếm, đâm vào trong cơ giáp, xem nội bộ kết cấu.

	"Quả nhiên đang nghiên cứu Robot." Felix hơi híp mắt lại.

	"Tiểu tử này, coi là dạng này liền có thể học được làm sao thao tác Robot a, quá ngây thơ!" Râu trắng lão giả nhịn không được cười lạnh nói.

	"Tiểu tử này không nghe lời, hẳn là cho hắn điểm đau khổ nếm thử, nếu không tiếp tục, đều không ai nguyện ý đi vào chiến đấu." Một người khác nói.

	Hắn lập tức dẫn tới mấy người đồng ý, Felix cũng khẽ gật đầu, "Đợi lát nữa đem Robot đẩy ra ngoài, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem."