Chương 950:: Vật thí nghiệm

	Tráng hán từ Dodian bên người trải qua, ở cạnh cửa sắt trên vách tường ấn xuống một cái.

	Dodian thông qua nhìn xuyên từ lâu nhìn ra, cái kia tường bên trong là một cái ngầm ô cơ quan , liên tiếp trước ổ trục cùng duyên đường. Theo tráng hán ấn xuống buông lỏng tường phiến, cửa sắt chậm rãi mở ra, hướng hai bên mở rộng, ở trên cửa sắt dưới chôn dấu trước thủ thế chờ đợi lưỡi dao sắc cùng độc tiễn, nếu như có người mạnh mẽ phá hoại cửa sắt, sẽ phát động mưu kế.

	Ở phía sau cửa sắt vẫn như cũ là đen kịt thế giới, hết thảy đều mông lung ở trong bóng tối, nhưng Dodian thấy rõ, bên trong là một cái cực sự rộng rãi gian phòng, có thú nhung cùng vải vóc hỗn tạp chế định sô pha, cái bàn mấy, cùng với mấy hàng giá sách cùng vài tờ rộng rãi bàn, mặt trên chồng chất trước ngổn ngang trang giấy. Ngoài ra, ở gian phòng trống trải nơi, trang trí trước mấy cái kỳ lạ máy móc.

	Dodian nhận ra rồi trong đó một loại máy móc, càng là kính hiển vi.

	Từ tạo hình cùng vật liệu thép đến xem, tựa hồ đến từ chính thời đại trước.

	Tráng hán vào cửa thời điểm tiện tay ở trên tường một vệt, thịch, bên trong gian phòng bỗng nhiên sáng lên một mảnh chói mắt ánh đèn, màu sắc màu da cam, chờ con mắt thích ứng lại đây sau liền cảm thấy được tia sáng nhu hòa, có chút ấm áp.

	Zachit cùng Jason nhìn thấy lúc này đột nhiên ánh đèn sáng lên, sợ bắn lên, trợn to hai mắt, tỏ rõ vẻ giật mình.

	Tráng hán xách Dana nhẹ nhàng phóng tới một chỗ trên ghế salông, xách trên ghế salông thú nhung thảm áp đảo ở trên người nàng, sau đó xoay người xách trên bả vai rủ xuống thiếu nữ phóng tới khác một cái ghế sa lon trên, ở khom lưng buông xuống đến thời điểm, bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

	Dodian nghe được tiếng nói của hắn, lông mày nhúc nhích một chút, lập tức khôi phục như thường.

	Tráng hán cau mày nhìn chăm chú trước thiếu nữ, chỉ thấy nàng tỏ rõ vẻ ửng đỏ, cũng không phải thẹn thùng, mà là như bị sốt rồi như thế, đỏ đến cơ hồ muốn chảy ra da thịt, nàng nhắm chặt hai mắt, lông mày nhíu lên, có mấy phần vẻ thống khổ, đồng thời trên trán chảy ra lượng lớn mồ hôi nóng.

	Hắn đưa tay sờ sờ cánh tay của nàng, lại luồn vào nàng y vật bên trong sờ sờ phía sau lưng nàng, nhưng tìm thấy một tay ẩm ướt mồ hôi nóng.

	Nếu như là tầm thường người bình thường, như vậy bệnh trạng, hắn trước tiên sẽ cho rằng là cảm mạo nóng sốt rồi, nhưng thiếu nữ là người nào? Làm sao có khả năng sẽ cảm hoá Phong Hàn bị sốt? Thúc đẩy bị sốt này điểm bệnh khuẩn lấy sự chống cự của nàng lực lượng tới nói, dễ dàng liền có thể xoá bỏ.

	Trong mắt loé ra một vệt suy tư vẻ, tráng hán bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xách thiếu nữ mí mắt đẩy lên, đã thấy nàng nhãn cầu bên trong vằn vện tia máu, hơn nữa lúc này tơ máu cuối cùng mơ hồ biến thành màu đen.

	Tráng hán chấn động trong lòng, thu tay về, xoay đầu lại, ánh mắt rơi vào cửa Dodian trên người, trong mắt loé ra một tia băng hàn vẻ.

	Dodian nhìn thấy vẻ mặt của hắn, lộ ra cay đắng vẻ mặt nói rằng: "Cái này không thể trách ta, ta chỉ muốn bảo mệnh."

	Tráng hán lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt bỗng nhiên nhìn lướt qua bên cạnh Halysa, lạnh lùng nói: "Nếu như ta không đoán sai, nếu không là gặp phải rồi nàng, các ngươi là không phải định dùng hành thi bệnh độc tới đối phó ta?"

	Dodian miễn cưỡng nói: "Làm sao biết chứ, cho mấy người chúng ta lá gan, cũng không dám ra tay với ngươi."

	"Thật không?" Tráng hán hơi cười gằn, "Nếu như không dám, như thế sẽ đâu như vậy lớn một vòng, lại là đâu về tới đây?"

	Dodian chỉ có thể ngậm miệng, nếu tráng hán đã đoán được, hắn cũng không có kế tục cần thiết giấu giếm rồi.

	Hô! Hô!

	Yên tĩnh bên trong gian phòng, chỉ có càng ngày càng ồ ồ tiếng thở dốc.

	Âm thanh đến từ thiếu nữ trong miệng, ngực của nàng thang chập trùng đến càng lúc càng nhanh, tim đập tần suất không ngừng tăng cao, toàn thân dòng máu lưu động cũng thuận theo tăng nhanh, điều này cũng tạo thành nhiệt độ của người nàng đang nhanh chóng tăng lên trên, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện ở nàng kịch liệt hô hấp chống đỡ mở môi khe hở nơi bên trong, nguyên bản bằng phẳng trắng noãn hạo xỉ, giờ khắc này nhưng dần dần trở nên sắc bén, như răng nanh lột xác.

	Zachit cùng Jason nhìn thấy thiếu nữ dáng dấp, trong mắt nghi ngờ không thôi.

	Tráng hán ánh mắt uy nghiêm đáng sợ vùng nhìn Dodian một chút, "Đợi lát nữa lại tìm ngươi tính sổ, ba người các ngươi ở chỗ này chờ trước, thành thật một chút." Nói xong, ôm lấy trên ghế salông thiếu nữ, cấp tốc hướng đi trong phòng, kéo dài khác vỗ một cái cửa phòng đi vào.

	Oành, cửa phòng đóng, âm thanh mời Zachit cùng Jason hơi run lên, hai người giờ khắc này đã vượt qua như chim sợ cành cong.

	Chờ tráng hán sau khi rời đi, Zachit kinh nghi nói: "Khó, lẽ nào nàng cảm hoá rồi bệnh độc?"

	Dodian xách hai người vứt trên mặt đất, lộ ra thở dài dáng dấp, "Ta ở trên đường ngẫu nhiên gặp đến nàng, không cần điểm thủ đoạn bảo mệnh, ta đã sớm chết rồi, đều là rồi tự vệ, vạn bất đắc dĩ."

	Zachit cùng Jason hai mặt nhìn nhau, trong miệng bắn ra đau khổ.

	Bọn họ bắt đi một cái Dana, hành hạ đến người tàn tật loại thời điểm, đã chạm được tráng hán này vảy ngược rồi, bây giờ thứ hai con gái lại cũng ngã xuống ở trong tay bọn họ, hơn nữa còn là trúng rồi hành thi bệnh độc, không cách nào nghịch chuyển, so sánh Dana tình huống càng nát.

	Bọn họ không dám tưởng tượng đợi lát nữa sẽ thừa nhận thế nào lửa giận gột rửa.

	Ở hai người kinh hồn bạt vía thời điểm, tráng hán từ trong phòng đi ra rồi, Dodian thông qua nhìn xuyên nhìn thấy, hắn xách thiếu nữ đưa đến cái kia phiến phòng bên trong cửa một cái to lớn trong phòng thí nghiệm lao tù bên trong giam giữ rồi.

	Ở nào còn có rất nhiều cái khác lao tù, bên trong giam lại trước rất nhiều hình thù kỳ quái đồ vật, cũng bao quát hành thi.

	Mà giờ khắc này cô gái kia, cũng thành rồi một thành viên trong đó.

	Tâm tình của hắn phức tạp, không thể nói được là cao hứng vẫn là thất vọng, nhưng cảm giác vẫn là thất vọng chiếm đa số, cũng không phải bởi vì tráng hán không niệm tình thân, lúc này với hắn không một nửa lông tóc tiền quan hệ, mà là hắn lưu lúc này một tay, nguyên bản còn muốn chờ mong trước có thể từ tráng hán nơi này nhìn thấy một tia hi vọng, nhưng không nghĩ tới, hắn tựa hồ cũng đối với bệnh này độc bó tay toàn tập.

	Tráng hán sau khi trở lại đi thẳng tới trên ghế salông ngồi xuống, cầm lấy bên cạnh khăn mặt lau chùi trước hai tay, ngẩng đầu liếc mắt một cái Dodian cùng Zachit, Jason ba người, nói: "Biết ta tại sao không có giết các ngươi sao?"

	Ba người lặng lẽ, mặc dù trong lòng có suy đoán, cũng không dám nói ra.

	Tráng hán vừa sát tay vừa hững hờ vùng nói rằng: "Ta hai cái con gái, trong tay các ngươi một cái thương, một cái cảm hoá bệnh độc, cơ bản xem như là tử vong rồi, một chết một bị thương, lúc này bút cừu hận, chỉ cần là giết các ngươi còn chưa đủ để giải căm thù."

	Ba trong lòng người chìm xuống dưới.

	Zachit cẩn thận từng li từng tí một nói: "Đại nhân, lúc này đều là một mình hắn tạo thành, hắn là chủ hung, chúng ta đứng đầu là đồng lõa, ta đồng ý vì là ngài làm bất cứ chuyện gì, đối với ngài tuyệt đối trung thành, hi vọng ngài có thể tha thứ sai lầm của ta ngộ." Hắn nói cực kỳ thành khẩn, tư thái thấp kém, như là đã thành rồi tráng hán nô bộc.

	Dodian nghe được hắn, vẻ mặt hờ hững, không có một chút biến hoá nào, cũng không biện giải.

	Tráng hán ánh mắt rơi vào Dodian trên người, như là không nghe Zachit như thế, chậm rãi nói: "Các ngươi chỉ cần thay ta làm một chuyện là được, nếu như các ngươi may mắn, cố gắng có thể sống sót."

	Zachit cùng Jason con ngươi một lần bày ra, mặc dù biết chuyện này hay là rất khó, nhưng vẫn là nhìn thấy rồi hi vọng.

	Hi vọng đều là có thể khiến người ta phấn chấn.

	Dodian nhưng trầm mặc đến như tảng đá, không có bất kỳ biểu lộ gì.

	"Đại nhân, ngài nói, ta khẳng định dùng hết khả năng!" Zachit vội vã tỏ thái độ nói.

	"Ta cũng vậy." Jason cũng không cam lòng yếu thế.

	Tráng hán khẽ gật đầu, "Ta chỗ này vừa vặn khuyết chút vực sâu cấp thí nghiệm tư liệu sống, ba người các ngươi liền ở ngay đây, theo ta hoàn thành ta thí nghiệm đi, chỉ mong các ngươi có thể sống đến cuối cùng."

	"Thí nghiệm?"

	"Thí nghiệm tư liệu sống?"

	Zachit cùng Jason choáng váng, trên mặt phấn chấn trong nháy mắt xụ xuống.