Chương 415:: Bệnh nan y
 	Chỉ thấy ở xốc lên phần bụng da thịt tầng phía dưới, rõ ràng là một mảnh san sát nối tiếp nhau cứng đờ kết tinh.
 
 	Nơi này kết tinh nhan sắc đỏ sậm, như là đông cứng huyết dịch, giờ phút này giống như là áo giáp bao trùm ở da thịt tầng phía dưới, chợt nhìn đi, dường như bên ngoài da thịt tầng chỉ là bộ đồ tại thân thể bên ngoài một bộ mềm mại quần áo.
 
 	Đỗ Địch An thấy ngơ ngẩn, có loại da đầu run lên kinh hãi cảm.
 
 	"Ít, thiếu gia..." Kroon sợ tới mức thân thể hơi run rẩy, trả lời có chút run rẩy.
 
 	Jura trong mắt tràn ngập khiếp sợ, lập tức lại có chút mê mang, giật mình ở tại chỗ.
 
 	Đỗ Địch An phục hồi tinh thần lại, hướng nàng nói: "Đây là cái gì bệnh?"
 
 	Jura kịp phản ứng, quay đầu nhìn hắn, trong mắt tràn ngập mờ mịt, nàng cả đời làm nghề y, chưa bao giờ thấy qua như thế kinh hãi, quái dị mà một màn, người da thịt tầng phía dưới, dĩ nhiên là một mảnh cứng đờ huyết mảnh, hơn nữa nơi này huyết mảnh không phải bình thường cứng đờ, mặt ngoài cực kỳ bóng loáng, nhất thần kỳ chính là, bên trên còn có lân phiến giống như sắp xếp tự động phập phồng đường cong, bất quá nhất kỳ quái nhất hay vẫn là, ở dưới tình huống như vậy, thân thể chủ nhân lại vẫn còn sống!
 
 	"Ta, ta cũng không biết." Jura cúi đầu nhìn qua ngón tay trước đỏ sậm kết tinh, sắc mặt phức tạp, "Đây là của ngươi nhiệt độ cơ thể quá thấp, làm cho huyết dịch cứng đờ, thế nhưng mà..." Nói đến đây, đột nhiên có chút không biết nên nói như thế nào rồi.
 
 	Gặp gỡ chưa từng gặp qua bệnh tình, nàng không dám mù quáng chẩn đoán bệnh, dù sao sinh mệnh liền một lần, hơn nữa mặc dù suy đoán ra là nhiệt độ cơ thể làm cho huyết dịch cứng đờ, cũng không biết giải quyết như thế nào.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nét mặt của nàng, một viên lòng trầm xuống, nói: "Không có cách nào sao?"
 
 	Jura hơi cắn răng, nói: "Ta thử xem." Nàng nắm tay thuật đao vạch tới, sẽ da thịt tầng hoa diện tích Khoách lớn hơn một chút, nhưng mà, toàn bộ phần bụng ruột non bên ngoài da thịt tầng tất cả đều mở ra nhảy ra, bên trong lại tất cả đều là màu đỏ sậm kết tinh.
 
 	Nàng thử khẽ đụng vào, lạnh như băng rét thấu xương, hơn nữa cực kỳ cứng rắn.
 
 	Nàng thậm chí hoài nghi, dao găm đều chưa hẳn có thể đâm thủng quỷ dị này cứng đờ huyết dịch.
 
 	"A di, không có cách nào trị liệu sao?" Bên cạnh Kroon dần dần thích ứng, nhìn qua Jura không biết làm sao bộ dáng, có chút lo lắng cùng khẩn trương nói.
 
 	Jura trên trán chảy ra đại lượng mồ hôi lạnh, đại não cấp tốc chuyển động, do dự một chút, nói: "Vật này phải có cắt bỏ, có thể sẽ có chút đau nhức, ngươi muốn nhịn một chút."
 
 	Đỗ Địch An hít một hơi thật sâu, "Ngươi trước thử xem, ta tận lực nhẫn."
 
 	Jura gật gật đầu, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An phần bụng, tìm được một cái biên giới miệng, sẽ đao giải phẫu chậm rãi đâm tới.
 
 	Đao giải phẫu đâm ở cứng đờ huyết dịch lên, lại như đâm vào băng tích tụ lâu ngày lên một dạng, kéo lê cực mỏng dấu vết.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy cổ tay nàng từng bước nhô lên gân xanh, biết rõ nàng đã ra không nhỏ lực lượng, không khỏi ngơ ngẩn, nơi này cứng đờ huyết dịch độ cứng so với hắn tưởng tượng còn muốn ngạnh nhiều lắm, Jura tuy là người bình thường, nhưng lực lượng không tầm thường, tuy nhiên lại đâm không xuyên nơi này cứng đờ huyết dịch, nơi này còn thế nào cắt bỏ xuống?
 
 	Jura lực đạo từng bước đề cao đến bảy tám phần vào khoảng, đạt tới nàng có thể bằng lúc thu lực cực hạn, nhưng vẫn không thể nào mở ra nơi này cứng đờ huyết dịch, không khỏi buông tay, bình nhanh Khí cũng miệng lớn mà hô lên, cổ tay mỏi nhừ:cay mũi, nhưng trong lòng có chút sợ hãi cùng mờ mịt, nàng trong đầu đột nhiên hiện lên một ít gì đó, giật mình, quay đầu nhìn qua Đỗ Địch An, trong mắt mờ mịt dần dần hóa thành sợ hãi, cuối cùng lại biến thành tự trách cùng thống khổ.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng đột nhiên biến hóa bộ dáng, cảm thấy một ít không ổn, nói: "A di, bệnh này có hay không không có cứu?"
 
 	Nghe vậy, Jura hốc mắt đỏ lên, nước mắt đại viên mà rớt xuống, nói: "Ta từng ở một hồi vốn trong sách thuốc xem qua, có cùng loại bệnh như vậy chứng, hiếm thấy đến cực điểm, Cự Bích đản sinh qua nhiều năm như vậy, lấy được qua như vậy hiếm thấy chứng bệnh người, rải rác không có mấy."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hơi trầm xuống, nói: "Đây là cái gì bệnh?"
 
 	"Băng huyết chứng." Jura cúi đầu xuống, trong thanh âm mang có vài phần thút thít nỉ non âm, "Nhưng phàm là lấy được 'Băng huyết chứng' người, cuối cùng đều bệnh chết, là hiếm thấy bệnh nan y!"
 
 	Đỗ Địch An trái tim hung hăng trầm xuống, bệnh nan y!
 
 	Nơi này không khác nghe được chính mình được ung thư một dạng, làm cho người lập tức tuyệt vọng.
 
 	Trái tim của hắn kịch liệt nhảy lên hai cái về sau, đáy lòng rung động liền dần dần ngừng lại rồi, ở trước đây đại, có không ít ung thư theo chữa bệnh khoa kỹ phát đạt có thể trị liệu, cái gọi là bệnh nan y, chỉ là ở là một loại thời đại chữa bệnh Lĩnh Vực không cách nào trị liệu bệnh mà thôi, cũng không phải là thật có thể phán người tử hình, nếu là nơi này 'Băng huyết chứng' là trước mắt chữa bệnh điều kiện không cách nào trị liệu bệnh nan y, hắn dựa vào siêu cấp Chip bên trong tri thức, có lẽ có thể chính mình tìm được phương pháp trị liệu.
 
 	Đỗ Địch An im lặng một lát, hướng bi thương thút thít nỉ non mà Jura nói: "A di, cám ơn ngươi, giúp ta khe hở đứng lên đi."
 
 	Jura đã khóc không thành tiếng, nghe được Đỗ Địch An, cắn chặt môi, nhịn được nức nở, nhưng nước mắt y nguyên càng không ngừng theo trong hốc mắt lăn xuống đi ra, nàng cắn răng, lấy ra may vá sẽ Đỗ Địch An da thịt tầng may vá hết hợp, thủ công rất nhỏ chán, may vá được kín kẽ.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem nàng, đợi nàng may vá đã xong, hỏi: "A di, bệnh này có thể sống bao lâu?"
 
 	Jura thân thể khẽ run một cái, cúi đầu nói: "Ghi lại không tỉ mỉ, nhưng hẳn là sống không được bao lâu, hơn nữa..." Nàng ngẩng đầu nhìn hướng Đỗ Địch An, "Bệnh này là bệnh truyền nhiễm, nơi này đoạn thời gian, ngươi tốt nhất không được cùng những người khác chung ẩm, mặt khác, tốt nhất đừng cho Quang Minh giáo đình biết rõ ngươi được bệnh như vậy, nếu không sẽ bị bắt cách ly."
 
 	"Bệnh truyền nhiễm?" Bên cạnh Kroon nghe được sắc mặt trắng nhợt, sợ tới mức bản năng hướng về sau hơi rút lui một bước.
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt hơi đổi, liếc mắt nhìn hắn, lại thu hồi ánh mắt, hướng Jura nói: "Ta đã biết, a di, ngươi đi về trước đi, chuyện này không được cùng bất luận kẻ nào nhắc tới, nếu như có người hỏi ngươi, liền nói chỉ là đau xót cảm mạo."
 
 	Jura rơi lệ đầy mặt, nói: "Ta lưu lại chiếu cố ngươi đi."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng ấm áp, biểu lộ trở nên lạnh lùng xuống, nói: "Kroon, thanh toán tiền chữa trị, tiễn khách đi."
 
 	Kroon biểu lộ phức tạp, y mệnh sẽ Jura ngạnh kéo ra khỏi gian phòng.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, sau một lúc lâu, mới lần nữa mở ra, trong hai mắt lạnh như băng vô cùng, chờ Kroon sau khi trở về, nói: "Nắm trong giá sách những y học kia đưa sách cho ta."
 
 	Kroon sợ run lên, lập tức đi qua giúp hắn cầm lấy đi qua.
 
 	Đỗ Địch An sẽ gối đầu kê lót ở sau lưng, sẽ những tự mình này trước khi theo tất cả Đồ Thư Quán mang về y học văn kiện lật thoạt nhìn, lúc trước hắn vội vàng học tập siêu cấp Chip bên trong tri thức, không rảnh nhìn những này, nơi này 'Băng huyết chứng' tên hiển nhiên là thời đại này xưng hô, ở trước đây đại có lẽ cũng có bệnh như vậy chứng, chỉ là xưng hô bất đồng, hắn muốn nhìn bệnh này chứng đến tột cùng nguyên nhân gây ra tại cái gì, cuối cùng kết cục vậy là cái gì.
 
 	Một sách vở sách vở bay qua.
 
 	Đột nhiên, Đỗ Địch An ở một hồi vốn cũ kỹ y học văn kiện một loại trang dừng lại, nơi này là lên trăm năm trước là một loại lão bác sĩ tự thuật, ở tuyết rơi nhiều ngày lúc, hắn thụ một vị quý tộc mời, ngoài đến khám bệnh tại nhà bệnh, cái này người bệnh là quý tộc trong nhà một cái người hầu, nhiệt độ cơ thể cực thấp, trải qua sơ kỳ chẩn đoán bệnh về sau, hắn quyết định trực tiếp làm giải phẫu, trước kéo dài ở nơi này người hầu tánh mạng.
 
 	Nhưng giải phẫu về sau, hắn lại phát hiện nơi này người hầu cánh tay trong, sớm đã kết băng, băng tinh như vẩy cá, có tiến dần lên gợn sóng tuyến.
 
 	"Băng huyết chứng..." Đỗ Địch An ánh mắt lộ ra một ít ngưng tụ, chính mình dưới bụng cứng đờ huyết dịch lên, cũng có cực kỳ hợp quy tắc đường cong, giống như là dao điêu khắc tỉ mỉ khắc đi ra một dạng, cùng vị này trăm năm trước quý tộc người hầu rất tương tự.
 
 	"Giải phẫu thất bại, ta bị đuổi ra khỏi quý tộc nhà trong, về sau đem việc này cùng bạn tốt của ta đề cập qua, sau đó không lâu, nghe nói Quang Minh giáo đình phái người điều tra này vị quý tộc, sẽ tên kia bị bệnh người hầu bắt..." Đỗ Địch An một chuyến được mà nhìn kỹ lại, lập tức có chút sửng sốt, theo phía trên này giảng thuật đến xem, Quang Minh giáo đình sẽ kia người hầu bắt về sau, đề cập hắn chỗ hoạn tật bệnh, gọi 'Băng huyết chứng' .
 
 	"Bệnh này chứng danh tự, dĩ nhiên là theo Quang Minh giáo đình trong truyền ra hay sao?" Đỗ Địch An có chút giật mình, vốn tưởng rằng là các thầy thuốc phát sáng, không nghĩ tới là Giáo Đình trước tiên kêu đi ra.
 
 	Hắn nhìn nhìn đằng sau, cuối cùng vị kia người hầu bị Quang Minh giáo đình mang đến cách ly rồi, việc này cũng không có kế tiếp đến tiếp sau.