Chương 1257::khó giải tận thế（ một）
Vương triều phía tây, có một tòa cự bích. 

Toà này cự bích ở vào vắng vẻ núi sông khu vực, khoảng cách hoàng đô khá xa, cho dù là tại bây giờ tin tức cộng hưởng, cự bích ở giữa thương mại liên hệ thời đại, toà này cự bích bên ngoài cũng không có nhìn thấy cái gì đường ray, càng không có mở quét dọn ra ưu mỹ du lịch phong cảnh, vẫn là cỏ dại rậm rạp, gò núi đầm lầy hỗn tạp hoang dã hiểm địa. 

Đối với cự bích bên trong người mà nói, bọn hắn vị trí toà này cự bích, chính là bọn hắn toàn thế giới. 

Ở cái thế giới này trung ương, cự bích nơi trọng yếu liền vương đô, hùng vĩ khí phái kiến trúc hợp thành rừng, tại những kiến trúc này trung ương là nhất là rộng rãi cao ngất hoàng cung, tại hoàng cung hậu hoa viên bên trong, cả vườn hoa tươi, kiều diễm ướt át, trong đó có một chỗ là phiến đất cát, hai cái ba bốn tuổi lớn nhỏ hài đồng chính ghé vào đất cát bên trong, dùng hạt cát đắp lên lô cốt, chơi đến quên cả trời đất. 

Ở bên cạnh cách đó không xa đứng đấy một cái khí vũ hiên ngang người trung niên, đứng chắp tay, dáng người thẳng tắp, một đầu tóc vàng cực kỳ thuần túy, một thân đen tuyền cùng loại áo đuôi tôm tu thân dài phục, phía trên khảm vào mấy đầu màu bạc xiềng xích trang trí, hơi có vẻ quý khí. 

Hắn lẳng lặng địa mục xem phía trước, ánh mắt ngắm nhìn cuối chân trời. 

Mảnh này cự bích trên không thời tiết sáng sủa, trời xanh không mây, nhưng ở cuối chân trời, lại là một mảnh tối tăm mờ mịt vẻ lo lắng, tựa hồ đang có mưa to càn quét. 

Hắn yên lặng ngắm nhìn, dần dần xuất thần, cũng không biết đang suy nghĩ gì. 

"Bích chủ đại nhân. " Một tiếng khẽ gọi từ phía sau vườn hoa chỗ truyền đến, lại là một cái vóc người cân xứng thanh niên, sắc mặt hơi trắng bệch, hơi có vẻ kinh hoảng, ba bước cũng hai bước vội vàng đuổi tới người trung niên bên người, nói "Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn! " 

Người trung niên từ chạy không trong suy nghĩ tỉnh táo lại, chậm rãi xoay người, thần sắc bình tĩnh, không dậy nổi gợn sóng, nói "Chuyện gì? " 

"Hoàng đô bên kia xảy ra chuyện lớn! " Thanh niên thanh âm phát run, nói "Vừa truyền đến tình báo, có lượng lớn Vương giả xuất hiện tại hoàng đô, bọn hắn thừa dịp Đế vương đi tuần, tập kích bệ hạ, nghe nói trong đó hàng đầu người tham dự, tựa hồ là bệ hạ ba mẹ ruột, bây giờ toàn bộ hoàng đô lâm vào hỗn loạn, chiến đấu tác động đến diện tích cực lớn, nghe nói mấy chục dặm đều bị san thành bình địa, chết đếm không hết người! " 

Người trung niên nao nao, nhíu mày một chút, lẩm bẩm: "Rốt cục vẫn là đến cái ngày này a? " 

Thanh niên nghe được hắn có chút giật mình, nói "Bích chủ đại nhân, ngài đã sớm biết? " 

Người trung niên khẽ lắc đầu, vừa mới chuẩn bị mở miệng, bỗng nhiên một cái phóng khoáng cởi mở thanh âm từ ngoài hoa viên truyền đến: "Neuss, ngươi không phải nói nơi này có hoa nhưỡng hoa hồng rượu a, rượu đâu? " 

Đang khi nói chuyện, một cái vóc người khôi ngô trung niên tráng hán đi đến, cạo lấy đầu trọc, đỉnh đầu tỏa sáng, giờ phút này trên đỉnh đầu lại có vài miếng môi đỏ lưu lại dấu hôn, mười phần đáng chú ý. 

Cái này người trung niên tóc vàng chính là Neuss, hắn có chút ngơ ngác một chút, cười khổ nói: "Kacheek, ngươi vẫn là trước tiên đem đầu của ngươi lau sạch sẽ đi. " 

Kacheek đưa thay sờ sờ đầu, đem mấy cái dấu son môi bôi đến trên tay xem xét, không thèm để ý chút nào, cười nói: "Bất quá là một chút nữ nhân quyến luyến thôi, có cái gì sạch sẽ không sạch sẽ, mau đưa ngươi hoa hồng rượu lấy ra chia sẻ. " 

Neuss ra hiệu bên cạnh người thanh niên thối lui, sau đó ở một bên vườn hoa bàn trà trước tọa hạ, nơi này bàn trà là Âu thức phong cách đen trắng bàn trà, bình thường các quý phụ tại trong hoa viên ăn buổi trưa trà dùng. 

Hắn tiện tay rót một chén nước trà trên bàn, nói "Rượu ngươi là không có lòng dạ nào ăn cả, ăn trước chút nước trà ép một chút đi. " 

Kacheek sững sờ nói "An ủi? Xảy ra chuyện gì sao, ngươi cũng đừng gạt ta. " 

"Có người hành thích bệ hạ. " Neuss thanh âm bình thản, nhưng nói lời kinh người. 

Kacheek lập tức trừng to mắt, ngạc nhiên nói: "Hành thích bệ hạ? Ngươi, ngươi nói sai đi, hành thích cái nào bệ hạ? " 

"Thiếu gia của chúng ta. " Neuss thản nhiên nói: "Ngoại trừ hắn, còn có ai xem như bệ hạ? " 

Kacheek ngơ ngác một chút, lập tức nở nụ cười, nói "Ta còn nói là cái đại sự gì đâu, vậy cũng là đại sự? Cái nào không có mắt chán sống đi, thế mà hành thích hắn, cái này chẳng phải là nhà vệ sinh thắp đèn lồng, tìm phân a? " 

Neuss liếc mắt, nói "Hành thích hắn người, là cha mẹ ruột của hắn, cũng là bây giờ đại diện quốc sự hai vị kia, còn có chị ruột của hắn, nếu như ta không có đoán sai, Barton cùng Macon bọn hắn cũng có tham dự, Aurora......Đoán chừng cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, còn có hắn vị học sinh kia Edward. " 

Kacheek nghe được trợn mắt hốc mồm, một lát sau mới sững sờ nói "Đầu óc ngươi không có phát bệnh đi, làm sao nói hươu nói vượn ? Cha mẹ ruột của hắn tại sao muốn hành thích hắn, còn có Barton cùng Macon bọn hắn, ta trước đó vài ngày còn cùng bọn hắn nếm qua rượu, chúng ta đều là sớm nhất đi theo bệ hạ người, tuyệt đối không thể phản bội, như thế nào lại đi tham dự? Lại nói, bọn hắn chẳng lẽ không biết, bệ hạ là bực nào thực lực, bằng bọn hắn chút người này, đoán chừng bệ hạ một cái tay đều có thể chụp chết. " 

Neuss khẽ lắc đầu, nói "Tình báo của ta tới hơi chậm một chút, ngươi là cấm quân đầu lĩnh, có thể đi vào vương triều trong tình báo lưới, hẳn là có thể từ nơi đó tra rõ ràng sự tình từ đầu đến cuối, không ngại nhìn xem. " 

Kacheek ngơ ngác một chút, lập tức vung lên tay áo, nơi cổ tay đồng hồ bên trên nhanh chóng đưa vào một đoạn chìa khoá bí mật, một lát sau, sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, từ trên ghế đằng một chút đứng lên, thân thể run nhè nhẹ, trong khoảnh khắc liền đầu đầy mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. 

"Thế nào? " Neuss nhìn thấy phản ứng của hắn, khẽ nhíu mày. 

Kacheek ngơ ngác đứng nửa ngày, mới chậm rãi tọa hạ, ngơ ngác nói "Ngươi nói không sai, hoàng đô bên kia đã loạn, hoàn toàn chính xác có ám sát hành động, mà lại là bệ hạ ba mẹ ruột lãnh đạo, Barton tham dự, Macon cũng tham dự, Aurora cũng tham dự, Edward cũng tham dự, còn có cái khác mấy vị cũng đều tham dự, hiện trường có trên trăm vị Vương giả, bất quá, tất cả đều chết......" 

Neuss mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, mặc dù trong lòng của hắn có chỗ dự đoán, nhưng nghe đến trên trăm vị Vương giả lúc, y nguyên trái tim chấn động một cái, nhưng rất nhanh liền bình phục lại, mặc dù giật mình, nhưng ở hắn phỏng đoán bên trong, tựa hồ cũng lẽ ra như thế. 

"Vì cái gì, bọn hắn tại sao muốn dạng này? " Kacheek kinh ngạc nhìn đạo, hắn khó mà tin được, một đường từng đi theo đến Barton cùng Macon bọn hắn, thế mà lại phản bội Dodian, càng không tin dẫn đầu lại là Dodian ba mẹ ruột! 

Neuss cúi đầu thở dài, nói "Mười năm này, bọn hắn làm vương hướng phấn đấu qua, chinh chiến qua, bây giờ cũng đều riêng phần mình thành gia, tìm tới riêng phần mình hạnh phúc, sống được so ảo tưởng còn dễ chịu, nếu như tước đoạt dạng này thời gian, bọn hắn tự nhiên là không thể nào tiếp thu được. " 

Kacheek thân thể chấn động, ngẩng đầu nhìn hắn, "Ngươi nói cái gì? " 

"Ngươi không có tham dự, đại khái là không ai tìm tới ngươi, bởi vì bọn hắn biết, bên cạnh ngươi nữ nhân tuy nhiều, nhưng ngươi chỉ là chơi đùa, không bao giờ dùng tình, càng không cách nào dùng bọn hắn cưỡng ép ngươi, mà lại ngươi lại không có dòng dõi, lại càng không có uy hiếp, tự nhiên là không có tham dự trong đó. " Neuss thở dài. 

Kacheek giật mình nói "Ngươi nói là, bọn hắn đều là bị ép ? " 

"Tất nhiên tham dự, liền không có cái gì bị ép nói chuyện, đây là bọn hắn tuyển đường, chỉ tiếc bọn hắn căn bản cũng không biết, chúng ta vị này bệ hạ chân chính thực lực đáng sợ đến cỡ nào. " Neuss lắc đầu, mang theo vài phần tiếc hận. 

Kacheek nhịn không được kêu lên: "Bọn hắn là đầu óc hư mất sao, là bị heo đá đầu óc sao, thế mà nghĩ hành thích bệ hạ, chuyện này đối với bọn hắn có chỗ tốt gì? Chẳng lẽ bọn hắn bây giờ được vinh hoa phú quý, còn chưa đủ bọn hắn hưởng thụ ? Chẳng lẽ địa vị của bọn hắn, còn chưa đủ cao? Bệ hạ có thể cho bọn hắn, đã cho đến cực hạn ! Cha mẹ của hắn đều đã chấp chưởng vương triều, không phải Đế vương, lại hơn hẳn Đế vương, vì cái gì còn muốn bốc lên như thế lớn hiểm làm chuyện như vậy? Vì cái gì? " 

Neuss thở dài: "Lòng người là không có giới hạn, đại diện Đế vương, chung quy là đại diện, mang ý nghĩa bọn hắn vẫn là phải xem sắc mặt người, ngươi ta đều biết, bệ hạ có Người sáng tạo vạn vật Bình thường sức mạnh, có thể người chết phục sinh, ngươi nói, bọn hắn có thể không biết điểm này a, bọn hắn có thể hay không lo lắng, vạn nhất chính mình phạm sai lầm, bệ hạ liền đem bọn hắn nấu lại tái tạo ? " 

"Cho nên chỉ có bệ hạ chết, bọn hắn mới tính chân chính còn sống. " 

Kacheek giật mình nói "Nhưng, thế nhưng là bệ hạ căn bản không thèm để ý những sự tình này, bệ hạ chân chính để ý, chỉ có vị kia Halysa tiểu thư, đối với bệ hạ mà nói, quyền lợi chỉ là vui đùa công cụ mà thôi, thậm chí sớm đã chơi chán. " 

Neuss khẽ cười khổ, nói "Nhưng có đôi khi, ngươi nói ngươi không muốn, người khác chưa hẳn liền cho rằng ngươi không muốn, ngươi nói ngươi không có đánh hắn, nhưng dấu bàn tay ở nơi đó, người khác cũng sẽ không tin tưởng ngươi! Lại nói, bệ hạ chết, thành Thần huyền bí cũng liền rơi vào trong tay bọn họ, ai không muốn vĩnh sinh? Ai không muốn sống một vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm? Cho dù là Địa cầu hủy diệt, cũng y nguyên có thể cùng vũ trụ cùng tồn tại. " 

"Thế nhưng là......" Kacheek nghiêm nghị nói: "Coi như bệ hạ chết, vị kia Oa Thần còn ở đây, nàng xem bệ hạ như ba mẹ ruột, há có thể không vì bệ hạ báo thù? Chẳng lẽ bọn hắn còn muốn thí thần phải không? Chỉ bằng bọn hắn? " 

"Cho nên hành động lần này thời điểm, Oa Thần cũng không tại, theo ta được biết, nàng tại nửa tháng trước, liền rời đi Địa cầu, đi ngoài không gian du ngoạn, đoán chừng là được cái gì truyền lệnh, muốn đi ngoài không gian làm chuyện gì đi, cho nên chậm chạp chưa về. " Neuss nói khẽ: "Nếu như hành động ám sát thành công, chờ hắn trở lại, bọn hắn vừa vặn thay mận đổi đào, cho bệ hạ thi thể bện một phần ký ức, mượn từ bệ hạ con rối thi thể lại đến khống chế vị này Oa Thần, vẹn toàn đôi bên. " 

"Nói như vậy, Oa Thần là bị bọn hắn cố ý điều đi ? " 

"Không phải bọn hắn làm sao có lá gan hành động? " 

Kacheek há to miệng, cuối cùng thở dài một tiếng, nghiêm nghị nói: "Ngu xuẩn a, hảo hảo thời gian bất quá, nhất định phải nghĩ nhiều như vậy loạn thất bát tao, chẳng lẽ rượu ngon cùng nữ nhân không tốt sao, hấp dẫn không được bọn hắn sao, vì cái gì liền không hiểu thỏa mãn! " 

Neuss nhìn hắn một cái, quay đầu chỉ hướng bên cạnh đất cát bên trong chơi đùa hai đứa bé, nói "Ngươi muốn cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa a? " 

Kacheek ngạc nhiên, quay đầu nhìn thấy một bên đất cát bên trên hai hài tử tại dùng hạt cát đắp lên tòa thành, không khỏi khí cười, nói "Ta sẽ nói với ngươi chính sự đâu, ai có rảnh cùng ngươi hài tử chơi ngây thơ như vậy sự tình a! " 

Cái này hai hài tử tự nhiên là Neuss. 

Hắn nghe nói như thế cũng không tức giận, mà là cười nhạt một tiếng, nói "Ngươi cũng biết, dạng này sự tình quá ngây thơ, cho nên ngươi sẽ không đi làm, chuyện này hấp dẫn không được ngươi, lại khả năng hấp dẫn bọn hắn, đồng dạng, ngươi bây giờ cho rằng chuyện thú vị, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, liền cùng cái này hai hài tử chồng tòa thành đồng dạng ngây thơ buồn cười, bọn hắn như thế nào lại giống như ngươi thích thú đâu? " 

Kacheek ngơ ngẩn. 

"Trên đời này có cộng đồng yêu thích người vốn lại ít, người người đều yêu tiền, cũng không phải là tiền bản thân sức hấp dẫn, mà là tiền có thể mua được bọn hắn muốn vật khác biệt, tiền chỉ là một cái con đường. " Neuss chậm rãi nói: "Khác biệt kinh nghiệm, tính cách, yêu thích, tự nhiên có khác biệt truy cầu, ngươi không thể nào hiểu được bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng vô pháp hiểu ngươi, cho nên, bọn hắn tự nhiên cũng liền không thể nào hiểu được bệ hạ. " 

"Vì cái gì? " Kacheek sững sờ đạo. 

"Bởi vì bệ hạ là thần, mà chúng ta là người, người như thế nào lại lý giải thần? Mọi người sẽ chỉ phán đoán thần, suy đoán thần, phỏng đoán thần, nhưng vĩnh viễn không cách nào chân chính lý giải thần. " Nói đến đây, Neuss khẽ thở dài, nói "Nhưng mà, chúng ta là quần cư động vật, dù sao vẫn cần một thủ lĩnh, thủ lĩnh liền duy nhất, liền chí cao, kia đứng tại đứng đầu phong cảnh, cũng chỉ có hắn có thể nhìn thấy, khi hắn đạt được thiên hạ lúc, cũng chú định hắn đã mất đi thiên hạ, thoát ly quần thể, tựa như một con dẫn đường dê, ngựa kéo xe, đi ở trước nhất, mọi người nhìn thấy, chỉ có thể là bóng lưng. " 

"Leo lên đỉnh cao nhất, sao lại không phải đi tới tuyệt lộ? " 

Kacheek sắc mặt biến hóa, do dự nói: "Ý của ngươi là, tại bệ hạ xem ra, tất cả chúng ta ý nghĩ cùng truy cầu, đều giống như chồng cát điêu đồng dạng không thú vị? " 

"Có lẽ đi. " 

"Đây chính là vượt thành dài, bằng hữu càng ít nguyên nhân a? " 

"Coi ngươi là hạt cát lúc, ngươi liền cùng hạt cát chung thành sa mạc, coi ngươi là tảng đá lúc, ngươi liền cùng tảng đá chung thành núi cao, coi ngươi là chim bay lúc, ngươi liền cùng chim bay thành đàn. " Neuss dừng lại một chút, nói tiếp: "Nhưng ngươi trở thành chim bay lúc, ngươi sẽ không còn cùng hạt cát cùng tảng đá làm bạn, ngươi cũng sẽ không lại thưởng thức bọn chúng, nhìn nhiều bọn chúng một chút, bọn chúng cũng sẽ không hiểu ngươi, cũng sẽ không biết được ngươi, càng không rõ, ngươi đã từng cũng là hạt cát cùng tảng đá, bọn chúng sẽ chỉ coi là, ngươi sinh ra tới liền chim bay, bởi vì trên người ngươi tìm không thấy theo chân chúng nó giống nhau đặc thù. " 

"Nếu như ngươi không có gặp gỡ bầy chim, ngươi liền chỉ biết trở thành một con cô đơn chim bay, nếu như ngươi không có gặp gỡ cái khác hòn đá, ngươi cũng chỉ là trong sa mạc kia lẻ loi trơ trọi một khối nham thạch. " 

Kacheek trầm mặc. 

Hắn cũng không đần, hắn đã hiểu. 

Nhìn qua trước mắt trong chén nước trà, bên trong lá trà tại xoay tròn bay xuống, tựa hồ liền phảng phất vận mệnh của hắn, hắn trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi tựa hồ đã sớm biết đây hết thảy sẽ phát sinh? " 

Neuss lắc đầu nói: "Ta chỉ là có dự cảm, nhưng không nghĩ tới thật sẽ phát sinh, hổ không cùng chó cư, cho dù cái này mãnh hổ là dịu dàng ngoan ngoãn, là che chở chó, nhưng chó cũng sẽ sinh ra sợ hãi, sinh sợ, sau đó hướng nó chó sủa. " 

Kacheek có chút im lặng, sau một lúc lâu, thở dài nói: "Ngươi nói không sai, chỉ là đáng tiếc, hôm nay thiên hạ thái bình, nhưng lại nổi sóng, hoàng đô cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát, trên trăm vị Vương giả cứ thế mà chết đi, đây là cỡ nào thế lực khổng lồ, cứ như vậy tự hủy. " 

Neuss khẽ lắc đầu, "Cát điêu tòa thành hủy hoại còn có thể tái tạo, đổ nhào bàn cờ, cũng có thể một lần nữa bắt đầu bố trí, cho dù không ra mới một ván, cũng có thể lạc tử phục hồi như cũ. Lo lắng duy nhất bàn cờ sẽ lật, cũng không phải là kỳ thủ, mà là quân cờ, lo lắng tòa thành sẽ hủy, không phải hài tử, là hạt cát. Mà bệ hạ, chính là người đánh cờ, chính là tạo bảo hài tử. " 

Kacheek giật mình, nghĩ đến Dodian kia Người sáng tạo vạn vật năng lực, đột nhiên run lên trong lòng, hắn ẩn ẩn minh bạch Neuss cảm thụ, đối trên mặt đất ngồi nghịch đất cát hai đứa bé mà nói, kia tạo ra cát điêu tòa thành, có lẽ là trân quý, là phí đi một phen khí lực, nhưng nếu như hủy hoại, khóc một trận, hoặc là sinh khí một trận, cũng liền quá khứ, còn có thể một lần nữa tái tạo. 

Dù sao, đây không phải hài tử mệnh! 

Có thể đối bọn hắn tới nói, đây cũng là mạng của bọn hắn! 

"Tạo vật......Đây chính là thần năng lực a? Ta thế nào cảm giác, đây càng giống như là ma quỷ năng lực, đây là không nên tồn tại ở thế gian ở giữa năng lực, ai có được, ai còn sẽ để ý sinh mệnh......" Kacheek tự lẩm bẩm. 

......

......

Ngày mai đi nhạc phụ nhà ngoại qua giao thừa, ban ngày sớm quá khứ, muốn quịt canh một ngày, hậu thiên trở về tiếp tục viết, viết không hết, lại muốn quịt canh hai ngày, về nhà đi làm hôn lễ, sớm biết trước mấy ngày nhiều chịu thức đêm tốt, ai, hối hận~&nbsp;. Được convert bằng TTV Translate.