"Cái gọi là Thần thai, chính là thích hợp cân bằng Băng Hỏa Ma trùng thân thể, cũng là Ma trùng cùng Hoang Thần nuôi dưỡng nhân loại làm thí nghiệm mục đích, cho nên từng cái cự bích bên trong đều có Ma vật sở nghiên cứu, mặt ngoài nhìn như là nghiên cứu Ma vật cùng Ma ngân đối với Thú Liệp giả tác dụng, kì thực lại là nghiên cứu nhân loại."

	"Hơn hai trăm năm trước, Lâm Trường Sinh là Băng Ma trùng hiền giả thí nghiệm bên trong duy nhất người thành công, nhưng bị hắn may mắn lừa dối qua Ma trùng hiền giả, đem ý thức trốn đến thế giới giả tưởng, mà thân thể lại bị Ma trùng hiền giả mang rời đất cầu."

	"Thân thể của ta, cũng thuộc về Thần thai..."

	"Nhưng ta sinh ra lúc, Ma trùng chưa đến tới Địa cầu."

	Dodian hồi tưởng lại chính mình sinh ra sau ký ức, trong lòng có chút đau đớn, cứ việc không muốn hồi ức cùng tin tưởng, nhưng một màn kia màn không không nói cho hắn, hắn là bị "Chế tạo" ra, mà không phải đến từ mẫu thể "Thai nghén" .

	Hắn sinh ra, đến từ nhân loại trên địa cầu đối với trường thọ sinh mệnh truy cầu, hắn là nhân loại một cái vật thí nghiệm, lại vừa lúc thỏa mãn Băng Hỏa Ma trùng cần, trở thành Thần thai.

	Người chế tạo ra hắn, cũng chính là phụ thân của hắn, tại nhân loại hủy diệt thời khắc, ra với mình tư nhân nguyên nhân đem hắn tủ lạnh, hi vọng hắn có thể trở thành nhân loại sau cùng hỏa chủng, đem văn minh truyền thừa tiếp.

	Nhưng ở hắn thức tỉnh ba trăm năm sau thế giới, nhân loại y nguyên tồn tại ở Địa cầu, trải rộng các nơi, cũng không phải là phụ thân hắn trong tưởng tượng toàn diệt, dù là không có hắn vị này "Người thừa kế", cũng y nguyên sống rất tốt, tại cự bích bên trong vừa múa vừa hát. Ngược lại là chính hắn, tại tai biến sau thế giới loài người sống tạm hơi tàn, thế là hắn thanh tỉnh lại —— thế giới này không cần hắn, như thường có thể vận chuyển.

	Hắn cũng không phải là chúa cứu thế của thế giới này.

	Cũng không có ai sẽ để ý hắn dạng này một cái không đáng chú ý nhân vật, trở thành chúa cứu thế.

	Mà chính hắn, từ lâu dập tắt khi anh hùng cứu vớt thế giới ý nghĩ, nhân sinh hướng về phía trước quỹ tích mang đến rất nhiều gặp phải, liền xúc tiến người trưởng thành, từ ngây ngô đến trưởng thành, từ phía trên thật phản nghịch thiếu niên đến lõi đời dịu dàng ngoan ngoãn trung niên.

	Đây là một loại bi ai, nhưng ai cũng không cách nào cải biến, tựa như Địa cầu vờn quanh mặt trời, là pháp tắc, là quy luật, không thể nghịch chuyển, lại... Thích thú.

	"Bây giờ Lâm Trường Sinh đã chết, Liên bang rắn mất đầu, trước thu phục Liên bang lại truy kích Ma Đế, để hắn chuẩn bị cẩn thận, một mẻ hốt gọn!" Dodian nghĩ cho tới bây giờ cục diện, đã từng luôn luôn mê vụ mông lung thế giới bây giờ trong mắt hắn thẳng thừng rõ ràng, tam đại thế lực ba phần thiên hạ, Ma vật cùng Thi quốc không đáng để lo, nên ứng đối như thế nào cùng cân nhắc, đều liếc qua thấy ngay.

	Đây là bởi vì hắn chỗ đứng cao, thấy xa, nhưng cũng nhìn đến mất đi thú vị.

	Có nhiều thứ thấy quá rõ ràng ngược lại sẽ đau đớn.

	"Tại thu phục Liên bang trước đó, trước đem thân thể tách ra." Dodian nhìn thoáng qua Hoang Thần thiếu nữ, tại tâm linh cảm ứng câu thông bên trong, hắn biết bọn hắn trước mắt là ở vào thể cộng đồng, nhưng cũng không phải là loại kia thuần túy cộng sinh quan hệ, ai cũng không thể rời đi ai. Phải biết, cái này Hoang Thần thiếu nữ vừa mới sinh ra lúc, chính là từ trong thân thể của hắn phá tim đi ra, không có hắn, Hoang Thần thiếu nữ đồng dạng có thể sống.

	Chỉ là khi hắn tự đốt bản thân, lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Vì giữ được tính mạng của hắn, Hoang Thần thiếu nữ mới dùng nàng thân thể của mình đến ôn dưỡng hắn, bởi vì hắn không có tim bẩn, một khi rời đi Hoang Thần thiếu nữ, rất nhanh liền sẽ chết đi.

	Muốn thoát ly dạng này thể cộng đồng quan hệ, chỉ có hai cái biện pháp, biện pháp thứ nhất chính là Dodian trở thành Thần, cứ như vậy hết thảy nan đề đều giải quyết dễ dàng, đều không là vấn đề. Nhưng đọc đến Lâm Trường Sinh ký ức về sau, Dodian liền phát hiện, mình muốn thành Thần, cơ hồ chuyện không thể xảy ra, thậm chí so giải quyết virut Hành thi vấn đề còn muốn khó khăn!

	Bởi vì hắn không có tim!

	Thân thể của hắn là không trọn vẹn, không tính một cái hợp cách Thần thai, cho nên sức mạnh của Băng Hỏa Ma trùng, cùng sức mạnh của Hoang Thần, ở trong cơ thể hắn vĩnh viễn không cách nào đạt tới cân bằng!

	Dù là hắn lợi dụng ma hóa tổ chức cấu tạo ra trái tim, cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Mà hắn nguyên bản trái tim, đã sớm bị Phi Nguyệt cắt miếng vùi đầu vào thí nghiệm bên trong, những cái kia vật thí nghiệm vứt bỏ tại Sylvia cự bích bên trong, có tại khác cự bích bên trong, sớm đã hư thối, trở thành giòi bọ phân và nước tiểu.

	Bất quá, tìm không trở về nguyên bản trái tim, còn có một cái biện pháp, chính là tìm tới một cái thay thế trái tim.

	Chỉ là, thay thế trái tim đồng dạng không cách nào làm cho hắn thành Thần, bất quá có thể để hắn rời đi Hoang Thần thiếu nữ, một mình sống sót.

	Thay thế trái tim càng mạnh, hắn có thể vận dụng sức mạnh cũng càng mạnh!

	Mà dưới mắt liền có một viên tuyệt hảo trái tim vật thay thế, đó chính là phần chính máy móc!

	Từ Lâm Trường Sinh trong trí nhớ, Dodian biết phần chính máy móc công dụng, không hề chỉ là dùng tại máy chủ dạng này máy móc phía trên, còn có thể khảm vào thân thể, thay thế trái tim.

	Bất quá, có thể sử dụng phần chính máy móc thân thể, nhất định phải là giống hắn dạng này Vương giả cấp thân thể, đổi lại người bình thường thậm chí là Vực Sâu cường giả, đều không thể cùng nhiêu liệu của phần chính máy móc tiếp lời liền lên, chớ nói chi là chịu đựng lấy phần chính máy móc kinh khủng năng lượng.

	Lúc trước Lâm Trường Sinh có thể thúc đẩy cỗ này Hoang Thần thân thể cùng Hoang Thần thiếu nữ giao thủ một hai, cũng là lợi dụng phần chính máy móc năng lượng mới hoàn thành.

	Tại chuẩn bị khảm vào phần chính máy móc trước, Dodian dùng tâm linh cảm ứng hỏi thăm Hoang Thần thiếu nữ, nếu như hắn rời đi thân thể của nàng, nàng phải chăng còn sẽ đối xử với hắn như thế? Đạt được đáp án lại là khẳng định.

	Cái này Dodian yên tâm lại, từ sau người phá tim đi ra chủ động bảo vệ hắn liền có thể nhìn ra, cũng không phải là thể cộng đồng nguyên nhân, mới khiến cho nàng như thế thuận theo.

	Hắn trước đem thân thể từ Hoang Thần thiếu nữ thể nội rút ra ra, trong quá trình này cái sau cũng đang chủ động phối hợp hắn, trợ giúp hắn đem tế bào thuộc về hắn tách ra, rơi ở một bên trên mặt tuyết, giống một đoàn thịt mềm, sau đó cái này đoàn thịt mềm nội bộ cấu tạo ra khung xương, nội tạng những vật này, chậm rãi dựng đứng, rung thân biến thành một cái vóc người thon dài thanh niên, chính là Dodian nguyên bản bộ dáng.

	Hắn lúc này đã hoàn toàn thoát ly Hoang Thần thiếu nữ thân thể, lập tức cảm giác được nơi trái tim trung tâm trước nay chưa từng có trống rỗng, so cái này tuyết lớn đầy trời thế giới còn muốn hoang vu, hắn không kịp chờ đợi muốn nhét điểm vật đi vào, đến bổ khuyết loại này khó mà hình dung khó chịu cảm giác, thế là nhanh chóng nắm lên một bên phần chính máy móc, bàn tay hòa tan, đem nó bao lấy, thuận cánh tay kéo vào đến ngực vị trí trái tim, sau đó dùng huyết nhục ma hóa ra tiếp lời, kết nối vào phần chính máy móc, lập tức "Phanh phanh" hai tiếng nhảy lên truyền đến, chấn động đến cả người ý thức đều tại có chút vù vù.

	Sau một khắc, cái này nhịp đập mạnh mẽ có lực càng ngày càng rõ ràng, trong lòng của hắn cái chủng loại kia dị thường cảm giác khó chịu cũng biến mất theo, thay vào đó là một cỗ dồi dào toàn thân tràn đầy tinh lực, tựa hồ thể nội huyết dịch đều là lao nhanh gào thét, tràn ngập sức mạnh!

	"Đây chính là nhiêu liệu của phần chính máy móc a, khó trách có thể thôi động phi thuyền Bước nhảy không gian, đủ để cho ta tùy ý tiêu xài thân thể, không còn giống trước đó như thế, dùng sức quá mạnh, trái tim liền khó mà phụ tải!" Dodian cảm nhận được thể nội hùng hồn sức mạnh, thử ngón tay nhanh chóng ma hóa ra cái này đến cái khác tổ chức khác nhau, hoặc là lưỡi dao Cát Liệt, hoặc là ma trảo, hoặc là thuẫn giáp vân vân.

	Mấy trăm loại năng lực tại đầu ngón tay nhanh chóng lấp lóe, ma hóa tốc độ nhanh vô cùng, so lúc trước tốc độ cao nhất thôi động nhanh hơn!

	"Loại lực lượng này, coi như không phải Thần, cũng không kém nơi nào a?" Dodian rung động trong lòng, ngoại trừ không thể hấp thu vật chất vũ trụ chuyển hóa thành năng lượng ngoài, hắn cảm giác chính mình giờ phút này cùng Thần cũng không nhiều lắm khác biệt, so với trước đó gặp qua cái khác Vương giả, thực sự mạnh đến rất rất nhiều, tựa như người bình thường cùng Vực Sâu chênh lệch!