Vương Cung bên ngoài đông đảo thị vệ tướng lĩnh thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

	Neuss cùng Aurora bọn người mặt mũi tràn đầy rung động, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua rơi vào bụi bặm bên trong bích chủ thi thể, như thế hùng tài đại lược nhân vật tuyệt đỉnh, thế mà bị Dodian tát ở giữa đánh chết, tựa như sâu kiến!

	Dodian đưa tay ở giữa triển lộ sức mạnh phi phàm, lập tức chấn nhiếp Vương Cung bên ngoài may mắn còn sống sót tất cả thị vệ tướng lĩnh, không người dám tiến lên, lại không người vì chết đi bích chủ gầm thét báo thù, giữa thiên địa lặng ngắt như tờ.

	Sưu!

	Một đường đỏ đậm bóng dáng từ bụi bặm biên giới bay ra, lại là lãnh chúa Phượng Hoàng, nàng tại cự chưởng rơi xuống lúc liền dự cảm đến nguy hiểm, sớm tránh né, may mắn men theo tay sượt qua người, cẩu sống tiếp được.

	Khi thấy Dodian xách ra bích chủ tiện tay bóp chết lúc, quả thực khó mà tin tưởng con mắt của mình, nhưng nàng dù sao sinh sống ở vị trí cao, tâm trí kiên định, rất nhanh liền kịp phản ứng, ngay lập tức xông ra bụi bặm, nàng biết, đối mặt bực này nhân vật, chính mình giấu kín là không có bất kỳ cái gì tác dụng, sẽ chỉ gia tốc tử vong của mình, chẳng bằng dứt khoát chủ động ra nhận thua đầu hàng.

	"Đại nhân, xin thứ tội." Lãnh chúa Phượng Hoàng hư không quỳ lạy, trong lòng có chút run rẩy, sợ Dodian đưa tay đưa nàng diệt sát.

	Dodian hờ hững lườm nàng một chút, tăng thêm bích chủ hết thảy ba vị Vực Sâu, một cái khác lão đầu râu bạc mưu toan cùng bích chủ cùng nhau chống cự bàn tay của hắn, bị tại chỗ đập thành thịt nát, mà vị này lại sớm tránh thoát, bất quá nàng không phải là của mình mục tiêu chủ yếu, cũng liền lười nhác từ trong lòng bàn tay phân hoá ra lưỡi dao đem nó chém giết.

	"Tất nhiên biết tội, liền lui ra đi." Dodian lạnh nhạt nói.

	Lãnh chúa Phượng Hoàng trong lòng treo xách một ngụm tảng đá lớn lập tức nới lỏng, nhẹ thở một hơi, cung kính cúi đầu lui sang một bên, nhìn không chớp mắt, cúi đầu nhìn mũi chân của mình. Bởi vì cúi đầu nguyên nhân, nàng dư quang rất nhanh liền quét đến đi theo Dodian mà đến đông đảo bóng dáng, một chút liền từ bên trong nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, không đúng là mình mới nhất thu làm môn hạ học sinh?

	"Aurora?" Lãnh chúa Phượng Hoàng liền giật mình.

	Lúc này, Dodian nhắm hai mắt lại, rất nhanh lại lần nữa mở ra, lạnh nhạt nói: "Đều tại cái này vương thành bên trong, ngược lại tránh khỏi ta đi tìm." Nói xong, hắn chợt giơ tay, cánh tay hướng lên sinh trưởng, đạt tới hơn ngàn mét độ cao, bàn tay siết thành quyền, mặt ngoài hiện ra tinh thể hình thoi, tại ánh nắng khúc xạ hạ màu sắc năm màu, trong đó bỗng nhiên bắn ra mấy chục đạo chùm sáng, giống laser bắn phá đến Vương Cung bên ngoài từng cái kiến trúc trong cao ốc.

	Bành bành bành!

	Từng cái khu vực phát ra chấn động, tràn ngập ra bụi mù, như bị pháo hoả tiễn đánh trúng.

	Làm xong những này, Dodian thu về bàn tay, xoay người, hướng Neuss đám người nói: "Đi thôi, chuẩn bị rời đi." Thông qua vị này bích chủ ký ức, Dodian đem tất cả quân đội liên quan chuyện tới Zach người đều đánh giết, nơi này cũng không có cái gì niệm muốn giữ lại.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nghĩ đến Dodian trước đó nói lời, muốn thẳng hướng đế đô, không khỏi lại là không bỏ, lại là kích động, còn có một số người cảm thấy, bây giờ giết chết bích chủ, tu hú chiếm tổ chim khách tựa hồ cũng không tệ, cần gì phải tiếp tục đi chém chém giết giết liều mạng? Chỉ là loại ý nghĩ này, cũng không dám biểu lộ ra.

	Trước khi đi, Dodian nghĩ đến cái gì, quay người hướng kia lãnh chúa Phượng Hoàng nói: "Bây giờ nơi này liền thừa ngươi một vị Vực Sâu, ta trước đó đã đáp ứng một tiểu nha đầu, muốn đem toà này cự bích đưa cho nàng, chuyện này liền từ ngươi giám sát đi, từ nay về sau, ngươi liền bảo vệ cẩn thận tiểu nha đầu này gia tộc, có biết không?"

	Lãnh chúa Phượng Hoàng chấn động trong lòng, cái này to như vậy cự bích, thế mà tiện tay tặng người? Nàng gặp Dodian biểu lộ lạnh nhạt, không giống nói dối, nhịn không được hỏi: "Không biết đại nhân nói vị này là?"

	Dodian không có trả lời, mà là hướng phía dưới Aurora nhìn thoáng qua.

	Aurora hiểu ý, liền vội vàng tiến lên lớn tiếng nói: "Lãnh chúa đại nhân, lão sư ta nói người là Aviya."

	Lãnh chúa Phượng Hoàng nghe được thanh âm của nàng, mặc dù lúc trước liền chú ý tới nàng, nhưng không nghĩ tới nàng cùng Dodian thân phận đúng là thầy trò quan hệ, không khỏi sắc mặt biến đổi, được nghe lại Aurora đối với mình xưng hô, trong lòng đã hiểu được, không khỏi cảm thấy mấy phần đắng chát, trên thực tế, nàng đối với vị này mới thu học sinh, vẫn là vô cùng yêu thích, không nghĩ tới cái sau cũng không có chân chính xem nàng như làm lão sư.

	Ngẫm lại cũng thế, nàng đã có mạnh mẽ như thế người làm lão sư, làm sao cần chính mình?

	Nàng dù sao cũng là một thành phố lãnh chúa, không tiếp tục xoắn xuýt những này, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh, gật đầu nói: "Ta đã biết, ta sẽ làm theo."

	Dodian xoay người, mang theo Oa Thần bay tới đằng trước, Neuss bọn người theo sát phía sau, trùng trùng điệp điệp rời đi.

	Lãnh chúa Phượng Hoàng nhìn qua những người này bóng lưng, trong lòng ngọt chua cay đắng mặn, nàng ẩn ẩn đoán được, mình có thể từ Dodian dưới bàn tay sống sót, có lẽ cái sau sớm đã nhìn ra thân phận của nàng, nể tình Aurora trên mặt mũi, mới buông tha nàng.

	Từng có lúc, chính mình lại cần dựa vào học sinh mặt mũi sống tạm?

	Không đề cập tới cảm xúc nghèo túng lãnh chúa Phượng Hoàng, Dodian bọn người rời đi vương thành lúc, ven đường không người trở ngại, nửa ngày sau, liền rời đi Polga cự bích cảnh nội, bước vào đến khu hoang dã vực.

	Vào lúc ban đêm, đám người chính thức tiến vào Polga cự bích không có quét dọn ra Vực Sâu khu vực.

	Bầu trời đêm thanh tịnh, quần tinh óng ánh, đem Vực Sâu khu vực phế tích rừng hoang chiếu lên sáng như ban ngày.

	Mọi người tại một chỗ trong rừng cây đặt chân, ăn mang theo người đồ ăn, nghỉ ngơi nửa đêm, lại tiếp tục đi đường.

	Có Dodian cùng Oa Thần thủ hộ, ven đường gặp phải Vực Sâu Ma vật, đều bị chém giết, nguy cơ tứ phía Vực Sâu phảng phất trở nên giống chơi xuân, đám người theo ở phía sau, một đường xem xét cái này thần bí Vực Sâu khu vực, nhìn thấy từng tòa thời đại trước phế tích kiến trúc, sụp đổ tại hoang dã trong rừng cây, bò đầy rêu xanh, nhìn thấy không ít thời đại trước di tích cổ, cảm giác mới lạ vô cùng.

	Tiến lên đến nửa đường, Dodian gặp phải một con phi long giữa không trung rong ruổi, lúc này đưa tay xa xa đem nó bắn giết xuống tới.

	Từ phi long bên trên nhảy ra một vị Vực Sâu, còn chưa kịp xông lại gầm thét, liền bị Dodian tiện tay bắn ra một sợi chùm sáng lần nữa xuyên thủng.

	"Đây là Phi Long thần sứ, Đế quốc tuần sát cự bích người phát ngôn." Dodian hướng đám người giảng giải, sau đó để cho người ta giải phẫu phi long, đem thịt rồng đồ nướng, coi như cơm trưa, sau khi ăn xong liền lại tiếp tục đi đường.

	Mấy ngày về sau, đám người trèo non lội suối đi tới đế đô.

	Dọc theo con đường này gặp phải lượng lớn Ma vật, trong đó cũng không thiếu một chút Ma vật có tên, còn gặp được một đầu ma vật cổ xưa, bị Dodian săn giết sau lấy ra hồn trùng, giao cho Neuss bọn người cất giữ lại, chờ đến đế đô về sau, liền có thể giúp bọn hắn nhanh chóng tăng lên thể chất.

	"Chúng ta ngụy trang thành Đế quốc đội mạo hiểm ngũ đi vào, không muốn bại lộ thân phận." Dodian nói, mặc dù hắn thực lực hôm nay đủ để xông vào đế đô, nhưng không nghĩ kinh động Ma Đế, cái sau cũng không phải là Polga bích chủ dạng này mặt hàng, một khi nhận thấy được hắn cùng Oa Thần, có lẽ sẽ bị sợ quá chạy mất, thậm chí, vị này Ma Đế giờ phút này đều chưa hẳn tại đế đô bên trong, hay là sớm đã mai phục tốt cạm bẫy chờ đợi hắn.

	Đám người đối với Dodian phụng như tín điều, không có bất kỳ cái gì dị nghị.