Chương 53:: Trèo tường hành thi
 
 		"Không có có ý thức!" Đỗ Địch An trái tim thẳng thắn nhảy, "Những này hành thi cùng phệ xương chuột không giống, phệ xương chuột mặc dù khát máu, nhưng có dã thú nên có ý thức, hiểu được giấu kín, đánh lén, tránh né, cùng đào mệnh. Mà những này hành thi lại khác, sẽ chỉ bản năng nhào về phía con mồi, công kích tư thế hoàn toàn dựa vào bản năng, không có chút nào tránh né, đánh lén ý thức, tựa như, tựa như... Một chỉ chuyên môn dùng để giết chóc máy móc!"
 
 	"Mà lại là tàn khuyết không đầy đủ máy móc, một khi khóa chặt con mồi, ngoại trừ chỉ lệnh công kích bên ngoài, không có những kỹ xảo khác!"
 
 	Đỗ Địch An toàn thân huyết dịch tại ẩn ẩn sôi trào, hắn cảm giác mình bắt lấy một cái cực kỳ trọng yếu tin tức, cũng là có thể để hắn sống tiếp tin tức, "Sẽ chỉ điên cuồng công kích, đây là hành thi đáng sợ nhất một điểm, cũng là nó nhược điểm trí mạng!"
 
 	Lúc này, một cái khác ban công chỗ Mig, Rage, Sam ba người nghe được cửa sổ vỡ vụn thanh âm, vội vàng chạy đến, nhìn thấy đứng trong nhà cầu Đỗ Địch An, có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi, ngươi làm sao từ nơi này tiến đến?"
 
 	Rống, rống!
 
 	Lúc này, phía bên ngoài cửa sổ truyền đến khàn khàn gào thét, cũng rơi vào mấy người trong tai.
 
 	Nghe được thanh âm này, Migcan ba người nhất thời kinh hãi, đồng thời cũng đột nhiên ý thức được một điểm, hành thi liền tại bọn họ đỉnh đầu trong nhà vệ sinh, hiển nhiên là Đỗ Địch An tận lực đưa chúng nó hấp dẫn tới đó, làm như thế nguyên nhân, hiển nhiên là cho ba người bọn hắn tranh thủ chạy trối chết thời gian, mà mình lại mạo hiểm chưa bao giờ điểm dừng chân chỗ cửa sổ nhảy xuống. . .
 
 	Những ý nghĩ này trong đầu trong nháy mắt lướt qua, ba người nhất thời hốc mắt phiếm hồng.
 
 	Cái gì là hữu nghị?
 
 	Liền chính là tại nhất thời khắc nguy nan, vẫn còn đang nghĩ đến làm sao cứu ngươi!
 
 	Thậm chí, đều không có cân nhắc mình liệu có thể mạng sống!
 
 	Mặc dù trước kia ba năm trong khi huấn luyện, Đỗ Địch An đã giúp bọn họ nhiều lần, bọn họ cũng thỉnh thoảng đã giúp Đỗ Địch An, bốn người hai bên cùng ủng hộ, nhưng... Vậy cũng là khảo hạch, thất bại, nhiều nhất liền chính là cuốn gói về nhà. Mà trước mắt, lại là đẫm máu, tàn khốc chân thực tử vong, đứng tại tử vong trước mặt, lại như cũ làm đến nước này, ba người cảm giác linh hồn của mình đều đang run sợ, chính là cảm kích, chính là cảm động, cũng là hận mình nhỏ yếu phẫn nộ.
 
 	Đỗ Địch An không có chú ý tới ba người cảm xúc biến hóa, hướng bọn họ hơi gật đầu, biểu thị mình sau khi an toàn, liền quay đầu nhìn qua ngoài cửa sổ, chỉ gặp cái kia hai cái hành thi vẫn còn đang liều mạng giãy dụa, muốn từ cửa sổ gạt ra, bất quá bởi vì không nhìn thấy hắn, giãy dụa tình thế không có lúc trước kịch liệt.
 
 	Đỗ Địch An lo lắng bọn chúng lại lui rụt trở về, ngược lại từ thang lầu cuốn, lập tức duỗi ra một cái cánh tay, tại ngoài cửa sổ nhẹ nhàng lay động, phảng phất tại nói, đến a, mau tới a...
 
 	Hai cái hành thi nhìn thấy lắc lư cánh tay, lập tức hốc mắt bạo ngược, gầm thét điên cuồng giãy dụa, bành một tiếng, phía trên cái kia hành thi lập tức tránh thoát mà ra, kéo theo bên cửa sổ một khối lớn xốp như bùn nhão bê tông, rơi xuống phía dưới.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng dừng cánh tay, mới không có bị nó bắt lấy, nếu không mình cũng phải bị mang đến lật hạ xuống.
 
 	Lúc này, còn lại cuối cùng một cái hành thi độc chiếm một cái banh ra cửa sổ, tuỳ tiện liền giãy dụa đi ra, đi theo đánh tới , đồng dạng thẳng tắp rơi xuống phía dưới, sau đó là bành bành hai tiếng vang lên, tại toà này yên tĩnh trong tiểu khu phá lệ rõ ràng.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, ghé vào cửa sổ nhìn lại, chỉ gặp ba con hành thi ngã xuống dưới lầu trong bụi cỏ, chồng lên nhau, đột nhiên phía trên nhất cái kia hành thi thân thể có chút vặn vẹo, lại loạng chà loạng choạng mà, lần nữa đứng lên.
 
 	Đỗ Địch An biến sắc, không nghĩ tới dạng này đều quăng không chết nó, lập tức vỗ đầu một cái, lại quên mất, quái vật này chỉ có phá hủy đầu mới có thể giết chết, từ mười hai tầng lâu độ cao quẳng xuống, sẽ chỉ làm thân thể của bọn chúng trở nên tàn phá một chút mà thôi.
 
 	Lúc này, chỉ gặp cái kia hành thi lung lay thân thể, ngẩng đầu nhìn Đỗ Địch An nơi này, há miệng gầm hét lên, ngay sau đó, nó bỗng nhiên leo đến trên vách tường, hai cái bén nhọn móng vuốt hung hăng chế trụ bức tường, phảng phất leo núi thuận mặt tường bò tới.
 
 	"Ta @#$#... Ngươi coi mình là người nhện a!" Đỗ Địch An kém chút không có thổ huyết, đồng thời may mắn, còn tốt lúc trước không có lên lầu, mà là lựa chọn xuống lầu, nếu không căn bản ngăn không được bọn chúng.
 
 	Migcan ba người tiến đến cửa sổ, nhìn xem nhanh chóng bò tới hành thi, không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Đỗ Địch An nhưng không có bối rối, đi qua lúc trước từ mười hai lầu nhảy đến lầu mười một quá trình, hắn cảm giác mình giống như là chết qua một lần, về sau lại phát giác được những này hành thi nhược điểm, trong lòng của hắn, đã bất tri bất giác không còn e ngại những này hành thi.
 
 	"Cho ta kiếm." Đỗ Địch An bình tĩnh nói.
 
 	Migcan lập tức minh bạch hắn muốn làm gì, liền tranh thủ kiếm đưa cho hắn.
 
 	Đỗ Địch An nắm đoản kiếm, nhìn qua cái này phi tốc dán bức tường bò tới hành thi, nhìn xem tấm kia màu đá vôi trung niên gương mặt dữ tợn tới gần, nhưng trong lòng không còn run rẩy, ngược lại càng bình tĩnh, khi nó leo đến cửa sổ hạ nửa mét trái về sau, hắn bỗng nhiên cầm kiếm đâm ra, phốc một tiếng, đoản kiếm từ hốc mắt của nó bên trong tinh chuẩn địa thứ nhập, trực tiếp xuyên qua đến mềm mại não trong tổ chức.
 
 	Nghề này thi thể thể run lên, thân thể giống đột nhiên thoát lực, ngửa ngã xuống.
 
 	Bành một tiếng, nện ở phía dưới hai cái hành thi trên thân.
 
 	Cái kia hai cái hành thi không có nhúc nhích, giống như hồ đã chết đi, Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, phát hiện bọn chúng bởi vì là bổ nhào xuống tư thế, rơi xuống lúc chính là đầu chạm đất, dẫn đến sọ não tại chỗ đập nứt chết đi, mà cái này cái thứ ba hành thi rơi vào bọn chúng trên thân thể, đạt được nhục thể giảm xóc, mới không có trực tiếp ngã chết.
 
 	Giờ phút này ba con hành thi toàn bộ giải quyết, Đỗ Địch An trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới cảm giác toàn thân một trận đau nhức, từ phệ xương chuột chiến đấu đến bây giờ, liên tục vận động dữ dội, để hắn thể lực đã hoàn toàn tiêu hao, lúc này đặt mông ngồi tại nhà vệ sinh trên bồn cầu, nhìn lên trước mắt Migcan ba người, thở hào hển cười nói: "Đều không có bị thương chứ?"
 
 	Migcan lắc đầu, thở dài nói: "Lại không ngươi cái tên này cứu được, lúc nào ngươi cũng gặp rủi ro một cái, để cho chúng ta mau cứu cũng tốt a."
 
 	Đỗ Địch An cười to, "Ngươi nằm mơ đi, đừng nguyền rủa ta."
 
 	Sống sót sau tai nạn, mấy người căng cứng thần kinh đều buông lỏng xuống, từng cái cũng không để ý trên mặt đất dơ dáy bẩn thỉu, ngồi dưới đất nghỉ ngơi.
 
 	"Ngươi nói, Scott bọn họ không có sao chứ?" Rage nói ra.
 
 	Đỗ Địch An lập tức nghĩ đến mình lúc trước ném thạch đem hành thi bầy dẫn hướng cử động của bọn hắn, không khỏi sắc mặt biến đổi, lúc ấy tình huống nguy cấp, hắn không kịp nghĩ nhiều, giờ phút này nghĩ đến, lại có chút không rét mà run, không nghĩ tới mình sẽ làm ra chuyện như vậy, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, thầm nghĩ, có lẽ là lúc ấy nhìn thấy cái kia tập đoàn người nhặt rác đạp đổ Sam, nhất thời phẫn nộ quá mức, mới có thể xuất hiện cử động như vậy đi.
 
 	Cũng có lẽ, nội tâm của hắn chỗ sâu nhất vốn là... Tà ác.
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa cái này, nói: "Nghỉ ngơi một chút, sau đó đi tìm bọn họ đi."
 
 	Ba sắc mặt người biến đổi, Sam bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, làm sao lại đột nhiên có nhiều như vậy hành thi, không phải là bị kẻ săn thú đại nhân quét sạch qua a, chẳng lẽ, đây chính là cái gọi là quét sạch qua?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, điểm ấy hắn cũng cảm thấy khó hiểu, nếu như nói lưu lại phệ xương chuột, hắn còn có thể hiểu được, dù sao chính diện chiến đấu, bọn họ những người nhặt rác này cũng không thua ở phệ xương chuột, mà lại phệ xương chuột trốn ở cống thoát nước, xác thực khó giết. Nhưng những này hành thi lại khác biệt, lực lượng cùng phương diện tốc độ cùng bọn họ chênh lệch không phải một cái lượng cấp, liền xem như mười người vây quét một cái, đều sẽ tổn thất nặng nề, huống chi chính là lưu lại nhiều như vậy.
 
 	"Hẳn là bị những thợ săn này không để ý đến đi, lại hoặc là... Từ khu vực khác tới." Đỗ Địch An trầm tư nói.
 
 	Migcan ba người giật mình, không có lại nói cái gì.
 
 	Một lát sau, Đỗ Địch An cảm giác nghỉ ngơi không sai biệt lắm, phủi mông một cái bên trên tro bụi đứng lên, nhìn qua ngoài cửa sổ trên tường đoản kiếm, có chút buồn rầu, không có đoản kiếm lời nói, tiếp xuống gặp được quái vật gì liền cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, tại gia đình này trong phòng lục soát tìm, kết quả phát hiện, nơi này còn sót lại cái chăn quần áo chờ, tất cả đều như trang giấy kéo một cái liền nát, hắn bỗng nhiên trông thấy bò tới ngoài tường dây leo thực vật, lập tức dùng Migcan đoản kiếm chặt đứt một chuỗi, đem xoay thành một cái dây thừng, vung ra đinh ở trên tường đoản kiếm chuôi bưng, liên tục mấy lần nếm thử về sau, rốt cục bao lấy, hắn ra sức lôi kéo, rất nhanh, đoản kiếm từ trên tường rút ra.
 
 	Thu hồi đoản kiếm, Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, đúng lúc này, uổng phí truyền đến Sam kinh hoảng tiếng kêu: "Địch An, mau tới đây."
 
 	Đỗ Địch An giật mình, vội vàng nghe tiếng tiến đến, đi vào Sam nằm sấp bệ cửa sổ trước, lập tức trông thấy, tại tiểu khu phía ngoài trên đường phố, có mười mấy con hành thi loạng chà loạng choạng mà du đãng tới, không có thuận đường đi đi thẳng đi, mà là quẹo vào đến trong tiểu khu.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt đại biến, mặc dù những này hành thi rất chậm tại lắc lư, nhưng hiển nhiên là có mục tiêu tính, mà từ trên cao nhìn lại, bọn chúng tiến lên lộ tuyến, rõ ràng là hướng lấy bọn họ nơi này đến đây.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: