Yêu Đồng vương vừa mới thụ thương, lập tức thối lui ra khỏi chiến trường, biến mất không còn tăm tích, lại không hắn báo cáo tin tức.

	Trên chiến trường chỉ còn lại có Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương đại sát tứ phương, nhưng Liên bang quân đoàn máy móc cùng Robot tựa hồ vô cùng vô tận, nhất là Robot Thần Sáng tạo, mặc dù lúc chiến đấu biến hóa không kịp phản ứng chân chính Vương giả, nhưng tính năng các phương diện lại không kém chút nào, một khi tổn thương, liền lập tức lui ra khỏi chiến trường, từ mới Robot bổ khuyết bên trên, mà bị thương Robot thì lui trở về chiến trường bên ngoài trong nhà xưởng sửa chữa lại.

	Sửa chữa lại Robot là đồng dạng đứng đầu chuyên nghiệp sửa chữa Robot, không đến mười phút đồng hồ, một máy rách rưới Robot Thần Sáng tạo liền đổi mới mà ra, lần nữa đưa vào chiến trường.

	Chỉ cần linh kiện cùng vật liệu không thiếu, Robot Thần Sáng tạo liền có thể không ngừng chữa trị, không ngừng chiến đấu!

	Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương mặc dù dũng mãnh, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, huống chi Robot Thần Sáng tạo khoảng chừng hơn hai mươi đài, nội tình chi sâu, chấn kinh Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương, cũng tương tự để Liên bang vô số cư dân rung động.

	"Còn nhịn được?" Dodian nhìn thấy tin tức bên trên từng trang từng trang sách đưa tin, truyền thông quá nhiều, giờ phút này không ít truyền thông đều bốc lên tử vong nguy hiểm chạy đến biên giới chiến trường trực tiếp, trong đó cũng không ít đào vong dân chạy nạn quay chụp màn hình bên trên truyền ra đến, để cái khác rời xa chiến trường thành phố cũng nhìn thấy cái này hung hiểm thảm liệt chiến đấu.

	Dodian xa xa nhìn về phía chân trời, một mảnh tấm màn đen cùng loá mắt mặt trời lơ lửng chân trời, là Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương riêng phần mình ma hóa lĩnh vực, sức mạnh của bọn hắn đạt tới cực hạn của sinh mệnh, phảng phất siêu nhân của thời đại trước, đối cứng tên lửa đạn đạo cùng đại pháo, cho dù là pháo ion, kiếm laser, đều rất khó làm bị thương bọn hắn bản thể.

	Nhưng mà, nhân lực cuối cùng cũng sẽ có điểm giới hạn, khi bầu trời hiện lên đầy các ngôi sao, Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương đã nhiều lần bị thương này, khí thế kém xa trước đó cường thịnh, bất quá Liên bang bên này tổn thất càng thêm thảm trọng, chiến đấu phía dưới trên đường phố chất đống vô số rách rưới máy móc binh sĩ, còn lại Robot ba sao, Robot bốn sao, càng là tổn thất mấy trăm đài, Robot Thần Sáng tạo cũng bị phá hủy mười mấy đài, trong đó có gần thập đài đều là tự bạo.

	Dodian nhíu chặt lông mày, trong lòng càng khẩn trương.

	Hơn mười phút về sau, bỗng nhiên, Dodian đang không ngừng suy nghĩ cảm giác tới mặt đất bỗng nhiên một trận, ngay sau đó một trận quang mang chói mắt cùng tiếng vang từ đằng xa truyền đến, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy máy chủ thành phố một chỗ khác bầu trời đêm, lại bộc phát ra tia sáng chói mắt, giống một vành mặt trời lên không, đem hơn phân nửa máy chủ thành phố chiếu sáng.

	Dodian trong lòng nhẹ nhàng thở ra, phản ứng đầu tiên nghĩ đến liền là Ma Đế kìm nén không được động thủ, cái này với hắn mà nói là chuyện tốt!

	Hắn nhanh chóng từ ẩn thân chỗ khởi hành, hướng nổ tung chỗ phóng đi.

	Cùng lúc đó, hắn Nhìn xuyên đồng lực khuếch trương đến cực hạn, con ngươi không ngừng co vào, con ngươi màu vàng óng thu nhỏ như một viên đậu vàng, ánh mắt nhanh chóng xuyên qua từng tòa nhà chọc trời, nhìn thấy nổ tung chỗ tình huống, lại có tám đạo khí huyết tràn đầy như mặt trời hừng hực bóng dáng xuất hiện tại trung tâm vụ nổ, toàn thân phát ra nhiệt lượng kinh người, thình lình đều là Vương giả cấp sinh mệnh năng lượng!

	Dodian trong lòng hoảng sợ, không nghĩ tới trong thành phố này thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Vương giả!

	Mà vị trí nổ mạnh, chính là Lâm Trường Sinh máy chủ ẩn thân vị trí!

	Trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ đến một cái phỏng đoán, trước đó yên lặng, lợi dụng Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương kiềm chế Liên bang đại bộ phận chiến lực, mục đích ngoại trừ hấp dẫn Lâm Trường Sinh chú ý bên ngoài, có lẽ nguyên nhân trọng yếu hơn, là vì bọn họ tranh thủ thời gian, nghe ngóng máy chủ hạ lạc.

	"Tám vị Vương giả, đây là Đế quốc ẩn tàng chiến lực? Không, là quốc gia Hỏa Long Vương giả cũng tới!" Dodian trong nháy mắt nheo lại đôi mắt, thân thể hơi chậm lại, quét mắt bốn phía, tìm kiếm ẩn tàng Ma đế, chuyện cho tới bây giờ, hắn trăm phần trăm khẳng định, Ma đế ngay tại trong tòa thành này, kia hai vị Long chủ, chí ít có một người sẽ đến đây, sẽ không cam lòng để Ma đế một người chỉnh đốn Liên bang chiến lợi phẩm.

	Đúng lúc này, Dodian nhìn thấy nổ tung chỗ nhiệt lượng bên trong, lao ra một cái cái người máy hoàn toàn bằng kim loại, bề ngoài cùng nhân loại tương tự, có kim loại người máy giống nhau như đúc, tựa hồ là cùng một đám khuôn đúc chế tạo mà ra, có dáng dấp hình thù kỳ quái, giờ phút này xuất hiện tại kia nổ tung nhiệt độ cao trung tâm, không bị ảnh hưởng chút nào, đều là Lâm Trường Sinh an bài tại máy chủ phụ cận cao cấp máy móc chiến sĩ.

	Dodian trong đầu đạt được Lâm Trường Sinh bộ phận ký ức lần nữa nhảy ra đến, rất nhanh liền nhận ra những này máy móc chiến sĩ loại hình cùng công năng, cùng am hiểu phương thức công kích, có thiện ở cận chiến, bên trong Chip ghi chép vô số chiêu thức biến hóa của đại sư chiến đấu, có phân phối trang bị kinh khủng hỏa lực, đủ để đem Vương giả đánh giết!

	Mỗi một cái máy móc chiến sĩ, đều là so sánh Robot Thần Sáng tạo tồn tại, mà lại tại năng lực chiến đấu bên trên, so Robot Thần Sáng tạo còn mạnh hơn!

	Lâm Trường Sinh làm qua trắc nghiệm, những này máy móc chiến sĩ có thể tuỳ tiện chiến thắng Robot Thần Sáng tạo!

	Nhưng mà, giờ phút này chút máy móc chiến sĩ liên tục không ngừng xông ra, trong nháy mắt liền có mười bảy mười tám cái, trong nháy mắt ở giữa, số lượng lần nữa bạo tăng đến hơn ba mươi, cho đến cuối cùng thứ bốn mươi chín cái máy móc chiến sĩ sau khi ra ngoài mới đình chỉ.

	Bốn mươi chín vị Vương giả!

	Số lẻ đều so kia tám vị Vương giả còn nhiều!

	Dodian đã sớm biết, giờ phút này vẫn cảm thấy áp lực cường đại, hắn bỗng nhiên rất muốn đưa tin cho kia chỗ tối Ma đế hoặc là kia tám vị Vương giả, thông báo cho bọn hắn phá giải nhóm này máy móc chiến sĩ biện pháp.

	Mà giờ khắc này theo máy móc chiến sĩ xuất hiện, bảo hộ ở máy chủ chỗ chôn giấu kiến trúc trước, tám vị Vương giả tựa hồ mười phần kiêu ngạo, cũng không có lập tức xuất thủ, tại quan sát một phen về sau, cái dậm chân đi ra một người.

	Cái này một người toàn thân hiện ra lân phiến màu tím, thân thể chậm rãi kéo dài, lập tức nằm rạp trên mặt đất, lại hóa thành một đầu giao long vảy tím, sinh động như thật, các thân thể biến thành khoảng ba trượng lúc, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thân thể lần nữa bành trướng, lại hóa thành mười trượng có thừa, vắt ngang tại đông đảo máy móc chiến sĩ trước, nâng lên móng vuốt đập trên mặt đất, thanh thế doạ người, toàn thân lân phiến ở giữa lượn lờ ra dòng điện, tựa hồ là thân thể sinh ra tĩnh điện cường hóa.

	Dodian giật mình, trong mắt có một chút thương hại cùng lạnh nhạt.

	Những này máy móc chiến sĩ cùng nhân loại khác biệt, không có nguồn nhiệt cùng sát khí, không có chiến đấu qua rất khó phán định cụ thể thực lực, những vương giả này hiển nhiên không ngờ đến, trước mắt chỗ có máy móc chiến sĩ, đều là địch nổi bọn hắn tồn tại.

	Rất nhanh, ma hóa thành giao long vảy tím Vương giả dẫn đầu xông ra, toàn thân lượn lờ dòng điện hội tụ lên đỉnh đầu độc giác chỗ, hình thành một cái hình cầu thiểm điện, bắn ra từng đạo dòng điện bổ hướng về phía trước máy móc chiến sĩ.

	Bành! Bành!

	Dòng điện đánh trúng máy móc chiến sĩ, phát ra ba ba âm thanh, toát ra khói xanh.

	Nhưng mà, máy móc chiến sĩ tất cả đều chống lên lồng phòng ngự, đem dòng điện ngăn cản, không có chút nào tổn thương.

	Một màn này để giao long vảy tím có chút giật mình, hắn Ma ngân có thể tại cơ bắp ở giữa chế tạo dòng điện cao, không thua gì lôi đình, đối với mấy cái này năng lượng điện thôi động máy móc chi vật có khắc chế năng lực, giờ phút này thế mà mất đi hiệu lực?

	Tại hắn giật mình lúc, bị hắn công kích mấy vị máy móc chiến sĩ tựa hồ chương trình khởi động bình thường, lập tức xuất thủ, có trực tiếp bay nhào tới, bộc phát tốc độ mau lẹ vô cùng, trong nháy mắt vọt tới giao long vảy tím trước, đưa tay liền màu trắng phiếm tử chiến đao laser chém vào mà ra, đem giao long vảy tím lân phiến mở ra, sâu đủ thấy xương, suýt nữa một đao chặt đứt!

	"Không được!" Còn lại bảy người nhìn thấy cái này màn, quá sợ hãi, nghĩ muốn xuất thủ tương trợ lại đã muộn.

	Giao long vảy tím Vương giả tại mấy cái máy móc chiến sĩ vây quanh dưới, nhanh chóng bị trảm thành vài đoạn, thân thể cũng không kịp thu nhỏ ma hóa liền bị giết chết.

	Máy móc chiến sĩ vốn là có không kém gì Vương giả thực lực, lại là hợp kích, giao long vảy tím ma hóa thân thể càng lớn, chịu kích mặt càng nhiều, chết ngược lại càng nhanh, đến mức những người khác xuất thủ tương trợ cũng không kịp.

	Lúc này, cái khác máy móc chiến sĩ trong mắt nổi lên hồng quang, bỗng nhiên cùng nhau xuất động, hướng bảy người vồ giết tới.

	"Không được!"

	"Chạy mau!"

	Bảy người dù sao cũng là Vương giả, từ chiến sĩ Robot vừa mới khởi hành liền biết những này cục sắt so với bọn hắn dĩ vãng gặp qua máy móc chiến sĩ mạnh mẽ vô số lần, ngay lập tức liền quả quyết rút lui, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Bảy Vương Lôi rời khỏi mấy ngàn mét, đột nhiên dừng bước, cái gặp một tia chớp vờn quanh lồng năng lượng giống kết giới ma trận lũng đoạn đường lui, đem bọn hắn vây quanh ở bên trong, lồng năng lượng kèm theo dòng điện, để không khí đều có loại khét lẹt cảm giác.

	"Kia giao long vảy tím Vương giả thiện ở khống chế lôi điện, nếu là hắn không chết, bọn hắn ngược lại có thể có thể chạy thoát được." Dodian nhìn thấy kia lôi điện ma trận, trong lòng thở dài, cái này bảy vương đã là cá trong chậu, duy nhất sinh lộ ngay tại lôi điện ma trận đằng sau, những này máy móc chiến sĩ mặc dù thực lực kinh khủng, nhưng lớn nhất tệ nạn chính là, không cách nào rời đi máy chủ quá xa, cực hạn của bọn nó khoảng cách, ngay tại lôi đình ma trận dâng lên vị trí.

	Sở dĩ không cách nào rời đi quá xa, cuối cùng nó nguyên nhân, liền nhiên liệu vấn đề.

	Sớm ở thời đại trước, khoa học kỹ thuật lý niệm cũng đã vượt qua hệ Mặt trời, nhìn xa đến hệ Ngân Hà bên ngoài tinh vực, nhưng bởi vì nhiên liệu quan hệ, liền rời đi hệ Mặt trời đều làm không được. Cái vấn đề khó khăn này cũng khốn nhiễu bây giờ Liên bang cùng Lâm Trường Sinh, mặc dù bọn hắn tại nguồn năng lượng mới trên có đột phá mới tiến triển, nhưng những này máy móc chiến sĩ tiêu hao nhiên liệu quá lớn, nhất định phải thời khắc bổ sung năng lượng.

	Mà bọn chúng chỗ hoạt động phiến khu vực này, liền một khối to lớn bổ sung năng lượng tấm, một khi rời đi liền sẽ mất đi năng lực hành động, mạnh hơn chiến lực cũng khó có thể phát huy ra.

	Đây cũng là Lâm Trường Sinh chỉ có những này hung hãn máy móc chiến sĩ, lại không cách nào xuất chinh san bằng Đế quốc nguyên nhân.