Chương 333:: Hoang dã thiếu nữ
 
 	Chi chi!
 
 	Phệ huyết chuột rơi xuống đến trong bụi cỏ, mảnh này bụi cỏ so chung quanh tươi tốt nồng đậm, phệ huyết chuột ngã tiến bụi cỏ sau lăn lộn ra bảy tám cái té ngã, lại không có ngay tại chỗ ngã chết, nó đau đến nhe răng trợn mắt thét lên, thân thể lăn lộn, ý đồ đứng lên, nhưng đằng sau một chân thụ thương bẻ gãy, mấy lần đạp chân đều không thể đứng vững, cuối cùng chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất, kéo lấy thân thể chậm rãi hướng khía cạnh một bụi cỏ bò lên.
 
 	Đỗ Địch An đem thân thể núp ở bình lâu vùng ven dưới, chỉ lộ ra một đôi mắt, chăm chú nhìn Cát Liệt Giả, hắn cũng không thèm để ý cái kia phệ huyết chuột giờ phút này sống hay chết, vô luận chính là chết sống, chỉ bằng vào vật nhỏ này tự thân năng lực, đều khó mà để Cát Liệt Giả để ý, chân chính thí nghiệm Cát Liệt Giả, chính là nó cõng lên huyết tương bột phấn!
 
 	Giữa thiên địa chỉ có hơi gió nhẹ nhàng âm thanh gào thét, tại Đỗ Địch An nín hơi trong khi chờ đợi, thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt bảy tám giây đi qua, Cát Liệt Giả ngoại trừ nghe thấy phệ huyết chuột ngã tiến thanh âm lúc có chút bỗng nhúc nhích, sau đó liền giống thời gian ngưng kết, lại không động tĩnh, cái này khiến Đỗ Địch An nhịp tim dần dần tăng tốc , chờ đến mười mấy giây sau, trông thấy Cát Liệt Giả y nguyên không hề có động tĩnh gì, đáy lòng tối nhẹ nhàng thở ra, trong hai mắt sát ý lướt qua, cấp tốc mở ra phía sau bao đựng tên, nhổ tiễn dựng cung, đọc qua hạ bình lâu, nhảy vào đến hoang vu đường đi bên trong, tại vỡ ra đường đi trong khe hở sinh trưởng ra từng khỏa nồng đậm cỏ dại, che chở lấy thân hình của hắn.
 
 	"Nhất định phải đánh trúng nó sơ hở!"
 
 	Đỗ Địch An một bên phi tốc tới gần, một bên treo lên mười hai phần tinh thần, giờ phút này mới là thời khắc nguy hiểm nhất, hắn đem tự mình cho cái này Cự Thú cuối cùng một kích trí mạng, lại chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!
 
 	Lúc trước mỗi ngày thừa trong bóng đêm vượt qua qua cứ điểm, vụng trộm cho nhỏ Cát Liệt Giả đưa đồ ăn lúc, Đỗ Địch An cũng đang quan sát nhỏ Cát Liệt Giả, cái này dù sao cũng là truyền kỳ ma vật, vô luận là đối nguyên tố thần điện, hay là vách trong chế định ma vật đồ giám thế lực tới nói, có thể khoảng cách gần như vậy quan sát một cái trăm năm khó gặp truyền kỳ ma vật, đều là ngàn vô cùng quý giá cơ hội quý báu.
 
 	Thông qua quan sát, Đỗ Địch An đại khái hiểu rõ một chút Cát Liệt Giả thân thể cấu tạo, đồng thời quan sát được nó hai cái nhược điểm.
 
 	Thứ nhất, liền chính là ánh mắt.
 
 	Đối đại đa số sinh vật mà nói, ánh mắt đều là yếu kém bộ vị, điểm này trên người Cát Liệt Giả cũng không ngoại lệ, chỉ là, con mắt của nó phía ngoài mí mắt lại là một đạo kiên cố tầng bảo hộ, chính là hiếm thấy đem mí mắt tiến hóa thành áo giáp sinh vật một trong, lại độ dày đạt tới ba centimet, dù cho là phổ thông súng ngắn đạn, cũng chỉ có thể ở phía trên lưu lại một cái lõm điểm, khó mà bắn thủng.
 
 	Bởi vậy, muốn bắn trúng ánh mắt, chỉ có thể đoạt tại mắt của nó da khép lại trước trong nháy mắt.
 
 	Cái thứ hai nhược điểm, liền chính là nó bài tiết chỗ.
 
 	Tại toàn thân nó tất cả thân thể bên trong, lưỡi dao liêm đao cánh tay trạng thân thể chiếm tám mươi phần trăm trở lên, còn lại hai mươi phần trăm chính là đầu lâu cùng thân thể, đây là một cái cực kỳ kinh người đến cực hạn tỉ lệ, thân thể làm hiện lên dẹp hình, mặt ngoài chính là một tầng kiên cố giáp xác , biên giới chỗ cực kỳ sắc bén, nếu là chuyển đổi thành Nhân Loại thân thể, liền chính là phần eo vị trí, cũng sắc bén giống như lưỡi đao, có thể công kích địch nhân.
 
 	Nhưng nó phần đuôi bài tiết miệng, lại là một cái không nhận bất luận cái gì bảo vệ địa phương, mặc dù bài tiết miệng có giáp xác bao trùm, nhưng không có cái khác dư thừa bảo hộ, chỉ cần có thể đem mũi tên bắn vào đi vào, liền có thể tạo thành tổn thương.
 
 	Sưu!
 
 	Đỗ Địch An tại trong bụi cỏ chạy tới, vây quanh cái này Cát Liệt Giả thân thể đằng sau, lúc trước có huyết tương bột phấn làm mồi dụ, đều có thể không có để nó động đậy, cái này khiến hắn có thể hơi yên tâm một điểm, tới gần đến tầm bắn bên trong.
 
 	Rất nhanh, Đỗ Địch An đi tới Cát Liệt Giả khoảng một trăm năm mươi mét vị trí, đây là hắn tầm sát thương bên trong, bây giờ hắn cao nhất tầm sát thương, sớm đã đạt tới ba trăm mét, nhưng ở một trăm năm mươi mét lúc, lực phá hoại có thể đạt tới mạnh nhất! Mà lại độ chính xác cũng cao nhất!
 
 	Đỗ Địch An xoay người cung tại trong bụi cỏ, nhìn lên trước mặt cái này cao hơn ba mươi mét cự vật, nếu là cái sau uổng phí phản nhào tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này khiến trong lòng của hắn không nhịn được cảm thấy khẩn trương, toàn thân lông tóc dựng đứng, cơ bắp căng cứng, không dám há mồm thở dốc.
 
 	Đỗ Địch An thân thể tả hữu xê dịch mấy bước, điều chỉnh một góc độ, từ nơi này nhìn lại, Cát Liệt Giả phần đuôi bài tiết chỗ cúi trên mặt đất, hai bên chính là hỗn loạn lưỡi dao liêm đao cánh tay, ngổn ngang lộn xộn ngăn tại thân thể bên ngoài, từ những này liêm đao cánh tay giao thoa khoảng cách chỗ, có mấy cái góc độ công kích, có thể thẳng tắp bắn tới nó phần đuôi bài tiết chỗ, hắn từ đó chọn lựa ra một cá biệt nắm cao nhất góc độ, dựng vào mũi tên, trong lòng không dám lộ ra quá mạnh sát ý, đem trước mặt cái này Cự Thú xem như ngày xưa mình huấn luyện bia ngắm, sát khí nội liễm.
 
 	"Chỉ này một tiễn. . ."
 
 	Đỗ Địch An có chút nheo lại đôi mắt, chậm rãi hít một hơi thật sâu, khóa chặt tại chỗ kia bài tiết nơi cửa.
 
 	Sưu!
 
 	Buông tay, tiễn bay!
 
 	Tiếng xé gió lướt qua, Đỗ Địch An tại bắn ra trong nháy mắt, không có ngây ngốc đứng tại chỗ đi thấy kết quả, mà là xoay người chạy.
 
 	Một trăm năm mươi mét khoảng cách chớp mắt liền qua, mũi tên giận đâm vào Cát Liệt Giả bài tiết miệng, mũi tên bỗng nhiên xuyên qua đi vào, một mực nằm sấp trên mặt đất không có nhúc nhích Cát Liệt Giả gầm nhẹ một tiếng, thân thể to lớn chậm rãi xê dịch, xoay đầu lại, lập tức trông thấy trong bụi cỏ phi tốc lao đi Đỗ Địch An, lập tức gầm rú lấy truy chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An biến sắc, không nghĩ tới nó còn có thể bộc phát ra cường đại như thế thể năng, phi tốc cài tên bắn ở phía xa một tòa lầu cao bên trên, mũi tên này đằng sau buộc lên dây thừng, hắn dắt lấy dây thừng bỗng nhiên dậm chân đãng đi, vây quanh cái này tòa lầu cao mặt sau, quay người tiếp tục chạy tới.
 
 	Bành!
 
 	Cát Liệt Giả thân thể đánh tới, đem cao lầu ầm vang va sụp.
 
 	Đỗ Địch An không có hướng chạy thẳng, mà là nhảy vào đến cách đó không xa một cái đứt gãy lỗ hổng bên trong, phải biết, nơi này đã từng là thành thị, dưới mặt đất chính là tia sáng âm u cống thoát nước cùng tàu điện ngầm.
 
 	Đỗ Địch An thẳng tắp nhảy vào xuống dưới, đi qua Hắc Tử quý nhiệt độ cao phóng xạ, bên trong nước đọng sớm đã khô cạn, nơi này là một chỗ trạm xe lửa. Đỗ Địch An không có kinh ngạc, lúc trước chạy tới trong bụi cỏ, hắn liền thấy qua đường bên cạnh ngã xuống bị rêu cùng tro bụi ngăn chặn cột mốc đường, mặc dù phía trên chữ viết mơ hồ, nhưng y nguyên lưu lại một chút vết tích, bị hắn phân biệt nhận ra được.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trông thấy nơi xa có một đạo màu đen sắt thép Cự Long, chính là tàu điện ngầm.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy chỗ này dừng sát ở đứng đài tàu điện ngầm, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lập tức chạy như bay, lúc trước tại công kích Cát Liệt Giả trước đó, hắn liền cảm giác được hoàn cảnh chung quanh, trong này hư thối mùi cực nồng, lại là trạm xe lửa, hiển nhiên là có tàu điện ngầm dừng ở trong sân ga, không phải tuyệt sẽ không có như thế nồng thi thể hư thối mùi.
 
 	Bành!
 
 	Đỗ Địch An từ tàu điện ngầm trong cửa sổ đụng đi vào, chỉ thấy tàu điện ngầm bên trong đen kịt một màu, hai hàng trên chỗ ngồi nằm ngổn ngang lộn xộn thi thể, đại đa số đều là bị thật dày tro bụi bao trùm thi cốt, huyết nhục sớm đã trong năm tháng hoàn toàn hư thối, bị tiểu trùng gặm ăn, ngoài ra trên mặt đất còn có một số nằm thây khô, làn da nếp gấp, khô cằn giống như là tám mươi tuổi lão nhân, ảm đạm không ánh sáng, còn có từng khối màu nâu thi ban, nhưng nó gương mặt bộ dáng cùng trên thân trang phục cách ăn mặc, lại giống như là hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi.
 
 	Đỗ Địch An trông thấy những này thây khô, ánh mắt lạnh lẽo, không có tới gần, cũng không để ý đến, thẳng tắp hướng tàu điện ngầm phía trước chạy tới.
 
 	Những này thây khô tại Đỗ Địch An từ bên cạnh đi qua lúc, bỗng nhiên mở hai mắt ra, đưa tay hướng Đỗ Địch An chộp tới. Nhưng Đỗ Địch An tốc độ quá nhanh, để bọn chúng bắt hụt, sau một khắc, tất cả thây khô như khôi phục Ác Quỷ, từng cái lắc lắc người đứng lên, làm nhăn trên mặt dữ tợn vô cùng, gầm nhẹ hướng Đỗ Địch An đuổi tới.
 
 	Đỗ Địch An gặp kinh động đến bọn gia hỏa này, trong lòng thầm than, mặc dù hắn bôi lên hành thi bột phấn, nhưng lúc trước đi đường cùng công kích Cát Liệt Giả lúc, tự thân khẩn trương thái quá, ra một chút mồ hôi, dẫn đến mùi của chính mình lấn át hành thi bột phấn hương vị, không có lừa gạt qua.
 
 	"Ma vật hình sách đã nói, hành thi sợ lửa, xu thế ánh sáng, đến hắc ám lúc, đi theo thanh âm mà động, khi yên tĩnh im ắng lúc, hành thi sẽ ngủ say, quanh năm an nghỉ. . ." Đỗ Địch An một đường phi tốc chạy tới, phát hiện mỗi một tiết tàu điện ngầm trong xe đều có bảy, tám con hành thi ngủ say, bởi vì lâu dài không ánh sáng lại không có ăn uống gì, dẫn đến da thịt khô quắt xuống, nghiêm trọng thiếu nước.
 
 	Theo Đỗ Địch An xuất hiện, những này ngủ say ở tàu điện ngầm bên trong hành thi tất cả đều hồi phục lại, gầm thét đuổi theo tại Đỗ Địch An đằng sau.
 
 	Đỗ Địch An một bên chạy một bên móc ra hành thi bột phấn, tiếp tục trên người mình bôi vẩy.
 
 	Ầm ầm ~~!
 
 	Ở tàu điện ngầm bên ngoài, một trận kịch liệt tiếng vang truyền đến, lại là Cát Liệt Giả truy chạy tới, thân thể khổng lồ cũng từ lỗ hổng bên trong đẩy ra tàu điện ngầm bên trong.
 
 	Bành một tiếng, Đỗ Địch An cảm giác dưới chân tàu điện ngầm uổng phí có chút chấn động, tả hữu lắc lư, không khỏi hãi nhiên, chỉ nghe đằng sau truyền đến chói tai kẽo kẹt âm thanh, giống như là móng tay chộp vào kim loại trên bảng, ma sát khoe khoang tài giỏi duệ thanh âm.
 
 	Cái này khiến Đỗ Địch An không khỏi nghĩ đến, cái này Cát Liệt Giả sẽ không phải đem tàu điện ngầm chặt đứt a?
 
 	Về sau người liêm đao cánh tay mũi nhọn độ, muốn chém đứt tàu điện ngầm không khó.
 
 	Đỗ Địch An không dám dừng lại, tiếp tục chạy vội.
 
 	Khôi phục hành thi có ngửi được Cát Liệt Giả mùi, gầm thét hướng Cát Liệt Giả đánh tới, có y nguyên truy tại Đỗ Địch An đằng sau.
 
 	Những này hành thi không sợ hãi, rất nhanh liền có mười mấy con hành thi tụ tập đến Cát Liệt Giả trước mặt, giương nanh múa vuốt nhào hướng đầu kia to lớn cự vật.
 
 	Cát Liệt Giả nổi giận gầm lên một tiếng, lưỡi dao vung vẩy, lập tức đem chạy tới hành thi chặt đứt, nhưng mà, trong đó một chút không có bị chặt đứt đầu hành thi, nửa thân trên y nguyên hướng Cát Liệt Giả bò đi.
 
 	Cát Liệt Giả không để ý đến những tiểu tử này, vung vẩy liêm đao cánh tay trảm ở trên tàu điện ngầm, đem tàu điện ngầm trảm thành vài đoạn mới dừng lại, nó gầm thét hai tiếng, không tiếp tục tiếp tục hướng phía trước, leo đến trên mặt đất.
 
 	Tàu điện ngầm bên trong bị kinh động hành thi đại lượng chạy ra, ngửi được Cát Liệt Giả trên thân chảy ra Tiên huyết mùi, như ngửi được tanh cá mập, hưng phấn mà giương nanh múa vuốt đánh tới.
 
 	Cát Liệt Giả cõng lên hai cây ốm dài liêm đao cánh tay nhẹ nhàng huy động, đem đánh tới hành thi tuỳ tiện đẩy ra, sắc bén liêm đao cánh tay chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, hành thi thân thể liền bị chém thành hai đoạn.
 
 	Đỗ Địch An thuận tàu điện ngầm, một đường chạy tới cuối cùng, hoặc là nói một chỗ khác phòng điều khiển, một cước đá tung cửa, lập tức trông thấy trong phòng điều khiển trên mặt đất nằm ba bộ thi hài, tích lũy lấy thật dày tro bụi, huyết nhục đã hư thối không thấy, chỉ còn lại có đen nhánh hài cốt.
 
 	Ở tàu điện ngầm ghế lái vị bên trên, còn dựa vào một cái bóng lưng, mang theo nón lính.
 
 	Đỗ Địch An đi tới, cái này phòng điều khiển bên trên bóng lưng chậm rãi chuyển động chỗ ngồi, quay đầu trông lại, lại là một trương chỉ còn lại có hé mở khô quắt mặt gương mặt, mặt khác nửa gương mặt như bị thứ gì cắn xé rơi mất, lộ mọc răng cùng xương gò má.
 
 	Đỗ Địch An nhìn cũng không nhìn, tại nó còn chưa đứng dậy đánh tới lúc, chủy thủ trong tay cấp tốc đâm ra, đem đầu lâu của chúng nó đánh xuyên, nhanh chóng thu hồi, không rảnh đi lấy nó trong đầu lạnh tinh, đá văng ghế lái ghế dựa trước cửa trước, nhảy ra tàu điện ngầm, thả người vọt lên, chạy đến một chỗ khác đứng trên đài, quay đầu nhìn lại, gặp cái kia lớn Cát Liệt Giả không tiếp tục đuổi theo, đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Chỉ dựa vào ta cung tiễn, mặc dù trúng đích nhược điểm, cũng khó có thể giết chết. . ." Đỗ Địch An lông mày chăm chú nhăn lại, suy tư khác săn giết biện pháp.
 
 	Rống!
 
 	Lúc này, đuổi theo tại Đỗ Địch An phía sau hành thi cũng đi theo từ vỡ vụn cửa trước bên trong xông ra, chỉ là bọn chúng không hiểu nhảy vọt, rơi xuống đất tư thế liền khó đã thấy nhiều, cơ hồ đều là đầu hướng thuận đầu xe tuột xuống , chờ sau khi hạ xuống lại bò lên, hướng Đỗ Địch An đứng đấy đứng trên đài bò đi.
 
 	Đỗ Địch An nhấc chân đá vào.
 
 	Bành!
 
 	Một cái sấy lấy tóc quăn quần áo so sánh thời thượng lại mặt mũi tràn đầy dữ tợn hành thi đánh tới, lập tức bị Đỗ Địch An một cước đá vào yết hầu bên trên, cái này Thú Liệp Giả giày chiến phía trước chính là hợp kim chất, cực kỳ cứng rắn, phối hợp Đỗ Địch An lực đạo, lập tức đem yết hầu bị đá đứt gãy, cái cằm dán tại Đỗ Địch An giày trên mặt, bành một tiếng, theo Đỗ Địch An mũi chân hơi câu, đầu lập tức từ xương cổ bên trên tách rời, ném bay ra ngoài.
 
 	Đỗ Địch An tiếp tục nhanh chóng đá chết hai cái, xoay người từ tàu điện ngầm một chỗ khác bậc thang chỗ chạy tới, không muốn cùng những này hành thi tiếp tục dây dưa.
 
 	Ra tàu điện ngầm về sau, Đỗ Địch An nhìn xung quanh bốn phía hoang vu không dã, mày nhăn lại, hắn có thể nghĩ tới săn giết ma vật biện pháp, cơ hồ đều đã vận dụng, bây giờ còn có thể lợi dụng, cũng chỉ còn lại có phương pháp cũ, dẫn dụ khác ma vật qua đến tập kích Cát Liệt Giả.
 
 	Nhưng Cát Liệt Giả cùng dĩ vãng ma vật khác biệt, dù cho là thụ thương ma vật, nó sáu mươi tám cấp đi săn đẳng cấp xa xa cao hơn khu vực phụ cận bất luận cái gì ma vật, dù cho là nơi này mạnh nhất ma vật, tại Cát Liệt Giả trước mặt đều là bị tuỳ tiện đánh chết tồn tại, mà lấy thể chất của hắn, nhiều nhất chỉ có thể dẫn dụ đến đi săn đẳng cấp hai mươi ma vật, dạng này ma vật cho dù chạy tới Cát Liệt Giả trước mặt, cũng sẽ dọa đến chạy trối chết.
 
 	"Mặc kệ, chỉ có thể thử một chút, cố gắng luôn có thể dẫn dụ đến mấy con gan lớn." Đỗ Địch An suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn quyết định dùng cái này phương pháp cũ.
 
 	Sưu!
 
 	Hắn quay người chạy tới, thuận khứu giác ngửi được một chỗ khoảng cách hơn mười dặm bên ngoài mùi chỗ chạy tới.
 
 	Trong nháy mắt, hắn đi tới chỗ này mùi trước, xa xa nhìn lại, đây là một cái thân cao gần bốn mét thân ảnh màu đen, toàn thân mọc ra bén nhọn lông tóc, giống như là một đầu cự hình lợn rừng, nhô ra thú trước miệng có sáu, bảy cây cong dáng dấp màu trắng răng nanh.
 
 	"Tuyết răng ma heo, đi săn đẳng cấp hai mươi bốn. . ." Đỗ Địch An lập tức nhận ra cái này ma vật tin tức, đây là quý tộc so sánh được hoan nghênh ma vật một trong, nó trên người răng nanh chính là quý tộc yêu thích cất giữ vật liệu, tại rất nhiều quý tộc trong nhà đều có tuyết răng ma heo răng điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.
 
 	"Tốc độ của nó, hẳn là so ta phải nhanh một chút, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần." Đỗ Địch An thở sâu, tại hơn sáu trăm mét chỗ liền cài tên vọt tới.
 
 	Mũi tên bay đến một nửa liền rơi xuống, nhưng động tĩnh lại làm cho tuyết này răng ma heo cảm ứng được, UU đọc sách www. uukan Shu. net lập tức nhìn thấy sáu trăm mét hướng ngoại nó ngoắc Đỗ Địch An, hốc mắt của nó bên trong lập tức lộ ra một cỗ hung lệ chi khí, gầm nhẹ lao đến.
 
 	Đỗ Địch An lập tức xoay người chạy.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Tuyết răng ma heo chạy động ở giữa giống giống như xe tăng, mặt đất rung mạnh.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu nhìn lại lúc, lập tức phát hiện cả hai tốc độ bị cấp tốc rút ngắn, không khỏi bị sợ nhảy lên, vội vàng quay đầu chân phát phi nước đại.
 
 	Nhưng mà, hắn vừa dồn hết đủ sức để làm chạy vội lúc, uổng phí nghe phía sau một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, ngay sau đó chính là oanh một tiếng vang thật lớn, không khỏi quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia tuyết răng ma heo lại ngã trên mặt đất, thân thể lăn lộn vài vòng, rên lấy không đứng dậy được.
 
 	Đỗ Địch An ngạc nhiên ngơ ngẩn.
 
 	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trông thấy tuyết răng ma heo đằng sau trên hoang dã, xuất hiện một đạo màu tím cái bóng, giống chính là Nhân Loại hình dạng.
 
 	Chờ hắn lần nữa chăm chú nhìn lại lúc, cái sau lại uổng phí giống như là vượt ngang vài trăm mét khoảng cách, rõ ràng ra hiện tại hắn ánh mắt trong phạm vi, đúng là một vị người mặc màu tím đường trang đích thiếu nữ!