Chương 913:: Ấp

	Vèo!

	Sau lưng chỗ tối một đạo mũi tên nhọn đột nhiên phóng tới, nhanh như điện rõ ràng.

	Tiễn đã tới, âm thanh mới tiếng vang.

	Không có quát mắng, không có bắt chuyện, vừa ra tay chính là trí mạng công kích, hơn nữa là ở đứng đầu không dễ phòng bị vị trí, đứng đầu xảo quyệt góc độ!

	Dodian lần thứ hai thở dài, sau đó thân thể đột nhiên xoay chuyển đi qua, bắn về phía hắn phía sau lưng mũi tên đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn ngược vứt ra, tiễn rõ ràng lấy tốc độ nhanh hơn xèo vùng một tiếng bắn về phía trong bóng tối.

	Coong!

	Một tiếng đón đỡ, bốn đạo bóng đen từ bên trong góc hạ xuống, xách Dodian hoàn toàn vây quanh, mà bốn người khác nhưng vẫn như cũ ẩn núp trong bóng tối, bao quát vị chúa tể kia, cũng dừng lại ở trong bóng tối quan sát trước, không có trực tiếp lộ diện.

	"Đều đi ra đi, đâm sau lưng hại người không khỏi có chút đê tiện." Dodian nói rằng.

	Núp trong bóng tối mấy người khẽ cau mày, trong lòng lại có chút nghi hoặc, Dodian có thể nhận ra được bọn họ, nói rõ nhận biết không yếu, nếu sớm nhận biết được rồi bọn họ, vì sao còn muốn như vậy lỗ mãng vùng ẩn núp đi vào?

	Vài đạo bóng đen lay động, núp trong bóng tối lại là bước ra hai người, còn lại ba vị vẫn còn đang quan sát, bọn họ đối với mình ẩn núp năng lực khá là có lòng tin.

	"Ngươi là người nào? Nơi này là thần điện, ngươi đêm khuya xông vào nơi này, suy nghĩ làm cái gì?" Một cái vóc người thon dài lạnh lùng thanh niên nói rằng, ngữ khí của hắn cùng mặt của hắn như thế lạnh, đồng thời mang điểm vênh váo hung hăng mùi vị.

	"Hơi nhỏ nghi hoặc, muốn tìm người giải đáp, nếu như các ngươi biết đến lời nói, ngược lại bớt việc." Dodian chậm rãi nói: "Các ngươi trong thần điện nhiều như vậy truyền kỳ hồn trùng, đều là từ đâu đến?"

	"Hừ, hóa ra là muốn trộm lấy truyền kỳ hồn trùng, không tự lượng sức!" Lạnh lùng thanh niên trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, nói: "Ngươi thật sự muốn biết, nói cho ngươi cũng không sao, ngươi nghe kỹ cho ta rồi, những này truyền kỳ hồn trùng đều là. . ."

	Vèo!

	Dodian sau lưng một cô gái bỗng nhiên như điện rõ ràng giống như cầm kiếm đánh tới, ở đánh về phía Dodian chớp mắt, thân thể của nàng đã biến hình, như đầu đứng thẳng báo săn, đi đứng đầu gối nơi kỳ dị uốn lượn, bám vào bộ lông, trong tay lợi kiếm hòa tan, móng tay lồi ra, so sánh kiếm còn muốn lớn lên, khi nàng hành động thời điểm kình vang lên tiếng gió thời điểm, người đã đi tới rồi Dodian sau lưng, đầy đặn trước ngực hầu như kề sát tới rồi Dodian trên lưng , tương tự, nàng lợi trảo cũng nhanh xoa xoa đến rồi Dodian sau gáy trên.

	Nhưng ở một khắc tiếp theo, thân thể của nàng bỗng nhiên dừng lại rồi, không hề có điềm báo trước vùng ngừng lại.

	Sau đó đau đớn một hồi từ nàng ngực truyền đến, tiếp theo trước đau nhức từ toàn thân các nơi truyền đến, trên cánh tay, bụng, bắp đùi, yết hầu, cái trán, viền mắt. . . Nàng hơi nhếch miệng, đau đớn thê thảm tiếng kêu kẹt ở rồi cuống họng, chỉ chốc lát sau, thân thể liền như thế thẳng tắp vùng ngã xuống.

	Khi nàng ngã xuống thời điểm, ánh trăng trong ngần chiếu rọi trên đất, chiếu ra Dodian trên lưng Âm Ảnh, tất cả đều là lít nha lít nhít nhô ra gai nhọn!

	Lúc này gai nhọn như là lưỡi dao sắc phía sau lưng, trên thực tế nếu như Dodian đồng ý, có thể làm cho mình trên lưng gai nhọn so sánh con nhím còn muốn phong phú, hơn nữa càng sắc bén!

	"Nóng ruột người đều là biết đánh đoạn tuyệt người khác nói chuyện, nhưng như vậy là không tốt đẹp." Dodian tựa hồ lầm bầm lầu bầu, nhưng chu vi sắc mặt của những người khác nhưng đột nhiên thay đổi, người ngã xuống là trong bọn họ tốc độ số một số hai, ở lạnh lùng thanh niên dùng lời nói xách Dodian sự chú ý phân tán đồng thời, lấy tốc độ nhanh nhất đánh lén, không những chưa thành công, trái lại bị Dodian giết ngược lại, lúc này xoay ngược lại mời bọn họ khó có thể tin.

	Nhưng ở bãi mấy người đều là quyết đoán mãnh liệt người, rất nhanh liền phản ứng lại, trong nháy mắt từ bốn cái phương hướng đồng thời vọt tới.

	Khi bọn họ tới gần trong nháy mắt, máu tươi lắp bắp mà ra, nguyệt quang phản chiếu dưới bóng đen ở giữa, một mảnh dữ tợn mà lại dày đặc màu đen vật thể từ Dodian trong cơ thể trong nháy mắt lao ra, lại là trong nháy mắt rụt trở lại, nhanh đến mức phảng phất là tàn ảnh ảo giác, nhưng nhằm phía Dodian mấy người nhưng ngừng lại, đồng thời thân thể từng khối từng khối vùng gãy vỡ, rơi xuống ở trên đất, máu tươi tràn ngập ra.

	Dodian ngẩng đầu nhìn chỗ tối trốn ba người, nói: "Đầy đủ các ngươi rồi, đi ra trả lời vấn đề của ta, cố gắng có thể sống sót."

	Chỗ tối ba sắc mặt người trắng bệch, bao quát vị chúa tể kia ở bên trong, tất cả đều chinh ở tại chỗ, chỉ cảm thấy hai chân chưa từng như này bủn rủn, tim đập chưa bao giờ mãnh liệt như vậy, bọn họ cắn chặt răng, ngừng thở, muốn xoay người chạy thục mạng, nhưng nghĩ tới đứng đầu xuất thủ trước đánh lén nữ tử bị giết sự, lý trí khắc chế rồi bọn họ kích động, từ từ từ bóng đen ở giữa đi ra.

	Dodian gặp mặt ba người thức thời, cũng rất hài lòng, nói: "Ta hỏi, các ngươi đáp, sống tiếp hi vọng ở chính các ngươi trong tay, đừng làm cho ta biết các ngươi đang nói dối."

	Ba người hơi run rẩy, nơm nớp lo sợ vùng đáp một tiếng.

	Dodian lúc này xách lúc trước vấn đề thuật lại một lần.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, vị kia 40 tuổi ra mặt khoảng chừng chúa tể do dự chậm rãi mở miệng rồi, "Cái này chúng ta biết đến cũng không rõ ràng lắm, chỉ nghe nói tổng bộ bên kia có thần lực, có thể rất lớn lượng ấp truyền kỳ hồn trùng, chỉ cần có một con truyền kỳ hồn trùng làm trứng, liền có thể ấp ra rất nhiều chỉ, bất quá ấp đánh đổi rất cao, vì lẽ đó thu phí đối lập so sánh quý."

	"Ấp?" Dodian khẽ cau mày, liếc mắt nhìn bên cạnh hai người, nhìn dáng dấp không giống nói dối, "Ký sinh hồn trùng chẳng lẽ còn có thể đẻ trứng? Chuyện như vậy ta như thế không biết, chiếu rọi ngươi nói như vậy, các ngươi chẳng phải là có thể rất nhiều lượng ấp đồng nhất loại truyền kỳ hồn trùng, chế tạo ra lượng lớn thần hóa truyền kỳ hồn trùng?"

	Chúa tể sắc mặt trắng bệch, cười khổ nói: "Lớn, đại nhân, ta thật không có lừa gạt ngài, bất quá ấp lượng lớn hồn trùng chế tạo thần hóa hồn trùng, nhưng là không thể được, đại nhân có chỗ không biết, những này ấp ra truyền kỳ hồn trùng, không cách nào tiến hành thần hóa, có người nói còn có không nhỏ di chứng về sau, dựa vào những này ấp ra nhị đại truyền kỳ hồn trùng, không cách nào trở thành vực sâu cất bước giả, đạt đến ta tài nghệ này coi như là cực hạn rồi!"

	"Không cách nào thần hóa?" Dodian nhíu mày, nhưng trong lòng càng thêm nghi hoặc, hắn lại hỏi rồi vài câu, vị chúa tể này nhưng tỏ rõ vẻ đau khổ hỗ trợ, không nói ra được nguyên do, bên cạnh hai vị nội hoang cấp cao thủ cũng là một mặt căng thẳng, trong mắt không che giấu nổi kinh sợ.

	Dodian phỏng chừng bọn họ sẽ không có nói dối, suy nghĩ một chút, mời ba người dẫn đường, hắn chuẩn bị ở thần điện này bên trong tự mình quan sát một phen, thuận tiện mời ba người mang tới truyền kỳ hồn trùng, hắn muốn đích thân nghiệm chứng.

	Ba người không dám từ chối, y theo Dodian dặn dò, xách thi thể trên đất vội vã xử lý xong phía sau, cho Dodian dẫn đường, ven đường gặp phải một ít tuần thú thị vệ, chủ động đứng ra quát lui.

	Dodian ở ba người dẫn dắt đi, thuận lợi đi tới thần điện mỗi cái phòng nghiên cứu, sách báo buồng chờ trọng địa, còn có cất giữ ký sinh hồn trùng cất vào kho ở giữa.

	"Đại nhân, ngài muốn cái gì loại hồn trùng?" Chúa tể cẩn thận từng li từng tí một địa đạo.

	"Tạm thời không vội, ta trước tiên đi dạo." Dodian không vội vã xem hồn trùng, mà là trước tiên ở mỗi cái phòng nghiên cứu bên trong tìm kiếm lên, bên trong một ít khóa ở đặc thù rương mật mã ở giữa tuyệt mật văn kiện, cũng bị hắn bạo lực phá tan, lấy ra lật xem.

	Nhìn ra càng nhiều, Dodian càng là hoảng sợ.