Chương 968:: Giáng lâm

	"Ba ba!" Vượn tuyết dáng dấp bạch y Dana không nhịn được la lên, tỏ rõ vẻ lo lắng.

	Ở mảnh này sí lửa khói ngoài khơi trước, màu đen mười hai cánh Borrow phảng phất một vị Địa ngục Tu La, cầm trong tay đại kiếm màu đen, quay lưng mọi người, liền như thế thản nhiên mà đối diện trước, mời Dodian nhìn ra không khỏi nín hơi, đây chính là vương giả thong dong?

	Ở ngắn ngủi ấp ủ ở giữa, trong không khí nhiệt độ đạt đến ồn ào, tầm mắt nhìn thấy không khí đều tựa hồ ở nhẹ nhàng vặn vẹo, y vật đều có thiêu đốt cảm giác, Dodian thậm chí hoài nghi, chỉ cần nhen lửa một cái diêm, không khí đều có thể tự cháy lên.

	Theo một tiếng cao vút lệ tiếng hót đột nhiên vang lên, hết thảy chim lửa lập tức kêu to đáp lại, cùng lúc đó, ở hí dài ở giữa chim lửa ngọn lửa trên người phun trào, ở trước ngực ngưng kết thành một đoàn rừng rực quả cầu lửa.

	Làm quả cầu lửa đạt đến nửa mét đường kính thời điểm, ầm ầm bắn ra mà ra.

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn quả cầu lửa bay về phía trước bắn, hội tụ thành đồng thời, dường như như trút nước biển lửa thác nước, từ giữa bầu trời bao phủ mà xuống, khí thế rộng rãi , khiến cho người chấn động.

	Mười hai cánh Borrow toàn thân bỗng nhiên hiện ra màu đen gợn sóng, nhìn qua lại như trong game nhân vật tỏa ra vầng sáng như thế, ở đầy trời biển lửa bao phủ chớp mắt, hắn gầm nhẹ một tiếng, vượt qua sư như hổ, thanh thế khiếp người, giơ lên cao nổi lên cự kiếm, trước mặt nhảy vào đến trong biển lửa.

	Biển lửa trong nháy mắt đem nhấn chìm, nuốt chửng.

	Nhưng tại hạ nháy mắt, biển lửa rồi lại nhanh chóng hướng hai bên tách ra, bóng người màu đen hiện lên, chính là mười hai cánh Borrow.

	Hắn cùng trong tay hắn cự kiếm, phảng phất làn sóng một bên đá ngầm, sừng sững ở giữa không trung, biển lửa bị cự kiếm chém ra, phân lưu hai bên, nhưng mảy may không có thương tổn được thân thể của hắn, bao quát cánh trên lông chim, cũng không có thiêu đốt lên.

	Dodian mở to hai mắt, nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, lúc này không phải phổ thông hỏa diễm, từ tỏa ra nhiệt độ cao liền có thể cảm nhận được, so với bình thường hỏa nhiệt độ cao quá nhiều, đổi làm là hắn, căn bản vô lực chống đỡ, dù cho cắt rời giả lưỡi dao sắc lại sắc bén gấp mười gấp trăm lần, cũng sẽ bị ngọn lửa trong nháy mắt nuốt chửng hòa tan, thiêu đến không còn sót lại một chút cặn.

	Lúc này, phân lưu mà qua hỏa diễm tàn tinh hướng màu xanh nâu lớn lên cổ người mặt cự thú nơi này bao trùm tới, cự thú gầm nhẹ một tiếng, cánh đánh ra một trận cơn lốc, xách hỏa diễm tàn tinh tát đến trôi về nơi khác, đồng thời cực tốc chuyển hướng, bay về phía xa xa rộng lớn bầu trời.

	Dodian nhìn cách đến càng ngày càng xa mười hai cánh Borrow, nhìn thấy trên người hắn vây quanh màu đen gợn sóng, đột nhiên nghĩ đến trước đây không lâu nhìn thấy "Khẩn cầu giả" ma ngân năng lực, một loại trong đó chính là trong công kích mang vào hắc ám năng lượng.

	Lúc này "Hắc ám năng lượng" là ma vật kế hoạch sách trên đưa ra chính thức xưng hô, trên thực tế vẫn là ma ngân thay đổi thân thể mang đến sinh vật năng lượng, dường như Halysa biến hóa ma thân sau chế tạo ra trạng thái lỏng hỏa diễm như thế.

	Hiển nhiên, mười hai cánh Borrow vừa nãy màu đen gợn sóng, cũng là tương tự năng lượng.

	Thêm vào cái kia gần như thần thoại ở giữa đọa lạc thiên sứ hình tượng, quá nửa là đứng đầu nhất năm sao truyền kỳ ma ngân!

	Rất nhanh, màu xanh nâu lớn lên cổ người mặt cự thú gánh vác trước Dodian mấy người rời đi rồi chiến trường, quay chung quanh ở mấy người bên cạnh nồng nặc nhiệt độ cao cũng bị tật phong cho rút đi rồi giống như vậy, dần dần mát mẻ lên. Dodian quay đầu nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy phía sau giữa không trung một mảnh màu đỏ thắm hỏa vân, nhưng không thấy rõ Borrow bóng người.

	Rất nhanh, màu xanh nâu lớn lên cổ người mặt cự thú hạ xuống ở một chỗ cánh đồng hoang vu trong rừng rậm hồ nước bên cạnh, ở hồ nước này một bên nằm úp sấp hai con bò sát trạng ma vật, thân dài hơn mười mét, chúng nó nhìn thấy kẻ xâm lấn, lập tức từ thoải mái nhàn nhã trạng thái ở giữa bò lên, màu hổ phách con mắt lộ ra tàn bạo khát máu ánh sáng lộng lẫy, nhanh chóng bò bò, hướng cự thú nhanh chóng nhảy qua rồi lại đây, hai bên trái phải bọc đánh.

	"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh vang lên, vượn tuyết giống như bạch y Dana từ cự thú trên người nhảy rơi, vừa vặn đạp ở bay nhảy qua tới được một con bò sát trạng ma vật trên đầu, oành vùng một tiếng, đối lập có vẻ khéo léo thân thể như đá lớn vạn cân, lại đem lúc này ma vật đầu sâu sắc tạp xuống lòng đất, trong nháy mắt nát tan, óc phun tung toé mà ra, phẩm chất đến khắp nơi đều có.

	Mà một con khác thì bị cự thú cúi xuống lớn lên cổ điêu nổi lên, cắn vào rồi đầu, tấm kia mặt người miệng mở ra, càng lộ ra chênh lệch không đồng đều thật dài răng nanh, xách lúc này ma vật đầu cắn nát, ngẩng lên phần gáy nuốt vào!

	Dodian nhìn ra tê cả da đầu, không biết chưởng khống lúc này cự thú ý thức đến tột cùng là người, vẫn là thú.

	Ăn bò sát trạng ma vật sau, cự thú cúi xuống phần gáy đưa đến trong hồ uống nước, mà ba vị "Dana" thì lại dồn dập giải trừ rồi ma thân, trong đó thô ráp thú phục Dana nhảy đến một viên cao vót ngọn cây trên, phóng tầm mắt tới trước phương xa.

	Không lâu lắm, nàng phát sinh vui mừng tiếng kêu, "Ba ba trở về rồi!"

	Nghe vậy, bạch y Dana rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, mà màu đỏ tươi trường bào Dana thì lại có vẻ tương đối yên bình, ưa thích tức giận không hiện rõ.

	Dodian quay đầu nhìn, nhìn thấy Borrow bóng người từ từ bay trở về, khi thấy rõ bóng người của hắn thời điểm, nhất thời lấy làm kinh hãi, chỉ thấy lúc trước vượt qua ác ma giống như uy vũ Borrow, giờ khắc này lại có chút chật vật, trên người có bao nhiêu nơi đốt cháy khét vết tích, trên lưng mười hai cánh, cũng có bốn con bị lợi trảo xé ra rõ ràng vết thương, đẫm máu, lông chim thác loạn.

	"Ba ba, ngươi bị thương rồi!" Bạch y Dana nhìn ra cả kinh, lập tức xông lên trên.

	Borrow từ từ hạ xuống, trên người cánh nhanh chóng thu lại, toàn thân ngăm đen hiện ra xanh màu da cũng dần dần phai màu, trở nên hơi trắng xám, hắn trên người y vật trần truồng, sống lưng trên có mấy đạo đẫm máu vết cào.

	"Không có chuyện gì, nhỏ thương." Borrow trấn an trước lo lắng bạch y Dana.

	Bạch y Dana nhìn thấy trên lưng hắn thương thế, viền mắt ở giữa đều gấp ra nước mắt, lập tức chạy trở về, từ một cái rương nhỏ bên trong nhảy ra cấp cứu thuốc, đưa tới cho hắn bôi lên.

	Borrow đi trở về đến cự thú trên lưng ngồi xuống, ánh mắt nhìn lướt qua, gặp mặt Dodian vô sự, mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về hai vị khác Dana nói rằng: "Nghỉ ngơi tại chỗ một thoáng, liệt diễm chim sẽ không đuổi theo rồi."

	"Vâng, ba ba." Hai vị Dana gật đầu.

	Dodian nhìn ngồi xuống nghỉ ngơi Borrow, hiếu kỳ hỏi: "Lúc này liệt diễm chim đàn chẳng lẽ theo đế quốc bên trong Lôi Điểu như thế, đều là bị người nuôi dưỡng quân sự vũ khí phòng không?"

	Nghe được Dodian vấn đề, chính đang cho Borrow bôi lên thuốc cầm máu bạch y Dana lập tức lườm hắn một cái.

	"Ngươi biết Lôi Điểu sự?" Borrow lại không tức giận, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói rằng: "Có thể hiểu như vậy đi."

	Dodian thất kinh, lúc trước nghe được hắn nhấc lên "Đông đại lục" thời điểm, hắn liền liên tưởng đến khả năng còn có những khác người may mắn còn sống sót tụ tập vùng, cũng có thể là thứ hai đế quốc, nếu không thì Borrow cũng sẽ không ngàn dặm xa xôi có mục đích tính chạy đến đông đại lục đến, bây giờ xem ra, khả năng này tám chín phần mười là thật sự.

	Chẳng lẽ nói, lại là một cái cùng Thần La đế quốc như thế quái vật khổng lồ?

	"Đông đại lục có người ở lại sao?" Dodian trực tiếp hỏi, cũng không sợ làm tức giận Borrow.

	Borrow gật đầu, "Đương nhiên là có."

	Dodian chú ý tới hắn nói "Đương nhiên", chẳng lẽ nói ngoại trừ lúc này đông đại lục ở ngoài, ở những nơi khác cũng có đế quốc ở ngoài người may mắn còn sống sót tồn tại?

	"Đã có người, tại sao trước ngươi không đi chỗ đó bên trong, lấy thực lực của ngươi, ở nơi đó lẽ ra có thể ung dung hỗn tạp đến rất cao địa vị chứ?" Dodian nhìn hắn, suy đoán hắn khả năng có cái gì khó lời nói   ẩn, hoặc là nơi đó có món đồ gì, đối với hắn có uy hiếp.

	"Ngươi lời nói như thế nhiều như vậy? !" Bạch y Dana xích cả giận nói.

	Dodian không hề liếc mắt nhìn nàng một chút, như không nghe, chỉ là nhìn chằm chằm Borrow. Lúc này không nhìn thái độ làm cho bạch y Dana căm tức hơn, vừa muốn đứng lên tiến lên động thủ, lại bị Borrow giơ tay ngăn cản rồi.

	"Đông đại lục tình huống, so sánh ngươi tưởng tượng phức tạp, chờ đi tới ngươi thì sẽ biết, bất quá ngươi cũng không cơ hội gì kiến thức rồi." Borrow cùng lúc không cấm kỵ những câu chuyện này, tùy tiện nói một câu, móc ra máy móc đồng hồ quả quýt nhìn đồng hồ, thở dài, "Đêm nay là cản không tới rồi, tìm một chỗ tạm thời đặt chân nghỉ ngơi đi."

	Bạch y Dana cho hắn đồ tốt dược, xách bình thuốc thả lại đến trong rương, liền lập tức lại đây xách Dodian kim loại cửa máy hoàn toàn dỡ xuống, từ một cái khác hòm kim loại ở giữa nhảy ra công cụ sửa chữa.

	Dodian biết nàng suy nghĩ nhanh chóng sửa xong đem giam ở bên trong, chỉ là liếc nàng một chút, liền quay đầu nhìn Borrow, hỏi: "Ngươi lúc trước ma ngân, hẳn là cao cấp nhất truyền kỳ ma ngân đi, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ chỉ là một nửa ma hóa, thân thể đều chưa hề hoàn toàn dị hoá."

	Borrow đổi quần áo mới, một vừa sửa sang lại tay áo vừa lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu như có thể sống sót, ta cũng sẽ cho ngươi thực nhập cái này ma ngân, thuận tiện nói cho ngươi, lúc này ma ngân tên rất tàn bạo, kêu "Hắc ám thiên sứ" ."

	" "Hắc ám thiên sứ" ?" Dodian hơi run, lập tức kinh ngạc, "Không có mang 'Giả' tự?"

	"Giả?" Borrow khẽ mỉm cười, nói: "Chỉ có sau đó ban tên cho ma vật mới sẽ mang 'Giả' tự, ban đầu ban tên cho ma vật, đại đa số đều có độc lập tên, bất quá lúc này "Hắc ám thiên sứ" từ lâu tuyệt tích, sẽ không lại có thêm con thứ hai rồi, vì lẽ đó ở ma vật sách tranh trên, cũng sẽ không có ghi chép. Đương nhiên rồi, hết thảy vương giả ma ngân, đều sẽ không ghi chép ở ma vật sách tranh trên, lúc này thuộc về tuyệt mật."

	"Thì ra là như vậy." Dodian bừng tỉnh.

	Borrow sửa sang lại quần áo xong, liền đi kiểm tra cự thú trên người hàng hóa, một lát sau, chờ hắn lại phản hồi thời điểm, trực tiếp vung tay lên, nói rằng: "Xuất phát."

	Lúc này, bạch y Dana đã đem kim loại khoang sửa tốt, nàng tựa hồ cực kỳ am hiểu phương diện cơ giới đồ vật, xách khoang áp đảo lần thứ hai nối liền trên, xách Dodian cửa tiến vào.

	Lại là cất cánh, chạy đi.

	Lần này đi rồi không bao lâu, liền dừng lại.

	Cửa máy mở ra, Dodian phát hiện sắc trời đã tối lại, đại khái chạng vạng sáu, bảy thiên sắc trời, lạnh lẽo gió gào thét thổi tới, hắn nhất thời xem thấy phía trước một mảnh bao la màu đen, càng là biển rộng!

	Dodian trong lòng cả kinh, đông đại lục càng ở biển một bên khác?

	Hắn lúc trước suy đoán Thần La đế quốc có thể là ở Nga khu vực, nếu như là muốn vượt biển, chẳng lẽ nói đông đại lục là phương tây?

	Hắn nghi ngờ không thôi, nhìn biển lớn màu đen kia, hải triều cuốn lên, đánh ở ngoài khơi, sóng lớn mãnh liệt, thâm thúy đến không nhìn thấy đáy trong nước biển, ẩn giấu đi vô số bí mật, cùng với sát cơ!

	"Liền ở ngay đây nghỉ ngơi đi." Borrow truyền đến.

	Dodian tâm tình phức tạp, trực tiếp hỏi: "Đông đại lục ở biển đối diện? Tại sao không trực tiếp đi qua?"

	"Buổi tối qua biển không an toàn." Borrow trở về hắn một câu, liền quay đầu đi, không để ý đến hắn nữa.

	Dodian còn muốn chờ hỏi lại, bạch y Dana nhưng mang theo một khối thịt nướng đi tới, lườm hắn một cái, hơi dương tay, là ý nói ngươi nhiều hơn nữa miệng ta liền đánh ngươi!

	Dodian lúc này câm miệng, dù sao hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi.

	Hắn giơ tay tiếp hướng về bạch y Dana truyền đạt thịt nướng, hơi lôi kéo, lại phát hiện tay của nàng nhưng cầm lấy thịt nướng, tựa hồ không muốn cho. Dodian sắc mặt lạnh lùng, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

	Chỉ thấy bạch y Dana trên mặt vẫn như cũ là dữ dằn vẻ mặt, miệng khẽ nhúc nhích, mở miệng nói chuyện, lại không phát ra âm thanh. Nhận ra được cổ họng của chính mình không có phát sinh âm thanh sau, trên mặt nàng cũng không khỏi lộ ra một vẻ kinh ngạc, sau đó lúc này vẻ mặt kinh ngạc liền vĩnh cửu đọng lại rồi.

	Một vòng màu đỏ sậm vết tích, từ nàng trắng như tuyết phần gáy trên xuất hiện, sau đó, đầu của nàng như trượt băng như thế, chậm rãi lướt xuống.

	Cùng lúc đó, ở đồng nhất cái trục hoành trên, nàng giơ lên cái tay kia thủ đoạn đơn giản dưới một điểm vị trí, cũng hiện ra màu đỏ sậm máu tươi, cùng, lướt xuống.