"Theo ta rời đi nơi này." Dodian không có kế tục dừng lại, lập tức hướng về Cực Băng trùng vương ra lệnh, vốn là hắn kế hoạch ban đầu là hàng phục những này Cực Băng trùng sau, thuận tiện thăm dò một chút chiếc phi thuyền này, hy vọng có thể từ bên trong tìm tới một ít có thể dỡ bỏ khoa học kỹ thuật sản phẩm vận chuyển trở lại, dù sao đây là ma trùng khoa học kỹ thuật, dù cho là một ít vật, cũng có thể khiến nhân loại khoa học kỹ thuật mang đến to lớn thúc đẩy.

	Nhưng mà, quỷ dị này phi thuyền cửa máy mở ra, lại không phải Cực Băng trùng làm ra, ẩn núp trong bóng tối đồ vật có thể giấu giếm được Cực Băng trùng vương, có thể chưởng khống phi thuyền, quá nửa là hắn không thể nào tưởng tượng được tồn tại, chỉ có mau chóng rời khỏi nơi đây.

	Không cần Dodian nói, Cực Băng trùng vương cũng dự định lập tức rời đi, nó bị Dodian nói kinh hồn bạt vía, chiếc phi thuyền này nhưng là nó lãnh địa, không có nó cho phép, cửa khoang thuyền lại mở ra, cái cảm giác này lại như thiếu nữ phát hiện mình trong khuê phòng xuất hiện một tên tráng hán, vẫn là che mặt. . .

	Rất nhanh, Cực Băng trùng vương kéo trắng như tuyết mập mạp thân thể, từ màu đen đại thụ trên bò đi, thân thể của nó phía dưới như có giác hút, có thể theo thụ cái thẳng tắp đi xuống leo lên. Lúc này, xung quanh chỗ tối mắt nhìn chằm chằm Cực Băng trùng cũng nhanh chóng tụ tập lại đây, canh giữ ở Cực Băng trùng vương xung quanh.

	"Chúng ta đi thôi." Cực Băng trùng vương sợ Dodian hiểu lầm, liền vội vàng nói.

	Dodian lạnh lùng nói: "Để chúng nó đều đi theo ở bên cạnh ngươi, ai lạc đàn cùng đổ vào, ta cái thứ nhất tìm ngươi!"

	"Ta biết." Cực Băng trùng vương cười khổ nói, nó biết Dodian lo lắng nó lén lút phái ra con của mình lẻn vào nơi khác, kiểm soát phi thuyền, để chúng nó thoát thân, chỉ tiếc, phi thuyền này nguồn năng lượng có hạn, mặc dù nó có tâm tư này, cũng rất mất công sức, hơn nữa bị Dodian ý thức được, khả năng này cũng bị bóp tắt trong vô hình, hơn nữa nó cảm thấy cho dù phái ra một đứa bé lén lút lẻn vào phòng chỉ huy, cũng sẽ bị Dodian nói chỗ tối kỳ lạ tồn tại giết chết.

	Người sau nếu có thể khống chế cửa khoang thuyền, hiển nhiên liền đứng bên trong phòng chỉ huy, thông qua giám thị màn hình quan sát nơi này nhất cử nhất động!

	Dodian đếm một thoáng, Cực Băng trùng số lượng có mười ba con, tính cả Cực Băng trùng vương, tổng cộng mười bốn con, thu hoạch lần này cũng đủ để cho vô số người đỏ mắt, mười ba con Cực Băng trùng có thể tạo ra được mười ba vị Vực Sâu, đáng tiếc đều chỉ là Hạ vị Vực Sâu.

	Nghĩ tới đây, Dodian trong lòng thở dài, bỗng nhiên nghĩ đến, này Cực Băng trùng vương xưng chúng nó là "Hài tử", nói như vậy, nó chẳng phải là có thể thai nghén Cực Băng trùng?

	"Đây là một con gà đẻ trứng vàng a. . ." Dodian con ngươi toả sáng lên.

	Cực Băng trùng vương bỗng nhiên cảm giác sau lưng có chút mát, nó chuyển động đậu tương đại đen lay láy mắt nhỏ về phía sau nghiêng đi, nhưng nhìn thấy Dodian một mặt mỉm cười nhìn nó, lập tức cảm thấy một tia phát tởm, trong lòng không tên hốt hoảng, nhưng nghĩ lại liền muốn đến, Dodian khả năng là biết đi về Vương giả con đường, nó trong lòng lập tức phấn khởi lên, mập mạp thân thể về phía trước hành động đến càng thêm vào hơn lực.

	Hắc xèo, hắc xèo.

	Cực Băng trùng vương suất lĩnh một đám Cực Băng trùng về phía trước ngọ nguậy bò lên, những này Cực Băng trùng hành động nhanh nhẹn, nhưng Cực Băng trùng vương thân thể khổng lồ, hành động chậm chạp, như chỉ chống đỡ cổ sâu lông, dựa cả vào 'Cơ bụng' nhúc nhích tiến lên.

	Rất nhanh, Cực Băng trùng vương đi tới đạo kia lẽ ra nên đóng nơi cửa khoang, tỉ mỉ mà quan sát một chút, phát hiện cửa khoang thuyền xung quanh quả nhiên không có tranh đấu vết tích, cũng không có bị phá hỏng dấu hiệu, đi ngang qua thì, nó từ cửa khoang thuyền thân lên khe hở nơi nhìn tới, nhìn thấy cửa khoang thuyền vẫn như cũ co rút lại ở bên trong, trong lòng lần thứ hai khiếp sợ, càng ngày càng cấp bách về phía trước nhúc nhích, chỉ là, ở nó hết tốc lực ra sức ngọ nguậy, xung quanh phong cảnh nhưng lấy quy tốc về phía sau rút lui.

	Dodian duy trì bình thường bộ hành tốc độ theo ở phía sau, nhìn Cực Băng trùng vương làm phiền đi tới, cảm thấy kỳ quái, gia hoả này là đang cố ý kéo dài thời gian sao? Hắn không có giục, chuẩn bị kế tục quan sát một lúc, rất nhanh, hắn nhìn thấy nó tăng tốc, toàn thân thịt mỡ rung động, thân thể lớn lực uốn cong lên, về phía trước nhúc nhích. . . Nhưng mà tốc độ vẻn vẹn từ 'Tản bộ' tăng lên tới 'Bước nhanh' .

	Cái con này thuộc loại rùa đen à? !

	Dodian hơi nhíu mày, hắn nhìn ra được hàng này rất ra sức, nhưng là, ngài đúng là di động a!

	Lắc lắc đầu, Dodian kêu lên: "Không nhúc nhích liền để con của ngươi giơ lên ngươi đi."

	Cực Băng trùng vương phản ứng lại, "Chính xác." Nói xong, có chút lúng túng, lập tức để bên người hài tử đưa nó giơ lên.

	Vèo!

	Chờ bảy, tám con Cực Băng trùng đưa nó nâng lên sau, rất nhanh xẹt một tiếng về phía trước chạy mất tăm.

	Dodian cùng còn lại Cực Băng trùng nhanh chóng đuổi tới, trong nháy mắt liền tới đến phi thuyền lối ra.

	Cực Băng trùng vương mang Dodian đi tới phi thuyền đường hầm khẩn cấp nơi, nơi này là một cái sâu không thấy đáy cái ao, trong ao nước thông đi ra ngoài hồ nước, Cực Băng trùng vương cùng Dodian nói một tiếng, liền dẫn đầu đập tiến vào.

	Còn lại Cực Băng trùng nhanh chóng đuổi tới.

	Dodian cũng tiến vào bên trong hồ nước, đã thấy bảy, tám điều Cực Băng trùng thôi động Cực Băng trùng vương, như cánh quạt giống như về phía trước chuyển động, nhanh chóng hướng về đi.

	Chờ vòng qua thông đạo đến đi ra bên ngoài bên trong hồ nước, mấy cái Cực Băng trùng bỗng nhiên thả ra lượng lớn hàn khí, hồ nước nhanh chóng kết băng, hàn băng ở lan tràn, hướng bốn phía kéo dài.

	Dodian toàn thân thả ra ngọn lửa, đem xung quanh hàn khí xua tan, nhanh chóng áp sát Cực Băng trùng vương.

	"Ta, ta không phải muốn công kích ngài, ta là muốn thêm nhanh rời đi." Cực Băng trùng vương hoảng vội vàng nói.

	Dodian biết hắn nhát gan bằng điểm ấy thủ đoạn công kích chính mình, nhưng hay là muốn bày ra bị chọc giận tức giận tư thế, giơ tay chặt đứt vài con Cực Băng trùng, sau đó chui ra chấm dứt băng mặt hồ.

	Lúc này, Cực Băng trùng vương cũng làm cho cái khác Cực Băng trùng thôi động phù đi ra, mà cái kia vài con bị chém đứt Cực Băng trùng, thì lại do cái khác Cực Băng trùng cuốn lấy đồng thời mang ra ngoài.

	Rất nhanh, mặt hồ hoàn toàn ngưng tụ, hóa thành một khối hàn băng, Cực Băng trùng vương ở phía trên trượt, hướng về bay đến giữa không trung Dodian nói: "Chúng ta bây giờ đi đâu?"

	"Về nhà." Dodian từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái chồng chất lưới đen, phấn chấn ra, hóa thành một tấm lưới lớn rải rác ra, sợi võng rất nhỏ, tính chắc chắn nhưng rất khủng khiếp, đủ để chịu đựng trụ trăm tấn trọng lượng.

	"Tất cả đều đi vào, mang bọn ngươi về nhà." Dodian lạnh lùng nói.

	Cực Băng trùng vương vội vàng nói: "Chúng ta nói cẩn thận, chúng ta phối hợp ngươi, nhưng ngươi muốn buông tha ta một đứa bé."

	"Hành." Dodian gật đầu, tuy rằng tổn thất một cái, nhưng bớt đi rất đại lực khí, nếu như Cực Băng trùng vương ra sức giãy giụa lời nói, này một đường phỏng chừng rất khó trở lại Borja, dù sao, lần này số lượng quá nhiều, cho dù có thể toàn bộ chém giết, cũng rất khó mang theo, chỉ có thể dựa vào chúng nó tự giác nghe lời.

	Cực Băng trùng vương thở phào nhẹ nhõm, cảm kích nói: "Cảm tạ!" Nói xong, bầy trùng bên trong lập tức bò ra một con Cực Băng trùng, trượt tới băng hồ bờ bên kia, xa xa phóng tầm mắt tới.

	"Đi thôi." Dodian thúc giục.

	Cực Băng trùng vương bò nhập đến lưới đen bên trong, còn lại Cực Băng trùng cũng đàng hoàng mà tràn vào trong đó.

	Này lưới đen tuy rằng cứng cỏi, nhưng chúng nó muốn phản kháng lời nói, chỉ cần đem lưới đen đông lại, dễ dàng liền có thể đánh nát.

	Dodian để chúng nó kiểm soát trên người mình bản năng hàn khí phóng thích, đừng đem lưới đen đóng băng.

	Nhấc theo lưới đen, Dodian mang theo Cực Băng trùng vương cùng một đám Cực Băng trùng cất cánh.

	"Không biết ở trong đó, đến tột cùng cất giấu món đồ gì. . ." Trước khi đi, Dodian quay đầu lại liếc mắt nhìn đông lại băng hồ, ánh mắt hơi lấp lóe, cuối cùng vẫn là thu hồi ánh mắt, về phía trước nhanh chóng bay đi.

	Nửa tháng sau, Dodian nhấc theo một đám con trùng trở lại Borja cự bích.

	Borja cự bích phòng thủ sâm nghiêm, ngoại trừ trên cự bích ngày đêm luân phiên tuần tra giỏi về năng lực nhận biết thủ vệ, còn lắp đặt trí năng cảm ứng máy móc, Dodian lựa chọn tăng lên độ cao, từ trên trời giáng xuống.

	Trực tiếp hạ xuống ở cự bích bên trong.

	Vạn mét trên không phong cảnh vô cùng mỹ lệ, mây mù như một đoàn đoàn cây bông, có vài tầng biển mây. Hắn chọn chính là đêm khuya, lúc này trong vách từ lâu là giới nghiêm ban đêm thời khắc, bọn thủ vệ nghiêm mật tuần tra, tìm ở trên đường lén lút càng cấm người, mà luân phiên ca đêm thủ vệ cũng đang tinh thần phấn chấn, xem kỹ cương vị của mình, không có ai ngáp, vì lẽ đó cũng không người nào ngẩng đầu đi quan sát cái kia ngày qua ngày đơn điệu bầu trời đêm.

	Dodian hạ xuống ở vùng ngoại ô khu vực, sau khi hạ xuống nhanh chóng rời khỏi, không có gây nên quan tâm.

	Trở về trong vách bí mật cứ điểm, Dodian trước tiên ở cứ điểm bên ngoài quan sát một thoáng, thấy bên trong cứ điểm đều là Neuss tâm phúc của bọn họ sau, mới thở phào nhẹ nhõm, trở lại cứ điểm bên trong.

	"A, là thiếu gia!"

	"Thiếu gia!"

	"Thiếu gia ngài không phải. . ."

	Dodian giơ tay đánh gãy một đám kinh ngạc thanh, nói rằng: "Truyền lệnh đi ra ngoài, để Neuss cùng tất cả những người khác, sau ba ngày ở đây tập hợp, liền nói ta đã trở về, chuẩn bị mở hội."

	Nghe được Dodian nhắc tới Neuss tên, xung quanh bọn thủ vệ nghi ngờ trong lòng hơi lùi, dù sao muốn dịch dung hoá trang thành người khác tướng mạo cũng không khó, bọn họ lo lắng Dodian là hàng giả.

	Một người trong đó Aurora tâm phúc đắc lực đánh bạo tiến lên hỏi dò Dodian trước khi rời đi sự tình, cùng với mấy vị đại nhân tên.

	Dodian không có nổi giận, nhưng là không hề trả lời, mà là trực tiếp thả ra Cát Liệt giả Ma thân, chỉ cái này một thoáng, tất cả mọi người lập tức tin hoàn toàn. Mà vị kia đánh bạo hỏi dò thanh niên thì lại nơm nớp lo sợ, sợ xanh mặt lại.

	Dodian vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cẩn thận một chút không sai."

	Thanh niên cảm giác cả người như hư thoát như thế, đây là bị khích lệ sao? Lúc ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy những người khác quăng tới ánh mắt hâm mộ.

	Sau ba ngày.

	Neuss cùng Kacheek đám người mang theo một đám tâm phúc tất cả đều cản tới nơi đây, thuận tiện còn mang đến Pinder cùng Hắc Pháp sư.

	Hai người này vẫn theo Neuss làm việc, không nghĩ tới Dodian nhanh như vậy sẽ trở lại, trong lòng âm thầm vui mừng, cũng còn tốt không mạo muội phản kích, đem những này Dodian tàn đảng giết chết.

	Hỏi dò dưới khoảng thời gian này tình huống, thấy không ra cái gì tai vạ lớn, Dodian trong lòng yên tâm lại, hỏi: "Xoay sở tiền nong thế nào rồi, có thể mua được năm con Truyền kỳ Hồn trùng sao?"

	Neuss biết Dodian có ý định bồi dưỡng thực lực bọn hắn, nghe Dodian hỏi lên như vậy, lập tức trên mặt ửng đỏ, xấu hổ nói: "Thiếu gia, chúng ta mới vừa đứng vững chân, còn chưa kịp xoay sở tiền nong, phỏng chừng nhiều nhất chỉ có thể xoay sở ra một con Truyền kỳ Hồn trùng tài chính."

	Một con Truyền kỳ Hồn trùng cũng là có giá trị không nhỏ, Dodian biết thời gian xác thực khẩn, hơn nữa bọn họ thân phận mẫn cảm, lại không dám mạo muội phạm vi lớn dùng những khác thủ đoạn kiếm lấy màu xám thu vào, dù sao, hết thảy nhanh chóng kiếm tiền biện pháp, đều từ lâu tả ở Sở Thẩm phán hình án lên.

	Dodian hỏi dò mỗi người bọn họ cắm rễ vòng tròn cùng nghề nghiệp, chờ tất cả mọi người nói xong, hắn để Hắc Pháp sư cùng Pinder hỗ trợ tham khảo, thêm vào phán đoán của mình, từ bên trong chọn lựa ra bảy, tám cái có thể nhanh chóng kiếm tiền vòng tròn, trong đó tối kiếm tiền hẳn là vẫn là Edward lẫn vào phù thủy vòng tròn, chỉ cần chế tạo ra cao minh Thuật phù thủy, hoặc là chế tạo ra cấp cao binh khí phù thủy, liền có thể kiếm lấy bút lớn thu vào.

	Nhưng đối với sinh trưởng ở địa phương với toà này cự bích bên trong người đến nói, rất khó, bọn họ tư duy cùng nhận thức đều đã sớm bị hạn chế, đây là hoàn cảnh hạn chế, muốn từ bên trong phá kén thành bướm, bộc lộ tài năng cần năng khiếu.

	Thế nhưng, đối với Dodian như vậy từng trải qua không giống phong cảnh người đến nói, chuyện như vậy chính là việc nhỏ như con thỏ.

	Hắn dự định để Edward nhanh chóng quật khởi, lúc này để hắn ở phòng họp một bên chờ đợi, sau đó lại từ giữa diện chọn lựa ra một người, là Neuss tâm phúc, gọi Amira, một cái chừng hai mươi cô gái trẻ, nhìn qua nhưng như thiếu nữ đáng yêu, nàng lẫn vào chính là âm nhạc quyển, một tên kiến tập âm nhạc học đồ, thuộc về trả tiền học tập, sau đó hỗ trợ làm việc vặt chân chạy loại kia.

	Muốn học thành, chỉ có thể dựa vào chính mình trong ngày thường gần thủy lâu đài cơ hội, quan sát tự học, chăm chỉ lĩnh giáo.

	Bất quá, Amira tuổi ấu thơ thì từng học quá bốn, năm năm đàn dương cầm, có không sai cơ sở, chỉ là sau đó gia đình diệt, từ giàu có khá giả gia đình tiểu thư lắc mình biến hóa, ân, trở thành một đứa cô nhi, sau đó lảo đảo hỗn đến Neuss bên người, trở thành cái này ở nàng tuyệt vọng trong cuộc sống mang đến một bó ánh sáng nam nhân người hầu, cam nguyện vì hắn hi sinh chính mình này từ lâu rách tả tơi sinh mệnh.

	Nàng khi học đồ tháng ngày cũng không hề kiêu căng, vẫn như cũ duy trì khiêm tốn hiếu học dáng vẻ, tuổi tác tuy nhỏ, nàng hành động nhưng từ lâu ở Hắc Ám Giáo Đình bên trong rèn luyện như hỏa thuần thanh.

	Một người chân chính hiểu chuyện, có thể chỉ là trong nháy mắt sự tình, tuổi tác vĩnh hoàn toàn không phải đánh giá một người tiêu chuẩn.

	Dodian để Neuss cùng Kacheek suất lĩnh những người khác, mau chóng nghĩ biện pháp xoay sở tiền nong, nhưng không thể vi phạm, bại lộ thân phận của chính mình. Trên thực tế, lấy bọn họ đám người kia thủ đoạn cùng năng lực, muốn kiếm tiền cũng không khó, xoay sở tiền nong chỉ là vấn đề thời gian.

	Tan họp sau, Dodian kêu lên Edward cùng Amira đi tới phòng làm việc của mình. Giáo dục tri thức tương đối phức tạp, Dodian để Edward trước tiên ở một bên chờ đợi, sau đó nhìn trước mặt cái này có mấy phần căng thẳng lại đang ẩn nhẫn thiếu nữ, nói rằng: "Nghe Neuss nói, ngươi trước đây có chút đàn dương cầm cơ sở, khi còn bé bị cha mẹ buộc học chứ?"

	"Đúng, thiếu gia." Amira vội vã đáp.

	"Ta dạy cho ngươi mấy bài nhạc, quay đầu lại ngươi từng cái từng cái phát biểu đi ra ngoài, liền nói là chính ngươi tự sáng tác, nếu như có người muốn mua ngươi bài nhạc, ngươi có thể bán, nhưng giá cả nhất định phải cao." Dodian nói rằng.

	Amira sửng sốt, nghĩ đến Dodian mở hội thì nói xoay sở tiền nong, mới biết Dodian dự định, không khỏi hiếu kỳ nói: "Thiếu gia, tại sao muốn bán, ta có thể dùng những này bài nhạc chính mình phát biểu, lại bao giả bộ một chút, trở thành âm nhạc đại sư, đến lúc đó kiếm tiền hẳn là càng nhanh hơn."

	"Đóng gói chu kỳ quá chậm." Dodian lắc đầu, "Bất quá cũng có thể như thế làm, nhưng cùng lúc cũng có thể bán ra một phần bài nhạc, nhưng ngươi một người mới lấy một bài nhạc kinh diễm xuất đạo thì, nhất định sẽ gây nên mấy người quan tâm, ngươi lại để lộ ra tin tức, chính mình có tân sáng tác, tất nhiên sẽ có người tìm ngươi mua khúc, đương nhiên, chính ngươi cũng có thể kế tục phát biểu mặt khác bản nhạc, ngược lại, vật này chúng ta không thiếu, dùng hết trở lại nói với ta."