Chương 897:: Long

	Dodian nhìn thấy Holani, chỉ thấy trên người hắn dính đầy dính nhơm nhớp chất lỏng màu vàng, có chút buồn nôn, tựa hồ là cái kia thạch anh ma thú trong cơ thể tiêu hóa dịch, hắn nói rằng: "Ngươi không chết?" Lúc trước hắn dùng nhìn xuyên coi qua, tiếc nuối chính là không thể xuyên thấu đến thạch anh ma thú trong cơ thể, bất quá cũng không nhìn thấy Holani nguồn nhiệt phản ứng, còn tưởng rằng hắn thật sự xảy ra vấn đề rồi.

	"Ngươi động khí ngược lại không tệ, chiến đấu chỉ có kết thúc, ngươi liền đến rồi." Monica liếc Holani một chút, tựa hồ cùng lúc không kinh hãi hắn còn muốn sống sót, mang theo trào phúng vùng nói một câu.

	Holani cười khổ nói: "Suýt chút nữa liền bị tiêu hóa rồi, cũng còn tốt các ngươi đúng lúc giết vật kia, nói đến ba người các ngươi ngã thành rồi ta ân nhân, này con thật giống là hủ bùn quỷ đi, đã chết rồi?"

	"Vừa mới chết." Barkerley trả lời một câu, cũng không tâm tình để ý đến hắn.

	Dodian gặp mặt Monica cùng Barker ngươi hai người cùng lúc không kinh hãi Holani còn sống, lông mày hơi nhíu, xem ra chính mình vẫn là đánh giá thấp rồi những này vực sâu vô liêm sỉ cùng xấu bụng, bây giờ nhìn lại, ngã có thể là Holani nhận biết được hủ bùn quỷ phía sau, cố ý mời thạch anh ma thú ăn đi chính mình, coi như mình không giết chết cái kia thạch anh ma vật, phỏng chừng hắn cũng sẽ không xảy ra chuyện.

	Trái lại có thể mượn cơ hội này trốn ở thạch anh ma thú trong cơ thể, yên lặng xem biến đổi, nhìn bọn họ làm sao chiến đấu, dù sao tổn thất một người, còn lại ba người bọn hắn áp lực càng lớn, hơn tự nhiên không cách nào giấu dốt.

	Nghĩ tới đây, hắn lại là liếc nhìn một chút Barker ngươi, làm vách tường chủ, có thể lực lượng ép Monica cùng Holani, bản lãnh của hắn hẳn là so sánh hai người này còn muốn mạnh mẽ mấy phần, nhưng lúc trước biểu hiện nhưng không nhìn ra lợi hại ở đâu.

	Như thế tính ra, ngược lại là hắn cùng Monica trong trận chiến này bại lộ khá nhiều, bất quá, Monica bại lộ đồ vật, có thể Barker ngươi cùng Holani nguyên bản liền hiểu, bởi vậy cũng không cần giấu dốt, từ đầu tới đuôi, chỉ có hắn chịu thiệt to lớn nhất.

	"Nghỉ ngơi một thoáng, chúng ta mau chóng rời khỏi nơi này đi, thạch anh ma thú đã chết rồi, mảnh này lãnh địa bên trong không có chủ nhân, chắc chắn sẽ có mới ma vật xâm nhập lại đây, nơi đây không thích hợp ở lâu." Barker ngươi xách ngực thương thế băng bó cẩn thận, phủi mông một cái đứng lên đến, hướng về Holani nói: "Mời người của ngươi kiểm kê dưới tổn thất đi, lúc trước chết không ít người, sau đó phải đối mặt chính là cực hàn Băng long, không thể lại tổn thất rồi!" Nói xong lời cuối cùng, hắn trong giọng nói mang theo một tia ý tứ sâu xa.

	Holani lại tựa hồ như nghe không hiểu, gật đầu nói: "Là nên đi rồi, các ngươi nghỉ ngơi trước dưới, phía dưới ta đến mở đường."

	Dodian ăn thiệt ngầm, cũng không tâm tình cãi cọ, ngồi ở một bên nghỉ ngơi.

	Một lát sau, Holani chỉnh đốn tốt săn bắn đoàn mọi người, kiểm kê nhân số, vừa nãy ngăn ngắn mấy phút, hủ bùn quỷ giết bốn vị chúa tể, chín cái ma tướng, cùng với hơn bảy mươi vị trí người khai hoang, bây giờ còn muốn chỉ còn dư lại khoảng ba trăm sáu mươi người.

	Chỉnh đốn tốt săn bắn đoàn phía sau, Holani suất lĩnh nhân mã ở mặt trước mở đường.

	Ma hố tích rất lớn, so sánh bên ngoài những khu vực khác còn muốn lớn hơn nhiều lắm, dựa vào Holani lại nói, đại khái là bốn cái rất lớn vách tường diện tích to nhỏ, tùy tùy tiện tiện có thể chứa đựng dưới hơn trăm triệu người.

	Loại này khái niệm, Dodian liên tưởng đến một cái nào đó từ lâu chìm nghỉm đảo quốc, liền biết đại khái ma hố phạm vi rồi, bất quá nào đó đảo quốc tuy chỉ có hơn một trăm triệu nhân khẩu, nhưng thổ địa diện tích vẫn là rất lớn, trên thực tế có thể chứa đựng càng nhiều, tính ra, ma hố đại khái liền nửa cái đảo quốc to nhỏ, mà bọn họ giờ khắc này nhưng nằm ở ma hố rìa ngoài, băng hồ nhưng là tiếp cận trung ương khu vực, lộ trình xa xôi.

	Trải qua nửa ngày chạy đi, lại là lục tục gặp phải một ít chúa tể cấp ma vật, Holani chủ động suất đội chém giết, cùng lúc không có hi sinh bao nhiêu săn bắn đoàn chiến sĩ. Chờ rời đi rồi thạch anh ma thú lãnh địa phía sau, mọi người lại là gặp phải rồi hai con vực sâu cấp ma vật, nhưng bị Monica sớm nhận biết được, rất sớm tách ra.

	Sắc trời dần tối, mọi người ở một chỗ trong hẻm núi nghỉ ngơi, gào thét mà qua tinh thần giống ma vật cười gằn , khiến cho lòng người sinh bất an.

	Ở loại này thấp thỏm tâm tình sốt sắng ở giữa, mọi người ôm binh khí ngủ nông, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thức tỉnh, Holani cùng Monica phụ trách gác đêm, nguyên bản Holani chỉ muốn khách khí một thoáng, nhưng hắn không nghĩ tới Dodian cùng Barkerley liền khách khí đều không khách khí một câu, chờ hắn vừa mở miệng, lập tức liền đồng ý rồi, nhất thời như ngồi chung tịch, bất quá hắn cũng biết, hai người là tức giận chính mình ban ngày tránh đấu sự, ngược lại không lại tính toán cái gì.

	Hơn nữa, coi như mời hắn ngủ, hắn cũng không dám ngủ, từ ban ngày thạch anh ma thú chiến đấu ở giữa, hắn liền suy đoán Dodian ma ngân hẳn là cực chuyên về chiến đấu mạnh mẽ tấn công loại ma vật, ở nhận biết phương diện cùng lúc không am hiểu, cho Dodian trông coi, còn không bằng tùy tiện giao cho một cái nhận biết thuận tiện chúa tể đến gác đêm, ngược lại càng làm cho hắn yên tâm một điểm.

	Vách tường ở ngoài buổi tối đều là dài dằng dặc, ma vật gào thét âm thanh thỉnh thoảng có thể nghe thấy, không ít so sánh hung tàn ma vật, đều yêu thích ở trong màn đêm qua lại, đi săn những khác ma vật.

	Sinh tồn không dễ, không đơn thuần thể hiện ở Dodian những thợ săn này trên người, đối với những khác yếu kém ma vật tới nói, buổi tối cũng là một hồi tai nạn, đại đa số ma vật ở hoàng hôn thời điểm liền rất sớm về tổ, bất luận cách mình sào có bao xa, đều sẽ chạy trở về.

	Một đêm đi qua rất nhanh.

	Trên đường có vài con khai hoang cấp cùng một con chúa tể cấp ma vật tìm tới hẻm núi, chỉ là chưa kịp chúng nó ra tay, liền bị gác đêm Holani cùng Monica lặng yên không một tiếng động vùng chém giết rồi, không có gây nên quá động tĩnh lớn.

	Chờ ánh bình minh ánh rạng đông soi sáng mà đến, hắc ám thế giới tựa hồ lần thứ hai toả sáng hi vọng, trốn ở sào ở giữa run lẩy bẩy trải qua một đêm ma vật nhóm rời ổ mà ra, kiếm ăn chính mình con mồi. Mà Dodian mấy người cũng ăn qua lương khô, bổ sung rồi nước, lần thứ hai xuất phát.

	Ở Holani dẫn dắt đi, mọi người hướng về ma hố nơi sâu xa băng hồ đi tới.

	Có Monica cái này nhận biết cao thủ ở, dọc theo đường đi lẩn tránh không ít nguy hiểm, mặc dù như thế, ban ngày bên trong vẫn như cũ đụng với không ít khai hoang cấp ma vật , còn càng nhỏ yếu hơn ma vật, thỉnh thoảng bình thường như gặp phải, đều bị săn bắn đoàn chiến sĩ tiện tay giết.

	Đồ bên trong nghỉ ngơi thời điểm, Dodian từ Holani nơi đó mượn tới địa đồ trở mặt xem ra, chờ Holani trên địa đồ vạch ra bọn họ vị trí, cùng với băng hồ thời điểm, Dodian mới biết, bọn họ khoảng cách băng hồ lại còn có một khoảng cách lớn, ít nhất phải chạy cái hai, ba không trung.

	Ở ma trong hầm hành quân hai, ba không trung, không thua gì tự sát.

	Dodian nhìn xung quanh ngồi quanh trên mặt đất nghỉ ngơi, búa chân vò vai các chiến sĩ, trong lòng có mấy phần thương hại, người nơi này có thể còn sống trở về không nhiều, nhưng bọn họ nhưng ôm ấp trước hi vọng, cho rằng có mấy vị vực sâu ở, bọn họ sẽ không xảy ra chuyện gì, mặc dù có chuyện, cũng là người khác, chính mình sẽ là may mắn sống sót cái kia.

	Nhưng hắn biết, đợi được rồi băng hồ thời điểm, bọn họ phỏng chừng sẽ trở thành nhóm đầu tiên xông lên phía trước nhất bia đỡ đạn, thế bọn họ mài mòn cực hàn Băng long sức mạnh, hạ thấp bọn họ phát sinh nguy hiểm khả năng, đến lúc đó mặc dù tất cả mọi người đều hi sinh rồi, bọn họ cũng không sẽ để ý, thậm chí càng hợp bọn họ tâm ý, bởi vì được Cực băng trùng phía sau, Barker ngươi bọn họ sẽ lấy tốc độ nhanh nhất phản hồi rất lớn vách tường, sẽ không ở lúc này ma trong hầm ở lâu, dù sao, mặc dù là vực sâu, ở đây cũng là sẽ chết.

	Tiếc nuối chính là, có thể xem hiểu điểm này, chỉ có đạt đến vực sâu hắn có thể nhìn thấu, những người khác hay là đoán được rồi, nhưng cũng chỉ có thể bi ai vùng nhận mệnh, hoặc là thấp kém vùng ôm ấp trước từng tia một kỳ vọng, đòi hỏi thương hại.

	Nhưng cường giả chưa bao giờ sẽ thương hại.

	. . .

	Hai ngày đi qua.

	Dodian cùng Holani mấy người suất lĩnh trước còn lại không tới ba trăm săn bắn đoàn chiến sĩ, đi tới rồi băng hồ bên ngoài băng tuyết bên trong vùng rừng rậm, hai ngày nay dọc đường, mọi người lại là gặp phải rồi vực sâu cấp ma vật, tổng cộng ba con, cứ việc có Monica cùng mấy vị khác năng lực nhận biết khá mạnh chúa tể cùng ma tướng dò đường, vẫn như cũ không thể phát hiện lúc này ba con ẩn núp năng lực cực cường vực sâu ma vật.

	Chiến đấu không cách nào tránh khỏi.

	Tốt vào lần này vực sâu ma vật đều là đơn độc một con, mấy người vây công dưới, tiêu hao một phen khí lực liền giải quyết rồi.

	Từng có trước ăn thiệt ngầm, Dodian ở phía sau chiến đấu ở giữa khá là khiêm tốn, đồng thời mượn cơ hội quan sát rồi Holani ba người ma ngân năng lực, thậm chí ở trong chiến đấu, cố ý lộ ra kẽ hở, cho vực sâu ma vật đánh mạnh cơ hội, bức ra rồi ba người một ít bản lĩnh.

	Ở hắn quan sát ở giữa, Holani chuyên về dùng độc, đồng thời có khá mạnh năng lực nhận biết, trong miệng hắn cùng cánh bên trong nhọn châm ở giữa đều có thể phóng độc, nọc độc tính ăn mòn cùng độc tính cực cường, có thể dễ dàng ăn mòn kim loại cùng nham thạch, trong đó một con vực sâu ma vật trúng rồi hắn độc, thân thể rất nhanh liền lớn diện tích mục nát, thoát thịt, hình ảnh cực kỳ tàn khốc.

	Monica ma ngân năng lực ngoại trừ có thể làm cho đồ vật cứng đờ trắng như tuyết bột phấn ở ngoài, còn muốn có thể đầu độc kẻ địch, để cho kẻ địch thất thần, lúc này một chiêu là Dodian cố ý thất thủ, cho vực sâu ma vật chui ra vòng vây thời điểm, làm cho Monica xuất ra, cứ việc chỉ là mời cái kia vực sâu ma vật ngây người rồi một sát, nhưng vẫn bị Dodian nhìn thấy rồi, điều này làm cho hắn đặc biệt lưu ý, loại năng lực này khó lòng phòng bị, khó ứng phó nhất.

	Mà Barker ngươi con lão hồ ly này năng lực, Dodian nhưng không nhìn ra bao nhiêu, chỉ biết hắn xương cốt khép lại khá, điều này cũng làm cho hắn vững tin rồi trước chiến đấu, Barker ngươi là cố ý bị thương, hơn nữa sau đó giả vờ giả vịt băng bó, hoàn toàn là dao động chính mình.

	Ở Dodian trong lòng cho ba người năng lực làm ra phân tích thời điểm, ba người cũng cho Dodian năng lực định ra rồi ấn tượng, mạnh mẽ tấn công, sắc bén!

	Bất kể là phòng ngự rất mạnh vực sâu ma vật, ở Dodian lưỡi dao sắc cắt chém dưới, tất cả đều như trang giấy như thế yếu đuối, bọn họ đem hết toàn lực mới miễn cưỡng tạo thành thương tổn, mà Dodian lưỡi dao sắc vung một cái liền có thể cắt ra, điều này làm cho ba trong lòng người khá là kiêng kỵ, tuy rằng bọn họ có từng người năng lực, đột nhiên không kịp chuẩn bị đánh lén, Dodian không hẳn là đối thủ, nhưng chính diện tranh tài, Dodian loại năng lực này mới là đáng sợ nhất, căn bản không có thể chống lại, bao quát binh khí của bọn họ, đều sẽ bị chém đứt, nếu như Dodian tài nghệ đánh lộn lại cao, phối hợp điều này có thể lực lượng, quả thực chính là sát thần!

	Bất quá, mời ba người vui mừng chính là, Dodian năng lực tựa hồ là khá là cực đoan, ngoại trừ công kích sắc bén ở ngoài, cùng lúc không có biểu hiện ra của nó năng lực của hắn, liền nhận biết phương diện đều rất yếu.

	Ở mấy người lẫn nhau có hiểu biết thời điểm, bọn họ cũng tới đến rồi băng hồ bên ngoài băng tuyết rừng rậm trước, giờ khắc này là năm tháng không trung, viêm hạ chỉ có sắp, nhưng nơi này nhưng vẫn như cũ lạnh lẽo cực kỳ, rừng rậm cây nha trên treo đầy băng cặn bã.

	Dodian nhìn thấy nơi này một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết khí tượng, trong lòng kinh ngạc cực kỳ, chuyện như vậy hoàn toàn không khoa học, phải biết, nơi này có thể Bắc cực, Đại Hạ không trung vẫn như cũ đóng băng ba thước, ở lúc này băng tuyết rừng rậm bên ngoài khí hậu tương đối nóng bức, nhưng đến rồi bên trong vùng rừng rậm, nhưng như tiến vào một thế giới khác, Bắc cực sở dĩ quanh năm kết băng, là bởi vì cùng Thái Dương xa, nhưng nơi này cũng không phải.

	"Cẩn thận một chút, cực hàn Băng long chưa chắc sẽ một mạch chờ ở băng trong hồ, cũng có thể tới bên trong vùng rừng rậm này kiếm ăn." Holani nhắc nhở thủ hạ săn bắn đoàn mọi người.

	Monica tò mò nhìn băng tuyết rừng rậm, nói: "Cực hàn Băng long ảnh hưởng địa phương có lớn như vậy sao, liền nơi này đều có thể kết băng?"

	"Con này cực hàn Băng long ở lại đây rất lâu rồi, có người nói có bốn mươi, năm mươi năm." Barker ngươi biết đến khá nhiều, thấp giọng nói: "Bởi vì nó quan hệ, chu vi ma vật đều cảm hoá lên theo chân nó tương tự hàn băng thể chất, những này ma vật nghỉ lại ở bên trong vùng rừng rậm này, vì lẽ đó nơi này nhiệt độ mới sẽ như vậy thấp, cẩn thận một chút."

	Monica bừng tỉnh.

	Dodian lại nghe trong lòng cả kinh, ở lại rồi bốn mươi, năm mươi năm? Phải đạo, ma vật thế giới tranh đấu so sánh thế giới loài người càng tàn bạo, ở vách tường ở ngoài cùng một chỗ lãnh địa chúa tể bốn mươi, năm mươi năm, hầu như là không thể sự, huống hồ nơi này vẫn là vực sâu ma hố, ma trong hầm siêu cao lượng phóng xạ mỗi giờ mỗi khắc đều ở đề cao ma vật biến dị, mỗi một ngày đều có mới bá chủ tiến hóa sinh ra, tài nguyên là có hạn, tân sinh bá chủ cùng dĩ vãng lãnh chúa tranh cướp lãnh địa, người thất bại bị nuốt, đây là vách tường ở ngoài pháp tắc sinh tồn, con này cực hàn Băng long đến mạnh bao nhiêu, mới có thể trấn thủ nơi này bốn mươi, năm mươi năm?

	Chẳng lẽ nói lúc này bốn mươi, năm mươi trong năm, liền con kia khủng bố ma trạch quái vật, cũng không thể làm sao đạt được nó?