"Đây đều là người khác ký ức?" Ngay tại Dodian nghi hoặc không hiểu lúc, chợt thấy trong đó một chút quả cầu kỳ ức vỡ tan về sau, bên trong hiện ra hình tượng cuối cùng, đột nhiên xuất hiện hoàn toàn khác biệt tình cảnh, giống như là bỗng nhiên từ một cái tình cảnh bên trong nhảy vọt đến một cái khác tình cảnh, trước một khắc còn đang phồn hoa xa xỉ trong tửu lâu cùng bằng hữu uống say, sau một khắc bỗng nhiên xuất hiện tại một cái rộng rãi trong thư phòng, trước mặt đều là giá sách, chất đống từng quyển từng quyển nặng nề thư tịch.

	Thư phòng này để hắn cảm thấy có chút quen mắt, tựa hồ ở đâu gặp qua, cẩn thận một lần nghĩ mới nhớ lại, là lúc trước tại Borrow trong trí nhớ thấy qua thư phòng, đây là Borrow khi Bá tước lúc, tại lãnh địa mình trong pháo đài cổ thư phòng.

	Sau một khắc, hắn nhìn thấy hình tượng di động, là một đôi mắt thị giác, nhìn thấy hai con thon dài dày rộng bàn tay, mang theo cao cấp ngọc phỉ thúy chiếc nhẫn, là Borrow tay!

	"Lại ngủ thiếp đi. . ." Borrow thanh âm xuất hiện đang vẽ mặt bên trong, tại tự lẩm bẩm.

	Dodian khẽ giật mình, đây là Borrow mộng?

	Bên cạnh khác quả cầu kỳ ức không ngừng vỡ tan, mới ký ức hình tượng xuất hiện, lại là một người xa lạ một đời, nhưng sống đến hơn hai mươi tuổi lúc, đột nhiên bên đường bị người giết hại, sau đó hình tượng đột ngột chuyển, xuất hiện tại đen nhánh trong phòng ngủ, Borrow âm thanh âm vang lên, "Lại là ác mộng. . ."

	Càng ngày càng nhiều quả cầu kỳ ức vỡ tan, Dodian thấy được mười mấy cái khác biệt thân phận nhân sinh, nhưng đại đa số ký ức cuối cùng, đều là Borrow thanh tỉnh sau hình tượng, mà những này cuộc sống khác, tất cả đều là của hắn mộng!

	"Mộng?"

	Dodian thấy càng nhiều, càng cảm giác nghi hoặc, lúc trước quan sát Borrow ký ức lúc, chỉ thấy được ngẫu nhiên mộng cảnh xen lẫn tại trong cuộc sống hiện thực, mà những cái kia mộng cảnh đều là chiếm cứ ký ức một phần nhỏ nhất, bên trong mộng mười phần vỡ vụn, cái có mấy cái đoạn ngắn, hoặc là mấy trương mơ hồ gương mặt, hoặc là con nào đó cự thú bóng dáng, đều không rõ rệt. Thế nhưng là về sau nhìn thấy những này Borrow mộng, lại vô cùng rõ ràng.

	Mỗi người đều là kinh nghiệm cả đời, có chết yểu, có sống đến thọ hết chết già.

	Suy tư một lát, Dodian bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, những này hoàn chỉnh mộng cảnh đều là giả tạo, là Borrow chính mình lập, chính là bởi vì là lập, cho nên vô cùng rõ ràng, mỗi một cái thân phận nhân sinh đều là Borrow nghĩ sâu tính kỹ sau thiết kế, cho nên trong đó không thiếu có ít người, thần thái cử chỉ cùng Borrow cực kỳ tương tự, có chút tình cảnh, có thể rõ ràng nhìn thấy đế đô cùng cự bích bóng dáng.

	Trong đó cũng có một số người, thì cùng Borrow hoàn toàn không tương tự, thậm chí là nữ nhân, lão nhân, tiểu hài, cùng Borrow không có chút nào liên quan, tuyệt đại đa số dưới tình huống bình thường, có ai sẽ tại trong giấc mộng của mình biến thành nữ nhân cùng ông lão?

	Borrow cố ý thiết kế dạng này mộng cảnh, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Phi Nguyệt.

	Phi Nguyệt là nữ tử, muốn để Phi Nguyệt tin tưởng nàng là Borrow mộng, nàng thân phận chân chính là Borrow, liền nhất định phải thiết kế dạng này mộng cảnh, mà lại phải làm đến mịt mờ, chỗ trong vòng xen kẽ tiểu hài cùng ông lão, không chỗ nào mà không bao lấy.

	"Thì ra đây là Borrow mê hoặc Phi Nguyệt ký ức biện pháp. . ." Dodian cuối cùng hiểu được, vì cái gì Phi Nguyệt sẽ đem mình làm Borrow, lúc trước Borrow truy tung đến Sylvia tìm kiếm Phi Nguyệt lúc, sớm đã có dự mưu, bao quát Phi Nguyệt sẽ tại Huyết Cức quân vương bọn người liên thủ công tới lúc làm phản đào tẩu, cũng tại dự liệu của hắn bên trong, hắn đã sớm nhận thấy được Phi Nguyệt không giống khác thể nhân bản, hoàn toàn phục tùng với hắn.

	Đang tìm Phi Nguyệt trước đó, hắn liền kế hoạch tốt bị Phi Nguyệt giết chết, sau đó đem trí nhớ của mình cùng Phi Nguyệt thân thể hợp làm một thể, cùng nàng thẳng thừng kết hợp, vĩnh viễn không chia lìa, đây là hắn chấp niệm!

	Cùng nó nói hắn là bị Phi Nguyệt giết chết, chẳng bằng nói là, hắn chủ động từ bỏ thân thể của mình.

	Borrow ngờ tới Phi Nguyệt giết chết hắn sẽ du lãm trí nhớ của hắn, liền sớm tại trong trí nhớ mình bện lượng lớn rõ ràng mộng cảnh ký ức, cái này đến cái khác mộng cảnh nhân sinh, kéo dài vô cùng, nếu như nói Borrow nhân sinh của mình là mười phần ký ức, như vậy cái khác bện giả tạo ký ức, chính là năm trăm!

	Tại lượng lớn rõ ràng mộng cảnh nhân sinh xung kích dưới, Phi Nguyệt bị mê loạn, lầm cho là mình là Borrow ngủ sau một giấc mộng, lúc đạt tới cái nào đó điều kiện đặc biệt lúc, tỉ như toàn lực thi triển Ma thân loại hình, liền sẽ xúc động Borrow ám khí, từ "Phi Nguyệt" trong mộng tỉnh táo lại, biến thành Borrow!

	Cái này giống một người sống đến mười tuổi, đột nhiên biến thành dã thú, sinh sống một vạn năm, có lẽ đã sớm đem chính mình trở thành dã thú, mà không phải nhân loại.

	"Trang Chu Mộng Điệp. . ." Dodian nghĩ đến một cái cổ lão cố sự, trong lòng thở dài, không thể không nói Borrow là một vị trí giả kiệt xuất, làm sao chấp niệm quá sâu, nếu là hắn lợi dụng thân thể của mình làm thí nghiệm, đã sớm trên người mình hoàn thành bán Thần thí nghiệm, so sánh Ma đế, lại thêm hắn tài trí, hoàn toàn có thể đem thân thể phát huy đến cực hạn!

	Dodian thậm chí cảm thấy đến, nếu như lúc trước bị nhốt vào thần lồng bên trong là Ma đế, cái sau chưa hẳn có thể phá lồng mà ra.

	"Tưởng tượng ra lượng lớn ký ức, lại tưởng tượng ra những ý niệm của ký ức này, chặt đứt những ký ức từ bộ não, loại bỏ ra ngoài thân thể, khiến cho những ký ức này tự nhiên mà thành, cứ như vậy, Phi Nguyệt bị mê hoặc khả năng cực lớn." Dodian nhìn lên trước mắt vẫn tại không ngừng vỡ tan quả cầu kỳ ức, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một chút sợ, nếu như không phải những ký ức này quả cầu tròn bị xáo trộn từng cái vỡ tan để hắn trông thấy, mà là giống Phi Nguyệt du lãm ký ức đồng dạng, duy trì tính liên tục từ đầu tới đuôi quan sát xuống tới, chính mình hơn phân nửa cũng sẽ bị lạc trong này, đem nhân sinh của mình, cũng làm thành Borrow một giấc mơ!

	Khi nào đó điều kiện phát động lúc, có lẽ, chính mình liền sẽ đem mình làm Borrow thức tỉnh, tiếp tục hoàn thành Borrow mục tiêu cùng sự nghiệp!

	"Hắn mặc dù chết rồi, thế nhưng là chiêu này chuẩn bị, lại lúc nào cũng có thể từ cái nào đó trong thân thể 'Sống' tới!" Nghĩ đến Phi Nguyệt dáng vẻ, Dodian đối với Borrow lại là khâm phục lại là thở dài, nói theo một ý nghĩa nào đó, Borrow áp dụng biện pháp này, có thể để 'Hắn' vĩnh viễn sống sót, chỉ cần đem trí nhớ của hắn lan rộng ra ngoài, tản đến càng nhiều, 'Hắn' phân thân thì càng nhiều, những ký ức này tựa như một hạt giống, đem lần nữa dựng dục ra một cái mới Borrow!

	Chỉ là, dạng này thật xem như còn sống a?

	Dodian có chút ngơ ngẩn, phân rõ "Sinh" cùng "Tử", vẫn luôn là một chuyện vô cùng khó khăn.

	Bất quá, lấy trước mắt hắn dáng vẻ, tựa hồ cũng không cần đi phân biệt như thế nào là chân chính còn sống, bởi vì hắn đang đuổi tìm khi còn sống, hắn đã chết.

	Mà nơi này, chính là hắn Địa ngục.

	Hắn tưởng tượng, nếu như mình còn có thể sống, học xong Borrow một chiêu này, dùng Borrow phương thức, đem ký ức tại khác cơ thể sống bên trong thức tỉnh, đảo khách thành chủ, đem khác cơ thể sống biến thành "Hắn" .

	Nhưng cái kia hắn, cùng hắn hiện tại, là chính hắn a?

	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đột nhiên cảm giác được tẻ nhạt vô vị, dứt khoát lười đi nghĩ, đúng lúc này, khe hở bên ngoài vỡ vụn quả cầu tròn chậm rãi giảm bớt, cho đến đình chỉ tràn vào.

	Mà trước mắt hắn còn lại quả cầu tròn, tại từng cái vỡ tan về sau, liền hoàn toàn biến mất, trước mắt lại khôi phục thành cái kia đơn điệu, đã hình thành thì không thay đổi thế giới màu máu.

	Tại hắn cảm thấy buồn khổ lúc, đột nhiên thế giới màu máu chấn động kịch liệt, sau một khắc, hắn cảm giác suy nghĩ của mình bị dẫn dắt, tụ lại thành đoàn, bỗng nhiên hướng một chỗ bay đi!