Vách tường ngoài thế giới, Melon tập đoàn Số 8 khu.
 
 	Tinh hồng Mân Côi giống như tập đoàn cờ xí cắm ở khu vực biên giới, ba đạo thân ảnh theo cờ xí bên cạnh nhanh chóng xẹt qua, kéo gió nhẹ, tướng kỳ xí lôi kéo được hơi tung bay.
 
 	Cái này ba đạo thân ảnh tốc độ nhanh vô cùng, như ba con màu đen báo săn, nhanh nhẹn mà ở đứt gãy trên đường phố vượt qua, nhảy lên, linh hoạt vô cùng, ngẫu nhiên có sụp đổ cao ốc ngăn trở ở trên đường phố, cũng bị bọn hắn nhẹ nhàng giẫm phải loạn thạch, tùy tiện vượt qua mà qua.
 
 	Rất nhanh, ba người xem thấy phía trước trên đường phố, có hai cái chẳng có mục đích du đãng mà thân ảnh, lục sắc con mắt trống rỗng chết lặng, quần áo trên người giống như là mảnh vỡ treo, lõa lồ ra không ít màu đá vôi tư ẩn bộ vị.
 
 	"Hừ!" Trong ba người cầm đầu một đạo thân ảnh hừ lạnh một tiếng, có vài phần lạnh như băng kiều nộn cảm, là một cái tinh hồng giáp mềm mỏng nữ nhân, nàng tốc độ không chút nào giảm, nhanh chóng xẹt qua, ở đằng kia hai cái Hành Thi kịp phản ứng trước, đã vọt tới chúng nó trước mặt.
 
 	Sau đó, theo hắn môn chính giữa thẳng tắp lướt đi.
 
 	Bịch hai tiếng, sau lưng rơi xuống xuống hai viên đầu lâu, giống như là bóng da rơi trên mặt đất, chuyển động thoáng cái, tựu đình chỉ nhúc nhích.
 
 	Đi theo ở nữ nhân này đằng sau hai nói thân ảnh theo Hành Thi bên cạnh Tật Tốc xẹt qua, kéo kình phong đem hai cỗ không đầu thi thể cạo ra sau.
 
 	"Rõ ràng còn có Hành Thi lưu lại, thứ tám khu quả nhiên có biến cố." Bên trái một thanh niên quay đầu lại nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa.
 
 	Phía bên phải thanh niên lo lắng mà nhìn về phía trước tinh hồng giáp mềm mỏng nữ nhân bóng lưng, trầm thấp thở dài, nói: "Chỉ mong Vine chỉ là nhất thời ham chơi."
 
 	"Đừng phân tâm!" Phía trước Tinh Hồng Nữ người ánh mắt rét lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Cách Lực, nghe thấy được đệ đệ của ta mùi chưa?"
 
 	Bên trái thanh niên nói: "Còn không có. . . Ồ!" Đột nhiên kinh dị một tiếng, ngừng lại, nhìn về phía phía bên phải một chỗ khu phố, kinh nghi bất định mà nói: "Cái này mùi, chẳng lẽ là nơi này con quái vật?"
 
 	Tinh Hồng Nữ người lập tức dừng lại, quay đầu lại theo dõi hắn.
 
 	Cách Lực ánh mắt chớp động một lát, nói: "Đi theo ta, cố gắng đệ đệ của ngươi ngay ở chỗ này." Nói xong, dọc theo khu phố nhanh chóng bay vút mà đi.
 
 	Rất nhanh, ba người tới mọt hòn nghiêng sập cao ốc trước. Cách Lực theo một chỗ lỗ thủng, nhanh chóng chui vào đến sụp đổ trong đại lâu, Tinh Hồng Nữ người cùng khác một thanh niên nhanh đi theo phía sau hắn, vài người tới trong đại lâu một đầu vắt ngang trước thông đạo.
 
 	Cách Lực từ nơi này thông đạo trên lỗ thủng trong nhảy xuống, chỉ nghe được ông ông mà rất nhỏ thanh âm vang lên, hắn theo âm thanh nguyên nhìn về phía nơi này mảnh hắc ám ở bên trong, đưa tay đốt cháy một cái tùy thân dầu sáp, lập tức chiếu sáng Hắc Ám đường hành lang.
 
 	Ba người mượn ánh sáng nhạt thấy rõ bên trong, đều là biến sắc.
 
 	"Quả nhiên là nó, "Cụ Nhiễm Giả" !" Cách Lực nhẹ hít và một hơi, có chút kinh hãi.
 
 	Khác một thanh niên hãi dị mà nói: " "Cụ Nhiễm Giả" như thế nào sẽ xuất hiện ở thứ tám khu, đây chính là hiếm thấy ban tên cho ma vật, lại có thể biết chết ở chỗ này?"
 
 	"Còn ở vào ấu sinh thời hạn, săn bắn cấp bậc là 'Chín' ." Tinh Hồng Nữ người cẩn thận nhìn hai mắt, ánh mắt lướt qua chung quanh Hắc Ám thông đạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Bị chôn sống chết cháy sao, hừ, vậy mà bị chết như vậy uất ức."
 
 	Cách Lực phục hồi tinh thần lại, bỗng nhiên nói: "Các ngươi xem, cái này chỉ "Cụ Nhiễm Giả" đầu bị chém ra rồi, đây là một tân thủ gây nên, chúng ta cũng biết "Cụ Nhiễm Giả" trong đầu ngoại trừ óc ngoài, cái gì cũng không biết có! Hơn nữa, nó trên người những bộ vị kia đều không có bị bỏ đi, xem ra, người giết chết nó, rất có thể là vừa trở thành Thú Liệp giả thái điểu!"
 
 	"Chúng ta tập đoàn, gần đây cũng không có mới gia nhập Thú Liệp giả." Khác một thanh niên nói ra.
 
 	Tinh Hồng Nữ người cười lạnh nói: "Nơi này liền chỉ có thể nói rõ, là tài đoàn khác Thú Liệp giả không có làm hiểu quy tắc, loạn vào đến chúng ta khu vực."
 
 	Cách Lực khẽ gật đầu, bỗng nhiên, hắn cái mũi giật giật, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, nói: "Ta tựa hồ nghe thấy được đệ đệ của ngươi mùi."
 
 	"Ừ?" Tinh Hồng Nữ người nhướng mày một cái.
 
 	Cách Lực sắc mặt trở nên có chút khó coi, nói: "Ở này chỉ "Cụ Nhiễm Giả" trên người phát ra, sẽ không phải. . ."
 
 	Tinh Hồng Nữ người lập tức sắc mặt thay đổi, phẫn nộ quát: "Nói bậy bạ gì đó!"
 
 	Cách Lực cử lên hỏa diễm, tới gần cái này chỉ cháy khét thi quái vật trước mặt, lập tức nhìn thấy nó một chỉ móng vuốt trong khe hở, kẹp lấy nửa khối ngón tay to giáp mềm mỏng mảnh vỡ, hắn nghe thấy được mùi, liền là từ nơi này mảnh vỡ thượng truyền đến.
 
 	"Cái này. . ." Cách Lực vê lên giáp mềm mỏng mảnh vỡ, sắc mặt có chút khó coi, nói: "Đây là ngươi đệ đệ."
 
 	Tinh Hồng Nữ người biến sắc, như băng tuyết xinh đẹp mặt trên tuôn ra Huyết Hồng chi khí, đen kịt đồng tử nhẹ nhàng co rút lại, con ngươi nhan sắc lại biến hóa được có vài phần Huyết Hồng, nàng run rẩy chậm rãi đi vào Cách Lực trước mặt, nhìn qua trên tay hắn giáp mềm mỏng tàn phiến, biết rõ dùng hắn mùi truy tung năng lực, là tuyệt sẽ không lầm, mà nàng cũng đã hiểu, như là đệ đệ của mình gặp gỡ cái này chỉ săn bắn đẳng cấp đạt tới "Chín" "Cụ Nhiễm Giả", sẽ là như thế nào kết cục!
 
 	"Súc. . . Sinh!" Tinh Hồng Nữ nhân thủ cánh tay bên cạnh da thịt chậm rãi thuế xuống, lõa lồ ra hai nói màu đỏ như máu loan đao giống như lưỡi dao sắc bén, mạnh mà hướng cái này "Cụ Nhiễm Giả" cái cổ chém tới, phốc mà một tiếng, đã hư thối cháy khét thi sợi cơ nhục xoã tung vô cùng, tùy tiện bị tay nàng cánh tay bên cạnh Huyết Đao chém ra, hư thối bọt máu bắn tung tóe đến trên mặt nàng, nàng lại hỗn không thèm để ý, giống như là Phong Ma điên cuồng vung hai tay.
 
 	Huyết tương vẩy ra, vờn quanh ở cháy khét thi bên cạnh khát máu trùng ruồi đều bị nàng dọa lùi.
 
 	"Súc sinh súc sinh súc sinh. . ." Tay nàng cánh tay xé rách cháy khét thi đồng thời, nước mắt lại theo màu đỏ sậm trong hốc mắt chảy ra, chảy xuống ở vô cùng mịn màng đôi má trên da thịt, đem nhiễm đến trên mặt huyết tương giặt rửa xuống.
 
 	Cách Lực cùng khác một thanh niên ánh mắt phục tạp, không có ngăn cản nàng, bởi vì biết rõ ngăn cản cũng vô dụng.
 
 	Rất nhanh, cái này cháy khét thi nửa người trên đều bị Huyết Đao trảm được thất linh bát lạc, Tinh Hồng Nữ người biểu lộ dữ tợn, dùng tay bắt bỏ vào đến nó hư thối thể nội, rất nhanh, đem nó dạ dày cho xé rách, cực độ nùng thối hư thối mùi theo dịch dạ dày cùng một chỗ chảy xuôi đi ra, đem tinh hồng tay của nữ nhân cánh tay nhiễm, nàng lại hỗn không thèm để ý, ở đằng kia dịch dạ dày trong bò động, lại chỉ mò lên một ít sớm đã tiêu hóa cốt cách phần còn lại cùng kim loại phiến.
 
 	"Súc sinh, súc sinh. . ." Tinh Hồng Nữ người tái diễn hai chữ này, bi thống làm cho nàng đã không có suy nghĩ suy nghĩ tân nhục mạ từ ngữ.
 
 	Nơi này cực kỳ ăn mòn lực dịch dạ dày dính ở tay nàng cánh tay giáp mềm mỏng cùng Huyết Đao trên, lại không có chút nào ảnh hưởng. Cách Lực có chút không đành lòng, giữ chặt nàng nói: "Đừng như vậy, đệ đệ của ngươi có lẽ theo hắn trảo xuống chạy mất, còn sống ở một chỗ."
 
 	"Cút!" Tinh Hồng Nữ người nghiêng đầu lạnh giọng nói.
 
 	Cách Lực thở dài, chỉ có thể buông nàng ra.
 
 	Tinh Hồng Nữ người hơi thở dốc, chăm chú nắm chặt nắm tay, thanh tú xinh đẹp gương mặt tràn đầy dữ tợn: "Ta phải tìm được cái kia giết chết súc sinh này người, một cái chết tiệt thái điểu Thú Liệp giả, là tuyệt đối đánh không lại nó, nhất định là nó cùng đệ đệ của ta chiến đấu sau trọng thương, bị chết tiệt nọ tạp chủng nhặt lấy, ta muốn hắn chết! !"
 
 	Cách Lực gật đầu nói: "Chúng ta sẽ giúp ngươi, nhất định sẽ tìm ra tên kia, dám xâm phạm đến chúng ta quét sạch khu vực, tuyệt không có thể tha thứ cho!"
 
 	Khác một thanh niên nói ra: "Ta cảm thấy được, người nọ cần phải hội lưu lại một chút ít manh mối ở phụ cận, chúng ta tìm xem xem, cố gắng có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Cách Lực khẽ gật đầu, quay đầu lại chỉ vào nhảy xuống lỗ thủng bên cạnh hòn đá, nói: "Nơi này bên trên vết máu, hẳn là người nọ lưu lại, cái mùi này ta nhớ kỹ rồi, chúng ta ở phụ cận tìm xem xem, còn có hay không mặt khác manh mối."
 
 	Tinh Hồng Nữ người thấy hắn chỗ chỉ, quay đầu lại nhìn lại, màu đỏ sậm đồng tử lạnh như băng vô cùng, đi vào hòn đá trước, đưa tay chạm đến ở phía trên khô cạn vết máu trên, làm cho người kinh hãi một màn xuất hiện, theo nàng trắng nõn trên mu bàn tay, bỗng nhiên có một cây màu đen mạch máu giống như đồ vật theo da thịt trong đột phá mà ra, giãy dụa leo đến trên hòn đá, tựa hồ ở thè lưỡi ra liếm thực tiếp xúc bên trên máu tươi.
 
 	Rất nhanh, khô cạn vết máu theo trên hòn đá, lại dần dần biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cách Lực sắc mặt biến hóa, nhưng không nói thêm gì, biết rõ đây là nàng ma ngân năng lực.
 
 	"Các ngươi đi chung quanh tìm, cẩn thận tìm!" Tinh Hồng Nữ người sâm lãnh nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: