Mặc dù cảm thấy Oa Thần không có việc gì, nhưng Dodian vẫn là xoay người lại đến Đế cung một chỗ khác bí điện, thông qua bên trong một máy lấy từ Ma trùng trên phi thuyền máy truyền tin, có liên lạc mặt trăng, để nơi đó đã thần phục Ma trùng đem ngoài không gian chiến đấu hình tượng hoán đổi tới.

	Rất nhanh, hắn thấy được tia sáng rực rỡ bộc phát, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị phá huỷ, một đầu dữ tợn to lớn vũ trụ sinh vật nối tiếp nhau tại chiến hạm phía trước, giống nghỉ lại tại hư không vô tận bạch tuộc cự thú, nhưng toàn thân xúc giác phía trước lại là cong dài đen nhánh lưỡi dao, lộn xộn quét ngang, đem đối diện trên chiến hạm bay ra máy bay tiêm kích cắt nát, nổ tung ánh lửa tại yên tĩnh trong vũ trụ giống bọt nước yếu ớt.

	Nhìn thấy cái này dữ tợn cự thú, Dodian trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù cự thú trên thân đã không có chút nào Oa Thần hóa thành hình người lúc xinh đẹp tuyệt mỹ bóng dáng, nhưng hắn một chút liền có thể nhận ra, đây chính là Oa Thần, có lẽ đây chính là bọn họ ở giữa độc hữu đặc thù cảm ứng đi.

	Chiến đấu kế tiếp như hắn đoán trước đồng dạng, khí thế hùng hổ mà đến Hoang Thần chiến hạm, tại Oa Thần trước mặt đều mất mạng, từng con Hoang Thần xông ra chiến hạm cùng Oa Thần chém giết, nhưng không phải bị ăn sạch, chính là bị trực tiếp chụp chết, căn bản không phải là đối thủ của nàng.

	Oa Thần càng đánh càng mạnh, thể nội tiềm năng bị không ngừng kích phát ra đến, đến cuối cùng ma hóa ra một đường dài mấy ngàn mét lưỡi dao, giống trường kiếm ầm vang chém tới, đem Hoang Thần chủ hạm ầm vang chém thành hai nửa, vỡ vụn nứt toác!

	"Lực lượng như vậy, trên thế giới, không, phải nói toàn bộ trong vũ trụ, hẳn là đều không có sinh mệnh có thể ngăn cản đi. . ." Dodian nhìn qua hình tượng bên trong kịch đấu, đôi mắt bên trong có chút hiện lên một chút ánh sáng.

	. . .

	. . .

	Quốc gia Hỏa Long.

	Danh tự này đã qua đời, đã không còn người nhấc lên, nhưng nơi này hình dạng mặt đất cũng không có quá biến hóa lớn, chỉ là bây giờ trên đường phố nhiều hơn rất nhiều kỳ trang dị phục bóng dáng, có đến từ Liên bang, có đến từ Đế quốc, đại đa số là đến đây làm buôn bán thương nhân, tại cái này thời đại mới giai đoạn đầu, mạo hiểm phát tài.

	Đã từng trong vương thành.

	Kỳ Long chủ bước ra cung điện, nhìn qua bậc tháng phía trước vạn dặm thành trì, vô số kiến trúc, bên trong cư trú vô số người, đã từng đều là con dân của hắn. Bây giờ, hắn đã không còn xưng vương, quy thuận mới Đại Đế, đồng thời tại vị này Đại Đế ban thưởng, phong làm đại thần biên cương, y nguyên chấp chưởng quốc gia Hỏa Long, nhưng bây giờ lại là thay người khác quản thiên hạ, mà không phải quản thiên hạ của mình.

	Mà lại, hắn biết đây hết thảy đều là tạm thời.

	Chờ tam đại thế lực thẳng thừng tương dung, vị kia Đại Đế ắt phải sẽ rảnh tay đem hắn diệt sát.

	Hắn nhẹ thở hắt ra, đao tước búa khắc khuôn mặt bên trên lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười, thả người bay lên mà đi, rời đi tòa cung điện này, cũng từ trong cung điện đông đảo trong tầm mắt rời đi.

	Hắn tại vương thành trên không lao vùn vụt, dần dần lên cao, mây mù đem hắn bóng dáng bao phủ, chờ bỏ rơi tất cả ánh mắt ánh mắt về sau, hắn bỗng nhiên bóng dáng nhoáng một cái, biến thành một loại khác bộ dáng, khí tức cũng hoàn toàn phát sinh cải biến.

	Hắn dù sao cũng là vượt qua Vương giả Bán Thần, nắm giữ năng lực xa so với Vương giả phải hơn rất nhiều.

	Rất nhanh, hắn hạ xuống tầng mây, lẻn vào đến vương thành bên ngoài hoang dã một chỗ ẩn nấp lòng đất.

	Lòng đất có ẩn sâu một chiếc phi thuyền, phi thuyền này ngăn cách ngoại bộ hết thảy cảm giác, có ẩn hình năng lực.

	Khi hắn đến lúc, phi thuyền môn tự động mở ra, hắn trực tiếp chui vào đi vào, thuận trong phi thuyền đỏ như máu lối đi, một đường tiến lên, giống như là tại cái nào đó to lớn Ma vật thể nội trong ruột xuyên qua.

	Rất nhanh, hắn đi tới một chỗ trống trải chi địa, giống một căn phòng hội nghị.

	Nơi này đứng đấy tám cái bóng người, tất cả đều là người Địa Cầu bộ dáng, nam nữ già trẻ đều có, nhưng giờ phút này tất cả đều mặt không biểu tình, gương mặt hình dáng giấu ở trong bóng tối, ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ tử vật.

	Khi Kỳ Long chủ đến lúc, nó bên trong một thiếu nữ đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến chi chi âm thanh, cái gặp một con giống rắn lại giống ruột màu đỏ thân mềm đồ vật từ nàng đỉnh sọ chui ra, chiếm cứ tại nàng trên đầu, phát ra chi chi âm thanh, đây là Diễm Ma trùng mà nói: "Ngươi cuối cùng tới, mau nhìn xem cái này đi!"

	Kỳ Long chủ mặt sắc mặt ngưng trọng, cái gặp tám người vờn quanh ở giữa là một cái to lớn đài kim loại, theo con kia Diễm Ma trùng dứt lời dưới, trên đài lơ lửng ra một đường máy chiếu giả lập, hình chiếu nội dung là một đoạn vũ trụ kịch chiến màn hình.

	"Đây là. . . Vị kia Thần?" Kỳ Long chủ ánh mắt ngưng lại.

	"Không sai, chính là cái kia đáng chết người Địa Cầu khống chế Thần!" Một cái khác tuấn lãng thanh niên đẹp trai đỉnh đầu cũng leo ra một con Diễm Ma trùng, thân thể quay quanh đến phần gáy của hắn bên trên, phát ra quái dị tê tê âm thanh: "Ngoại trừ Thần bên ngoài, còn có đám kia ngu xuẩn Hoang Thần, những này tên đáng chết, tựa hồ chuẩn bị tiến công Địa cầu, bị vị này Thần cản trở!"

	"Tiến công Địa cầu?" Kỳ Long chủ nhíu mày, hừ lạnh nói: "Bọn chúng còn chưa hết hi vọng a, hang ổ đều đã đổi chủ, còn muốn trở mình? Hừ, coi như đến tới Địa cầu cũng là đưa bữa ăn!"

	"Không, bọn chúng là muốn hủy diệt Địa cầu, gây nên tinh bạo, đem người Địa Cầu cùng vị kia Thần, cùng chúng ta tất cả đều phá hủy!"

	"Không sai, như vậy, cũng chỉ còn lại có bọn chúng nắm trong tay thành Thần bí mật, mà lại bọn chúng đã chế tạo ra một vị Bán Thần, cách khoảng cách thành thần chỉ thiếu chút nữa, vị kia Bán Thần tuổi thọ đủ để sinh tồn vạn năm, đủ để chèo chống bọn chúng tại trong vũ trụ lang thang, tìm đến mới sinh mệnh tinh cầu, tiếp tục hoàn thành thí nghiệm!"

	Hai vị Diễm Ma trùng chi chi nói.

	Kỳ Long chủ trên mặt biến sắc, không nghĩ tới Hoang Thần ác độc như vậy, bất quá ngẫm lại cũng cảm thấy cử động lần này thông minh nhất, trong lòng của hắn toát ra mấy phần khí lạnh, trông thấy màn hình bên trong hạm đội bị phá hủy hình tượng, âm thầm may mắn, không nghĩ tới chính mình trong lúc lơ đãng suýt nữa cứ như vậy chết mất.

	"Thần đã cản trở âm mưu của bọn nó, bây giờ Hoang Thần nhất tộc, đại khái chỉ còn lại có vị kia Ma Đế, nó hẳn là sẽ rời đi viên tinh cầu này, một mình tiến về vũ trụ lang thang, tìm mới trí tuệ tinh cầu, dù sao tiếp tục lưu lại nơi này, không có chút ý nghĩa nào, còn có bại lộ nguy hiểm, ai cũng không biết vị này Thần sẽ tiếp tục trưởng thành đến mức nào, một khi nó trở thành Thần toàn diện, đem không gì làm không được, không gì không biết, muốn tìm ra Ma Đế cùng chúng ta, đều là chuyện dễ như trở bàn tay."

	"Còn tốt, Thần bị khống chế tại vị kia ti tiện nhân loại trong tay, không có lượng lớn hấp thu chất dinh dưỡng, bây giờ chỉ là ấu thể, nếu không chúng ta cũng phải lập tức dời đi mới được."

	Kỳ Long chủ giật mình, cung kính nói: "Nghe mấy vị Hiền giả đại nhân ý tứ, hẳn là trước mắt chúng ta còn có hi vọng, không cần di chuyển?"

	"Không sai, còn có một chút hi vọng!" Trong đó một con Diễm Ma trùng cười lạnh nói.

	Kỳ Long chủ đôi mắt tỏa sáng, nói: "Đại nhân ý tứ là?"

	"Thần là vô địch, nhưng cũng tiếc, cái này Thần bị nhân loại nắm giữ, từ Thần hoàn mỹ, biến thành có thiếu hụt Thần, cho nên vị này Thần không phải hoàn chỉnh, thậm chí, không phải chân chính Thần! Nguyên nhân chính là như thế, vị này Thần cũng không phải là bất tử!"

	"Biện pháp giết chết Thần, ngay tại ở nhân loại kia trên thân, hắn là vị này Thần duy nhất sơ hở!"

	Kỳ Long chủ giật mình nói: "Không phải chân chính Thần? Hiền giả đại nhân ý tứ là, lợi dụng nhân loại kia giết chết Thần? Thế nhưng là nhân loại kia đã là Á Thần cấp, so với ta mạnh hơn được nhiều, ta cây vốn không phải là đối thủ của hắn."

	"Hừ, cái gì Á Thần, bất quá là mượn nhờ Băng Ma trùng đám kia ngu xuẩn máy khởi động Hiền giả mang đến sức mạnh thôi, chúng ta cho thân thể của ngươi cấy vào đồng dạng máy khởi động Hiền giả, lực lượng của ngươi liền không thể so với hắn kém!"

	Kỳ Long chủ cười khổ nói: "Nhưng cho dù là dạng này, hắn có thần hỗ trợ, ta cũng không phải vị này Thần đối thủ."

	"Yên tâm, chúng ta nói như vậy, cũng không phải khiến ngươi đi đối phó hắn, chúng ta nơi này tự nhiên có một người có thể đối phó hắn, mà lại người này là Thần cũng sẽ không tổn thương, người vô địch!"

	"Người vô địch?" Kỳ Long chủ kinh ngạc.

	"Không sai, bất quá người này còn không có trưởng thành, còn cần tiếp tục cường hóa, chúng ta cần phải mượn lực lượng của ngươi, mượn nhờ ngươi Bán Thần chi thể!" Một cái khác Diễm Ma trùng trầm giọng nói.

	Kỳ Long chủ trong lòng run lên, lặng lẽ nói: "Hiền giả các đại nhân có ý tứ là?"

	"Vì ta tộc vĩnh sinh, vì ta tộc sinh sôi không thôi, chỉ có thể ủy khuất ngươi một chút."

	"Ngươi có bằng lòng hay không hi sinh?"

	Nghe nói như thế, Kỳ Long chủ sắc mặt lập tức thay đổi, biến đến vô cùng khó coi.

	Sau một lúc lâu, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Tất nhiên Hiền giả các đại nhân đã tính xong, ta tự nhiên nguyện ý."

	"Ủy khuất ngươi."

	"Không có việc gì. . ." Kỳ Long chủ vừa nói xong, lại bỗng nhiên xuất thủ, biểu lộ biến đến vô cùng dữ tợn, "Chỉ có ta sống mới là còn sống, các ngươi có sống hay không có quan hệ gì với ta, đối với ta có ý nghĩa gì, đều đi chết đi! !"

	"Đáng tiếc. . ."

	Một cái khác Diễm Ma trùng thở dài.