Ánh trăng trải đường, bóng ma rừng rậm giống tóc của bà phù thủy rải rác khắp nơi trên đất, từng cặp mắt đỏ rực hoặc là xanh lục tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua, là một chút đêm tối Thú Liệp giả.

	Một thân ảnh trong rừng rậm nhanh chóng lướt qua, bỗng nhiên nhảy lên nhảy đến một viên đại thụ đỉnh, giống nhẹ nhàng lông hồng, ngẩng đầu ngắm nhìn rừng rậm thế giới bên ngoài, chờ phân biệt phương hướng về sau, tiếp tục nhảy vào phía trước rừng rậm, một đường tiềm hành.

	Chờ rời đi mảnh này cực kỳ bao la dã man sinh trưởng Ma vật rừng rậm về sau, Dodian dọc theo Thần khoa học kỹ thuật ký ức, hướng Liên bang biên cảnh một đường đi thẳng mà đi, ven đường vượt qua qua gò núi cùng đầm lầy, từ ma vật nghỉ lại khu vực chuyển dời đến Vòng hoà bình thông hướng biên cảnh cần phải trải qua đoạn đường, đây là một mảnh cực kỳ bình nguyên bát ngát, có hàng loạt rừng cây nhỏ, bên trong cư trú rắn độc mãnh thú.

	Dodian cực điểm Nhìn xuyên đồng lực, quét mắt động tĩnh chung quanh, rất nhanh liền nhìn thấy một tổ dấu chân cùng to lớn lốp xe ấn ký, đem bình nguyên cỏ non chà đạp đến vũng bùn bên trong.

	Hắn tới gần một chút quan sát, liền nhận ra đây là tập đoàn Tras chế tạo quân dụng Robot, thậm chí liền loại hình đều nhận ra, là một đội Long kỵ sĩ Robot, có lục không lưỡng cư năng lực tác chiến, có laser cùng sóng siêu âm, có thể phạm vi lớn vũ khí sát thương, cũng có cực mạnh đơn giết năng lực.

	"Từ vết tích đến xem, hẳn là ban ngày lưu lại, bị giẫm nát cỏ nhỏ còn rất tươi sống..." Dodian ánh mắt lấp lóe, thuận vết tích này đuổi theo.

	Ven đường đường đi một rừng cây nhỏ lúc, bỗng nhiên ánh mắt của hắn khẽ động, trong lòng có một tia quái dị cùng kinh ngạc, lập tức lặng yên không một tiếng động che dấu bóng dáng, nhanh chóng tới gần nơi này phiến rừng cây. Khi hắn tiềm hành đến bên ngoài rừng cây nhỏ năm dặm không đến lúc đó, bỗng nhiên gia tốc, cũng không để ý bại lộ hành tung, thi triển ra cặp cánh Cát Liệt, giống một đầu đêm tối ác ma, xông vào đến mảnh này hơn ngàn mẫu diện tích trong rừng cây nhỏ.

	"Đáng chết, chạy!"

	Yên tĩnh trong rừng cây nhỏ lập tức truyền đến tiếng rít, lá cây rung động, mấy đạo bóng đen từ trong rừng cây nhỏ nhanh chóng nhảy ra, hướng một bên khác bỏ chạy.

	Nhưng mà, Dodian tốc độ cao nhất bộc phát, phảng phất một đầu người săn bắt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tới gần, đuổi kịp mấy đạo bóng đen bất quá là tầm mười giây sự tình.

	Mấy người kia cũng chú ý tới một màn này, hoảng sợ biến sắc, không nghĩ tới ngẫu nhiên gặp đến một cái kinh khủng như vậy người, mà lại không phải Liên bang Robot, càng giống là bọn hắn người, chỉ là từ đối phương khí thế hung hung đến xem, tuyệt không phải là thiện ý.

	Bọn hắn biết, Liên bang đào được bọn hắn kỹ thuật cùng gien, cũng bí mật chế tạo qua một chút cùng bọn hắn tương tự Ma ngân chiến sĩ, lập tức liền nhận định, Dodian là Liên bang bồi dưỡng cỗ máy chiến tranh.

	"Tách ra chạy!"

	"Sabrina, đem tin tức truyền trở về, liền nói chúng ta gặp phải Liên bang bồi dưỡng ma nhân, thực lực gần nhau Chủ Vực Sâu! !"

	Hoảng hốt chạy trốn mấy người nhanh chóng giao lưu, phân tán ra tới.

	Dodian thính giác cỡ nào nhạy cảm, nghe được bọn hắn đối với trong tai nghe nói lời, đôi mắt lạnh lùng, trên trán bỗng nhiên hiện ra một viên đỏ như máu giống con mắt bảo thạch, lóe ra bốn chùm ánh sáng, trong bóng đêm lóe lên liền biến mất, không có vào đến trong bóng đêm đen nhánh, sau một khắc, trong rừng cây nhỏ mấy cái phương hướng khác nhau, đồng thời truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

	Sưu!

	Dodian cũng có nhìn hay không kêu thảm phương hướng, quyết định nó bên trong một cái cô gái tóc vàng, tốc độ cao nhất đuổi chạy tới.

	"Đội, đội trưởng!" Cô gái tóc vàng nghe được trong tai nghe truyền đến mấy tiếng kêu thảm thiết, dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhưng nàng dù sao cũng là nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp, chỉ là kinh hoảng hai giây, đôi mắt bên trong liền chợt lộ ra dáng vẻ quả quyết, cũng không còn chạy trốn, mà là đứng vững xuống tới, nhanh chóng mở ra trên cánh tay hệ thống tác chiến, ngón tay như ảo ảnh, cực nhanh đem tin tức đưa vào.

	Chuyện cho tới bây giờ, nàng đã bỏ đi chạy trốn, nhưng, tin tức nhất định phải truyền trở về!

	Đây là một cái đủ để chấn kinh Đế quốc tin tức!

	Liên bang có thể bồi dưỡng ra kinh khủng như vậy ma nhân, ai biết, bọn hắn đến tột cùng chế tạo ra mấy cái? !

	Bành!

	Đột nhiên, một vệt sáng phóng tới, đem cô gái tóc vàng cánh tay đánh xuyên , liên đới lấy trên cánh tay tấm kim loại cũng bị đánh nát.

	Cô gái tóc vàng ngây người, thậm chí quên đau đau nhức, sau một khắc, khi nàng cảm giác được đau đớn lúc, đột nhiên cái này cảm giác đau đớn cảm giác lại biến mất, một cỗ băng hàn đến cực điểm khí tức từ sau lưng nàng bay lên, giống là ma quỷ ở sau lưng nhìn chăm chú, tản ra vô cùng kinh khủng khí tức.

	Nàng toàn thân cứng ngắc, trái tim run lẩy bẩy, chậm rãi xoay người, liền nhìn thấy một cái cánh tay cùng bả vai vị trí sinh trưởng khoe khoang tài giỏi lưỡi dao sắc bén, giống ác ma bóng dáng, đưa lưng về phía ánh trăng, trong bóng đêm lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, kia một đôi lạnh lùng đến cực điểm con ngươi, trong bóng đêm cũng chiếu lấp lánh, nhìn thẳng tâm linh của nàng chỗ sâu, để nàng cả đời khó quên!

	"Đế quốc... Gián điệp?" Dodian ánh mắt hờ hững, nhìn xuống cô gái tóc vàng này, tại khoảng cách này bên trong, cái sau sinh mệnh hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của hắn, thậm chí liền tự sát đều làm không được, đối phương toàn thân từ trong ra ngoài, đều bị hắn thấy rõ ràng vô cùng, bao quát răng môi bên trong giấu độc dược.

	Lúc này, hắn dư quang lực chú ý phân tán đến cái khác mấy tiếng kêu thảm thiết phương hướng, cái gặp kia mấy người đồng bạn đều đã bị hắn Thái Dương thú tụ tập đường bắn năng lượng nhiệt đánh giết, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, trái tim cũng hoàn toàn ngừng đập.

	"Ma nhân..." Sabrina đồng dạng nhìn qua cái này kinh khủng bóng dáng, một đôi mắt mỹ lệ mở cực lớn, tràn ngập sợ hãi, không nghĩ tới Liên bang thế mà có thể bồi dưỡng ra kinh khủng như vậy quái vật.

	"Các ngươi là chuẩn bị chui vào tiến đến, tìm hiểu tin tức?" Dodian đánh giá nàng, trước trước mấy người ngắn gọn trong lời nói, cân nhắc ra một chút tin tức, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, chẳng lẽ biên cảnh chiến tranh đã thảm liệt đến tình trạng như thế, thế mà đem xúc tu rời khỏi Liên bang bên trong, tại Thần khoa học kỹ thuật trong trí nhớ, vô luận biên cảnh như thế nào bộc phát chiến tranh, Liên bang bên trong cư dân từ đầu đến cuối thời gian an ổn, sinh hoạt đến tựa như thời đại trước thời kỳ hòa bình từng cái đại quốc đồng dạng, còn có rảnh rỗi truy tìm các loại sinh hoạt hưởng thụ cùng giải trí công trình.

	Sabrina hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết, bỗng nhiên dùng đầu lưỡi cạy mở trong miệng răng độc, chuẩn bị uống thuốc độc tự sát.

	Ba!

	Một đường giòn sáng tiếng vang lên.

	Sabrina trên mặt nhiều một cái dấu bàn tay, nàng đầu lệch ra đến một bên, trong miệng răng độc cũng bị tát đến bay ra, rơi ở bên cạnh trong đất bùn, dính lấy nước bọt của nàng cùng vết máu, nàng đầu có chút mộng, không biết đối phương là như thế nào nhìn thấu ý nghĩ của nàng, đồng thời, nàng bỗng nhiên ý thức được, ngay cả uống thuốc độc tự sát đều không được, chính mình tiếp xuống có thể sẽ cực độ bi thảm!

	Nghĩ tới đây, trong mắt nàng tràn ngập tuyệt vọng.

	"Nói cho ta , biên cảnh tin tức." Dodian âm thanh lạnh lùng nói.

	Sabrina cắn răng, nghĩ đến người nhà cùng muội muội khuôn mặt tươi cười, một khi bản thân mình phản bội, kia ôn nhu khuôn mặt tươi cười đều sẽ bị những cái kia tàn nhẫn đao phủ xé rách, nàng cắn thật chặt răng, nói: "Ngươi giết ta đi, mơ tưởng dựa dẫm vào ta hỏi ra cái gì, ta nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp, tuyệt sẽ không thổ lộ bất luận cái gì tình báo!"

	"Chẳng lẽ ngươi không có chú ý tới, ta là Đế quốc người a?" Dodian âm thanh lạnh lùng nói: "Ta là tướng quân của Đế quốc, chỉ là bị những này Cự Ma bắt đi, bắt ta làm thí nghiệm, ta hôm nay vừa mới trốn tới, đang muốn đi biên cảnh."

	Sabrina ngạc nhiên, lập tức chú ý tới Dodian nói ngôn ngữ, chính là Đế quốc tiếng thông dụng. Bất quá, Dodian lúc trước thủ đoạn tàn khốc, để nàng không cách nào như vậy tin tưởng, nửa tin nửa ngờ mà nói: "Thật là dạng này? Ngươi tên gì? Ta có thể dùng cái khác tác chiến đất hoang trang bị thẩm tra một chút."

	"Ngươi đang nói đùa?" Dodian cười lạnh nói: "Ai biết các ngươi là thân phận gì, chui vào tiến đến đầu nhập Cự Ma mật thám? Vẫn là Cự Ma điều động đến Đế quốc gián điệp, phản đi trở về truyền lại tình báo? Cho ngươi thiết bị, để ngươi cho đồng bạn của ngươi phát ám hiệu sao?"

	Sabrina ngạc nhiên im lặng, không nghĩ tới mình bị ngược lại đem một quân, bất quá ngẫm lại Dodian nói cũng có đạo lý, chỉ là nàng vẫn có chút lo nghĩ.

	"Chú ý ngươi tình huống hiện tại, ta muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay, nhất tốt thành thật khai báo." Dodian mất đi kiên nhẫn nói.

	Sabrina lắc đầu nói: "Không thể chứng minh thân phận của ngươi, ta không thể nói."

	"Ngu xuẩn!" Dodian phun ra hai chữ.

	Chừng mười phút đồng hồ về sau, từng đợt tiếng kêu thê thảm khàn khàn, Sabrina toàn thân không mảnh vải che thân cột vào trong rừng cây, trên thân tất cả đều là vết thương, có bị phỏng, xé rách tổn thương, đẫm máu mơ hồ một mảnh, tại phía sau lưng nàng xương sống bên cạnh, có một cái lõm lỗ máu, kia là nàng nguyên bản chôn giấu Ma ngân địa phương, nhưng giờ phút này nhưng không thấy, Ma ngân bị sinh sinh xé rách xuống tới, nếu như không có kịp thời trị liệu, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ở chung quanh trong bóng tối, chậm rãi hiện ra con mắt màu đỏ ngòm, từng con nghe tanh mà đến Ma vật cùng rắn độc chậm rãi tới gần, thấy ý thức yếu ớt Sabrina trong mắt càng thêm tuyệt vọng, muốn tự sát đều không được.

	Sưu!

	Rừng cây biên giới, một thân ảnh từ trong bóng tối xông ra, tiếp tục hướng phía trước mà đi.