Chương 464:: Vì Vương
  
  	
  
  	Đỗ Địch An lật xem lại mắt ưng đưa đến tất cả phần tư liệu.
  
  	"Mắt ưng, ngươi cũng có thú giữ mặt màng sao?" Một bên xem, Đỗ Địch An một bên không đếm xỉa tới mà nói.
  
  	Mắt ưng cung kính nói: "Trưởng lão nói đùa, nơi này thú giữ mặt màng quý hiếm vô cùng, chúng ta nào có tư cách dùng, ta sở dĩ dám dùng chân diện mục bày ra người, chỉ là bởi vì tại hạ sinh ra ở luyện kim thuật sĩ gia tộc mà thôi, theo vừa ra đời liền đã chú định đi đường này, có hay không mặt nạ đều một dạng."
  
  	"Ngươi sinh ra ở luyện kim thuật sĩ gia tộc?" Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, lập tức liền giật mình, người sau có thể trở thành trưởng lão tin cậy người, có như vậy sinh ra bối cảnh ra sau cũng bình thường, nói: "Không biết là đâu gia tộc?"
  
  	"Đúng là Randy gia tộc." Mắt ưng cung kính nói.
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt khẽ động, nói: "Chính là cái tám hơn mười năm trước chế tạo ra 'Da người dính hợp' luyện kim thuật Randy gia tộc?" Ban đầu ở biết được Hắc Ám giáo đình 'Liệt Diễm gia tộc' về sau, hắn liền chú ý qua mặt khác Hắc Ám giáo đình đại gia tộc, trong đó liền có nơi này Randy gia tộc, bất quá mọi người càng ưa thích ở sau lưng xưng hô bọn hắn tên hiệu, da người gia tộc.
  
  	Mắt ưng cung kính nói: "Chế tạo ra 'Da người dính hợp' cấm thuật liền là của ta tằng tổ phụ."
  
  	Đỗ Địch An hiểu được, không nghĩ tới nơi này mắt ưng xuất thân bất phàm, khó trách như thế thụ Queri so coi trọng.
  
  	"Nghe nói nhà các ngươi tộc 'Da người dính hợp' thuật, có thể sẽ cái khác da người dính hợp với bản thân, thay hình đổi dạng, kể cả thân thể mùi đều biến hóa, có thể nói là đỉnh cấp giấu kín thuật." Đỗ Địch An nói ra.
  
  	Mắt ưng cười nói: "Trưởng lão đại nhân, những cũng đã này là quá khứ rất nhiều năm việc rồi, da người dính hợp thuật đã là cấm thuật, gia tộc bọn ta cũng không dám một mình nghiên cứu, cho nên ta cũng biết không nhiều lắm."
  
  	Đỗ Địch An thấy hắn không muốn lộ ra nhiều lời, không hề miễn cưỡng, tiếp tục lật xem tư liệu.
  
  	"Hắc Ám kỵ sĩ trưởng ba gã, Hắc Ám đại kỵ sĩ sáu gã..." Đỗ Địch An nhìn thấy một phần trên tư liệu, trong mắt có một ít kinh ngạc, theo như tư liệu rút tay về, tại đây Hắc Ám kỵ sĩ trưởng tương đương với Cao cấp Thú Liệp giả bên trong người nổi bật, là từ Hắc Ám đại kỵ sĩ trong đề bạt ra đến thống soái, mà Hắc Ám đại kỵ sĩ liền địch nổi bình thường Cao cấp Thú Liệp giả, nói cách khác, tay của mình bên dưới tổng cộng có chín tên Cao cấp Thú Liệp giả tồn tại!
  
  	Đây đã là Melon tập đoàn bốn lần nhiều!
  
  	Đương nhiên, trong lúc này không kể cả Melon tập đoàn âm thầm tài bồi nhân thủ.
  
  	"Chúng ta khu thứ 9 ở tất cả cái khu vực trong, xem như cường hay vẫn là yếu?" Đỗ Địch An hướng mắt ưng hỏi.
  
  	Mắt ưng cung kính nói: "Tính toán trung đẳng đi, so chúng ta kém đại khu chỉ có ba cái, theo thứ tự là thứ sáu khu, thứ tám khu, thứ 11 khu."
  
  	"Nói như vậy xem như tương đối kém rồi." Đỗ Địch An trong lòng âm thầm nghiêm nghị, mặc dù là xếp hạng dựa vào sau khu thứ 9 liền có như vậy phòng vệ lực lượng, khu khác chẳng phải là thêm nữa? Mà nhiều như vậy khu cộng lại Cao cấp Thú Liệp giả, đoán chừng hơn trăm người đều có!
  
  	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Quang Minh giáo đình dưới trướng Cao cấp Thú Liệp giả cấp chiến lực, chỉ nhiều không ít!
  
  	"Nếu là tính cả Thánh đồ, tu đạo viện lực lượng quả thực thâm bất khả trắc, bất quá, chỉ cần một cái thú Ma Long Tộc, liền có Mecha lợi cùng kia đường giả trang thiếu nữ khủng bố như vậy cường giả, tu đạo viện che dấu lực lượng chỉ sợ càng mạnh hơn nữa, muốn tự lập vì Vương, trở thành Hill Vias chúa tể, đúng là vẫn còn cần nhờ bản thân lực lượng vượt qua thử thách, cùng hắn một đám heo ôm đoàn, không bằng chính mình cường đại!"
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, cẩn thận mà lật xem trong tay tư liệu, hắn thần hóa Cát Liệt Giả tiềm lực vô cùng, hắn nhất định phải nhanh chóng tăng lên thực lực bản thân.
  
  	To như vậy trong văn phòng, trang giấy lật qua lật lại thanh âm ở Đỗ Địch An đầu ngón tay vang lên, đồng hồ cát ở chậm rãi nhỏ, thời gian chảy xuôi, khẽ đảo mắt hơn hai giờ đi qua.
  
  	"Trưởng lão, đệ tam khu người tới, muốn gặp ngài." Mắt ưng đột nhiên nhận được tin tức, hướng Đỗ Địch An cung kính báo cáo.
  
  	Đỗ Địch An chính đầu nhập địa nhìn xem tư liệu, nghe vậy suy nghĩ thu hồi, nhướng mày, trầm ngâm một chút, nói: "Mang vào đi."
  
  	"Vâng." Mắt ưng quay người rời đi.
  
  	Đỗ Địch An hơi híp mắt, ngón tay khẽ chà xát nắm bắt, thì thào tự nói, "Tính tình ra sau rất cấp bách..."
  
  	Rất nhanh, mắt ưng quay trở về trong văn phòng, ở phía sau hắn đi cùng hai người, theo thứ tự là một cái hất lên màu xám trắng băng gạc áo choàng trung niên nhân, cùng với toàn thân màu đen khôi giáp kỵ sĩ thanh niên.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, đôi mắt nhắm lại, từ nơi này màu đen kỵ sĩ thanh niên trên người nhìn thấy một cỗ hỏa hồng nhiệt khí, cùng Ginny bọn hắn cùng so sánh.
  
  	"Gặp qua tân nhiệm trưởng lão, không biết trưởng lão xưng hô như thế nào?" Hất lên màu xám trắng băng gạc áo choàng trung niên nhân thái độ cung kính mà nói.
  
  	Đỗ Địch An chưa mở miệng, bên cạnh mắt ưng nhanh chóng nói: "Chúng ta mới trưởng lão danh hiệu 'Ma Vương' ."
  
  	Trung niên nhân khẽ giật mình, trên mặt biểu lộ có một ít quái dị, nhưng rất nhanh liền biến mất vô tung, cung kính lại cười nói: "Gặp qua ma Vương trưởng lão, tại hạ dâng tặng chủ nhân nhà ta 'Đêm Vương' chi mệnh trước tới bái phỏng, nghe nói ngài mới vừa lên nhâm, cố ý cho ngươi đưa tới một phần nhỏ nhỏ lễ mọn, còn hi vọng ngài không được ghét bỏ." Nói xong, đưa trong tay một cái bao cởi bỏ, bên trong là một cái Hoàng Kim Dong Chú hình vuông cái hộp, cực kỳ tinh xảo, đưa cho Đỗ Địch An.
  
  	Đỗ Địch An nhìn một mắt, để ngừa cái hộp dính kịch độc, hướng bên cạnh mắt ưng ý bảo.
  
  	Hôm nay hắn thân ở ở Hắc Ám giáo đình trong, tại đây đều là một ít coi trời bằng vung hung ác thế hệ, hắn không thể không chú ý cẩn thận.
  
  	Mắt ưng ánh mắt lóe lên, bất động thanh sắc trên đất trước sẽ cái hộp mở ra.
  
  	Một hồi thúy ý chảy xuống, trong hộp đúng là một cái lục sắc đồ sứ bình nhỏ, thân bình cực mỏng, giống như trong suốt, lờ mờ có thể nhìn thấy trong bình có màu đỏ nhạt chất lỏng lưu động, cực kỳ xinh đẹp.
  
  	Trung niên nhân cười mỉm mà nói: "Trưởng lão đại nhân, đây là nhà ta chủ nhân 'Đêm Vương' đưa tặng cho ngài "Hồi sinh tuyền", chọn dùng "Địa Long thú" tuỷ não chế thành, có không thể tưởng tượng nổi mà khôi phục hiệu quả, có thể làm cho Đoạn Chi Trọng Sinh, chỉ có còn thừa một hơi, đều có thể cứu sống, nói là điều thứ hai mạng đều không đủ."
  
  	Đỗ Địch An trong mắt hiện lên một ít khiếp sợ, lúc này sinh tuyền hắn ở trong thần điện liền nghe nói qua, là hối đoái trong thần điện quý giá nhất mấy thứ vật phẩm một trong, quanh năm thiếu hàng, dù sao, Địa Long thú ở vách tường ngoài cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa đi săn đẳng cấp lại cực cao, mặc dù là ấu niên kỳ Địa Long thú, đi săn đẳng cấp đều có chừng hai mươi, mà trưởng thành kỳ Địa Long thú, đi săn đẳng cấp càng là đạt tới 35 đến bốn mươi, về phần thành thục kỳ Địa Long thú liền đáng sợ hơn rồi, hoàn toàn là chiến tranh Cự Thú, cơ hồ so ra mà vượt Truyền Kỳ Tứ Danh Ma Vật Cát Liệt Giả!
  
  	Tuy nhiên Địa Long thú cũng không có sẵn Ma Ngân, nhưng thân thể giá trị y nguyên không kém hơn phần lớn Tứ Danh Ma Vật.
  
  	"Trong thần điện cũng mua không được đồ vật, nơi này đêm Vương trong tay rõ ràng có!" Đỗ Địch An có chút khiếp sợ nơi này đêm Vương năng lượng, bất quá hắn rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, biết rõ đối phương dụng ý, tặng lễ lôi kéo là nhẹ, chấn nhiếp là trọng. Hơn nữa, chính mình vừa mới nhậm chức, đối phương liền phái người tới tặng lễ, đệ nhất hiển lộ rõ ràng hắn khổng lồ mạng lưới tình báo, thứ hai cũng là tự mình vừa mới liền nhâm, đừng nói đứng vững gót chân, mà ngay cả khu thứ 9 tình huống cũng không hoàn toàn quen thuộc sờ thấu, tự nhiên không có gì là lực lượng cùng đảm lượng đi cự tuyệt hắn.
  
  	Hắn trầm mặc một lát, sẽ trong hộp hồi sinh tuyền thu hồi, nói: "Phần này lễ, ta thu, thay ta cám ơn đêm Vương."
  
  	Trung niên nhân trên mặt lộ ra sâu đậm nụ cười, nói: "Đã như vầy, ta liền cáo lui trước."
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, "Mắt ưng, tiễn khách."
  
  	Mắt ưng hâm mộ nhìn thoáng qua Đỗ Địch An trong tay án lấy Hoàng Kim cái hộp, vừa chạm vào là áp súc mà thu hồi ánh mắt, sẽ trung niên nhân cùng kỵ sĩ thanh niên đưa cách đi ra ngoài.
  
  	Và ba người rời phòng về sau, Đỗ Địch An mở ra cái hộp, cầm lấy xanh biếc bình nhỏ khẽ dò xét, riêng là nơi này bình nhỏ liền là một kiện giá trị xa xỉ tác phẩm nghệ thuật, hắn nhìn qua bên trong một vệt nhẹ nhàng Hồng sắc, đôi mắt hơi híp híp, "Như vậy đồ tốt, cứ như vậy không công đưa đến trong miệng của ta, thật sự là đáng tiếc."
  
  	Hắn nhếch miệng lên một vệt đường cong, sẽ hồi sinh tuyền thu hồi, tiếp tục nắm chặt thời gian lật xem trong tay tư liệu, cần phải nhanh chóng sẽ khu thứ 9 hoàn toàn hiểu rõ nắm giữ.
  
  	...
  
  	...
  
  	Hắc Ám giáo đình, đệ tam khu.
  
  	"Đêm Vương đại nhân, ngài lễ hắn đã nhận." Hất lên màu xám trắng áo choàng trung niên nhân cung kính mà quỳ một chân xuống đất nói ra.
  
  	Tại đây u lãnh âm u đại điện phía trên có một đạo vương tọa, tản ra thiết một loại hàn khí, bên trên ngồi một đạo toàn thân hất lên áo đen đeo hắc cái mũ thân ảnh, truyền ra tang thương thanh âm, "Ngươi vừa mới nói, nơi này tân nhiệm trưởng lão danh hiệu gọi 'Ma Vương' ?"
  
  	"Đúng vậy, đêm Vương đại nhân."
  
  	"Hừ, lần này lễ, cho nặng."
  
  	...