Chương 808:: 1 khu vực hướng bắc
 
 	"Cùng ngươi đã cứu ta số lần so với, đây không tính là cái gì, cũng không phải lỗi lầm của ngươi, là chính ta mê rượu rồi." Dodian nhẹ giọng nói, "Ngươi cùng ta quen biết thời điểm tuy rằng không phải sớm nhất, nhưng cũng là làm bạn ở bên cạnh ta dài nhất, ta đưa cho ngươi thân phận mới, là một cái người pha rượu, vậy cũng là là ngươi am hiểu đi, bất quá ghi nhớ được, tuyệt đối đừng điều động rượu đế, để tránh khỏi tiết lộ hành tung."
 
 	"Xem ra thiếu gia là muốn cho ta trải qua nhàn nhã một điểm rồi." Neuss lập tức liền đoán ra Dodian tâm tư, nói: "Chờ khi trở về, ta sẽ cho ngươi điều chế ra ngon lành nhất rượu."
 
 	"Ta chờ mong." Dodian nói rằng, ánh mắt của hắn chuyển hướng bên cạnh Kacheek, nói: "Ngươi yêu thích mỹ nhân, từng bởi vì háo sắc bỏ tù, ta đưa cho ngươi thân phận mới là một vị Hồng Ma Phường thị vệ, mỗi ngày có thể nhìn thấy không ít mỹ nữ."
 
 	Kacheek trên mặt ửng đỏ, vò đầu nói: "Trước đây khứu sự, thiếu gia liền không nên nhắc lại rồi."
 
 	Những người khác nở nụ cười.
 
 	Dodian nhìn phía Herta cùng Gabriel huynh muội, sắc mặt thoáng ôn hòa mấy phần, hướng về Gabriel nói: "Ở sau khi ta rời đi, chăm sóc tốt muội muội ngươi."
 
 	Gabriel cảm thụ trước trong đại sảnh tràn ngập thương cảm bầu không khí, nghe được Dodian, khuôn mặt nhỏ trở nên đặc biệt chăm chú, dùng sức gật đầu nói: "Ta nhất định sẽ!"
 
 	"Các ngươi sẽ bị một hộ người hiền lành nhà nhận nuôi, bọn họ dưới gối không con, các ngươi phải cố gắng hiếu thuận bọn họ, vâng theo bọn họ cho các ngươi chọn học viện, bất quá, lén lút ghi nhớ đến cố gắng rèn luyện, chờ ta trở lại thời điểm, hi vọng nhìn thấy các ngươi hai cái tài nghệ đánh lộn, không thua với ở đây bất cứ người nào, biết chưa?" Dodian nhìn chăm chú trước bọn họ nói rằng.
 
 	Gabriel trong lòng căng thẳng, đồng thời có chút kích động, không nghĩ tới Dodian đối với bọn họ dành cho như vậy kỳ vọng cao, hắn lớn tiếng nói: "Ta nhất định sẽ nỗ lực!"
 
 	Bên cạnh Kacheek nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Muốn vượt quá chúng ta, sợ rằng không dễ như vậy, ta cũng sẽ không liền như vậy thư giãn."
 
 	"Ta cũng vậy." Neuss khẽ mỉm cười, trong mắt nhưng có mấy phần ngạo khí.
 
 	Dodian nhìn bọn họ một chút, biết bọn họ lời này là nói cho mình nghe, cũng không phải là thật sự muốn theo Gabriel huynh muội ganh đua cao thấp, hắn cũng biết lời này sau lưng hàm nghĩa, bọn họ sẽ đợi chờ mình trở về.
 
 	Trở về. . .
 
 	Hắn hơi nắm chặt rồi ngón tay.
 
 	Mấy ngày phía sau, vương cung bên ngoài, mọi người vì là Dodian thực tiễn.
 
 	Dodian nắm Halysa, cõng lấy một cái gần cao hai mét thợ săn bọc hành lý, bên trong chứa trước nhiệt độ cao lượng lương khô cùng cao độ tinh khiết chỉ toàn nước, ngoài ra còn có hai bộ tắm rửa y vật, hắn một bộ, Halysa một bộ, ngoài ra còn có một ít dã ngoại cấp cứu dược phẩm, mà bên trong đứng đầu chiếm diện tích, chính là hắn lướt qua vực sâu chìa khoá —— nữ thần đoạn chi!
 
 	Hắn có can đảm lấy thân thể Chúa tể vượt qua vực sâu, tìm kiếm thần quốc, chính là bởi vì lúc này Sylvia di khu, thi thể của nàng tọa trấn rất lớn vách tường, mời vách tường ở ngoài một số mạnh mẽ ma vật không dám tới gần, đây là khu ma tác dụng, bất quá ở khu ma đồng thời, nàng cũng mang vào trước dẫn ma năng lực.
 
 	Đơn giản tới nói, kính nể nàng di khu không dám tới gần ma vật, đại đa số là vực sâu cất bước giả đều khó mà ứng phó được cấp bậc, mà ở lúc này đỉnh đầu cấp ma vật phía dưới cấp cao đến cấp thấp ma vật, đối với mùi của nàng nhưng là đổ xô tới, như vậy đặc tính, làm cho lúc trước kẻ xâm lấn cướp đi thân thể của nàng thời điểm, cũng không dám lấy thân thể của nàng mở đường, đi ngang qua vực sâu.
 
 	Dù sao, vực sâu ở giữa chúa tể cấp ma vật số lượng nhiều đến đáng sợ, mang tới Sylvia Thần Thi tới gần , chẳng khác gì là trong đêm tối thắp sáng ngọn đèn sáng, không giống nhau những kia mạnh mẽ ma vật tới gần, bình thường như đi đời nhà ma.
 
 	Dodian sở dĩ mang tới nữ thần đoạn chi, cũng không phải là muốn dùng cái này khu ma, mà là muốn lợi dụng tàn chi ở giữa sinh ra ký sinh thần trùng.
 
 	Thần trùng bột chính là đến từ chính Thần Thi ở giữa sinh ra ký sinh thần trùng mài nhỏ phía sau xương bột, mời không ít cấp cao ma vật đều e ngại, không dám tới gần, Dodian trên người mang không ít như vậy thần trùng bột, nhưng vì để ngừa vạn nhất, vẫn là đồ dự bị trên một đoạn nữ thần đoạn chi, có lúc này đoạn chi, ngoại trừ có thể lượng lớn chế tác thần trùng bột ở ngoài, có có thể được thần trùng, lúc này thần trùng tác dụng so với thần trùng bột càng mạnh hơn.
 
 	"Ta đi rồi." Dodian quay đầu lại nhìn Kacheek, Macon các loại một đám quen thuộc mặt, trong mắt có một tia lưu luyến, nhưng sau một khắc, hắn cũng không quay đầu lại, ôm lấy Halysa bay lên mà đến, bay nhanh rời đi.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	"Thiếu gia. . ."
 
 	Một đám tiếng hô từ phía sau lưng truyền đến, dần dần càng ngày càng xa xôi.
 
 	Dodian bay đến hơn một nghìn mét trên không, quay đầu lại nhìn tới, nhìn vương cung ở trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ bé, trở nên như to bằng lòng bàn tay, mà Kacheek mấy người không muốn khuôn mặt, cũng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.
 
 	Hắn thu hồi ánh mắt, hướng về phía trước cực tốc phóng đi.
 
 	Trong nháy mắt, hắn liền bay ra rồi vương thành, không bao lâu phía sau, bay ra rồi rất lớn vách tường.
 
 	Nhìn vách tường ở ngoài hoang vu vùng hoang dã, Dodian hiện ra nổi sóng tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt lạnh sắc nhọn, quét hướng về phương bắc, trực tiếp bay vút đi.
 
 	"Tuy rằng vương cung ở giữa không có tìm được bất kỳ đi tới thần quốc con đường ghi chép, nhưng ở đời thứ hai vách tường chủ ghi chép ở giữa, nhắc qua bị thần quốc cắt cử đến phía nam tìm một kỳ vật nhiệm vụ, thần quốc nếu cắt cử vách tường chủ đến phía nam, cái kia thần quốc liền có thể ở phương bắc, ở tại hắn trong quý tộc cũng ghi chép rồi phương bắc có thần linh, một đường hướng bắc, sẽ không có sai." Dodian thầm nghĩ trong lòng. 
 
 	Hắn chỉ có thể duyên một đường thẳng hướng về trước, bốn cái phương hướng ở giữa, phương bắc là độ khả thi to lớn nhất, mặc dù thần quốc không ở phương bắc, hắn tin tưởng chính mình cũng sẽ gặp phải cái khác rất lớn vách tường, hơn nữa, Địa cầu là viên, một đường về phía trước, tổng có thể trở lại nguyên điểm.
 
 	Bay ra nửa ngày sau, Dodian tốc độ chậm rãi hạ xuống được, hắn từ từ bay xuống, rơi vào một chỗ tàn tạ sụp đổ pho tượng trên đỉnh, pho tượng kia ngã sóng xoài, thân thể tựa hồ bị bùn đất nhấn chìm, nửa cái đầu oai trên mặt đất, hẳn là thời đại trước nơi nào đó nổi danh pho tượng kiến trúc, chỉ là bây giờ mọc đầy rêu xanh cùng tro bụi, từ lâu hoàn toàn thay đổi.
 
 	"Đi lên trước nữa chính là hoang khu rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi." Dodian nói với Halysa.
 
 	Halysa trước sau như một trầm mặc, cùng lúc không có phát sinh bất kỳ kỳ tích dành cho Dodian đáp lại.
 
 	Dodian cũng đã thành thói quen, nở nụ cười phía sau, lấy ra gánh trong túi thức ăn nước uống, chậm rãi bắt đầu ăn. Ăn xong nghỉ ngơi chừng mười phút sau, kế tục ôm lấy Halysa về phía trước chạy đi.
 
 	Tiến vào hoang khu phía sau, Dodian cảm giác ven đường nhìn thấy ma vật rõ ràng mạnh mẽ hơn không ít, khắp nơi đều có đi săn đẳng cấp bốn khoảng năm mươi ma vật, sánh ngang cao cấp giới hạn giả, ngoài ra tình cờ còn biết xem gặp mặt một ít kỳ quái to lớn vết chân, tựa hồ là cái gì quái vật khổng lồ lưu lại.
 
 	Dodian đối với ma vật kế hoạch sách từ lâu rõ như lòng bàn tay, nhưng vẫn như cũ không cách nào nhận ra những này vết chân đến từ vật gì.
 
 	Vèo!
 
 	Đột nhiên, một vệt bóng đen từ mặt đất bắn mạnh mà tới.
 
 	Dodian giơ tay vỗ một cái, bàn tay trong nháy mắt ma hóa, trở thành một nắm dữ tợn liêm đao, xách bóng đen chặt đứt, đồng thời cúi đầu nhìn tới, đã thấy là một con cánh tay dài tinh tinh trạng ma vật ở ngửa mặt lên trời nện đánh chính mình cơ ngực, hướng về hắn phát sinh khiêu chiến.
 
 	Dodian liếc mắt một cái liền thu hồi ánh mắt, bàn tay biến trở về nhân thủ, xách độ cao thoáng hướng về nâng lên rồi mấy trăm mét.
 
 	"Nơi này là dực tộc hoang khu địa giới rồi, ở sắc trời hoàn toàn đêm đen đến trước, lẽ ra có thể chạy tới đỏ hoang nơi sâu xa." Dodian thầm nghĩ trong lòng.