Nghe nói như thế, mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, bên ngoài quân đội quả nhiên bình yên vô sự.

	"Ma tộc, ngươi có nghe hay không, chúng ta có mười đài Robot Thần Sáng tạo tọa trấn, mỗi một đài Robot Thần Sáng tạo đều có thể cùng các ngươi Ma tộc Vương giả chống lại! Mặc dù không biết ngươi dùng phương pháp gì trộm xông tới, nhưng bây giờ ngươi đã bại lộ tại chúng ta vệ tinh giám sát bên trong, mọc cánh khó thoát, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi, coi như ngươi đem chúng ta bắt cóc, thậm chí giết chết, y nguyên có mới tướng lĩnh ra chủ trì đại cục, tiêu diệt các ngươi Ma tộc!" Một cái mặt hình vuông chính khí người trung niên quát.

	"Không sai! Giết chết chúng ta một cái, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái chúng ta!"

	"Liên bang tuyệt sẽ không đầu hàng khuất phục!"

	Những người khác gặp Dodian không có phản ứng, lập tức lớn tiếng tương ứng, nói hào tình vạn trượng, trong đó có người thì một bầu nhiệt huyết, có lại là vì tự cứu.

	Cùng lúc đó, trong đám người Slodi lại nhanh chóng sờ ra bản thân tư nhân bộ đàm, đây là một cái tinh trạng bộ dáng trang sức, giống vòng chuôi, là hắn dùng để chuyên môn liên lạc Lâm Trường Sinh bộ đàm.

	Hắn khởi động bộ đàm, phía trên lại lấp lóe ra ánh sáng màu đỏ.

	"Không cách nào liên thông?" Slodi con ngươi co rụt lại, có chút chấn kinh, cái này bộ đàm có thể tại bất kỳ thời khắc nào liên lạc với Lâm Trường Sinh, phải biết, Lâm Trường Sinh là cư trú ở thế giới giả tưởng, không có ngủ đông khái niệm, coi như ngủ đông, hoặc là bận rộn sự tình khác, cũng có thể cảm ứng được truyền tin của hắn, hoặc là dùng phân thân suy nghĩ tới tiếp quản truyền tin của hắn, căn bản chưa từng xảy ra không cách nào liên thông tình huống!

	Trong chốc lát, hắn nghĩ tới Dodian lúc trước, trái tim chấn động mạnh một cái, chẳng lẽ nói lời này là thật, Lâm Trường Sinh thật mất mạng rồi?

	Với tư cách tập đoàn Tras chủ tịch hội đồng quản trị, cũng là duy nhất chính diện tiếp xúc qua Lâm Trường Sinh người, hắn so Liên bang bên trong bất cứ người nào đều rõ ràng, Lâm Trường Sinh sâu không lường được đến mức nào, cỡ nào trí tuệ siêu quần, cỡ nào giảo hoạt độc ác! Mà nhân vật như vậy, trong tay lại nắm giữ lấy vô số máy móc đại quân, tùy thời có thể khống chế Liên bang tên lửa đạn đạo phóng ra, toàn bộ Liên bang lực lượng quân sự, tương đương với Lâm Trường Sinh tay chân, cơ hồ là thần đồng dạng nhân vật vô địch!

	Hắn thực sự nghĩ không ra, có biện pháp nào có thể giết hắn, đây chính là giết Thần a!

	"Ồn ào!"

	Dodian lạnh nhạt nói.

	"Ta lại cho các ngươi một lần lựa chọn cơ hội, sinh, hoặc chết!" Dodian hờ hững ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, mỗi người nhìn thấy cặp mắt của hắn, đầy ngập nhiệt huyết tức giận lập tức giống rót vào nước đá đồng dạng nhanh chóng làm lạnh, từ đầu lạnh tới chân ngọn nguồn.

	Cái gặp Dodian chậm rãi giơ tay lên, sau một khắc, năm ngón tay bỗng nhiên bộc phát, hóa thành mấy chục mét màu đen lưỡi dao, đem toàn bộ phòng hội nghị mái nhà mở ra, vỡ nát, cũng tại mắt thường không cách nào nhận ra một phần mười giây bên trong, đem tất cả cắt nát bột phấn đánh bay ra ngoài!

	Hội nghị này thất ở vào chính phủ cao ốc một tòa vững chắc nhất kiến trúc tầng dưới chót, phía trên có mười mấy tầng độ cao, giờ phút này đều tiêu tán, lộ ra đỉnh đầu... Trời xanh.

	Ánh nắng chiếu rọi xuống tới, phơi tại mỗi người trên thân, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, ngước đầu nhìn lên, phảng phất từ Địa ngục trong Vực Sâu thăm dò nhất lộng lẫy kia một tia sáng, cảm giác vô cùng chướng mắt lóe sáng.

	Phất tay, một tòa an ninh cấp 3S cao ốc cứ như vậy biến thành tro bụi!

	Nhưng mà, Dodian hành động còn không có như vậy đình chỉ, từ hắn năm ngón tay kéo dài chỗ ma hóa lưỡi dao, kéo dài mấy chục mét, giống năm đầu tráng kiện xiềng xích, bỗng nhiên xuyên qua đến kiến trúc bên ngoài đứng vững năm đài cao hơn mười mét vĩ đại Robot trong lồng ngực, nơi đó là Robot khoang điều khiển, bên trong Người điều khiển Robot tại chỗ bị đánh chết, kiên cố hợp lại thức ong trạng vỏ ngoài có thể chống cự vô số pháo hoả tiễn oanh tạc, giờ phút này lại như là trang giấy, bị tuỳ tiện xuyên qua!

	Khi năm cái xiềng xích màu đen thu hồi lúc, lôi kéo sức mạnh kéo theo năm đài Robot Thần Sáng tạo, ầm vang ngã xuống đất, chấn động âm thanh làm người ta kinh ngạc run rẩy, sợ hãi lá gan rung động.

	Đông đảo tướng quân cùng tập đoàn thành viên hội đồng quản trị tất cả đều dại ra, không thể tin được trước mắt kinh khủng cảnh tượng.

	Tại phòng hội nghị bên ngoài mặt đoàn đoàn bao vây đông đảo vệ binh, đã mất đi bức tường ngăn trở, chỗ đứng toàn bộ bại lộ, như là lột sạch quần áo đứng tại băng thiên tuyết địa bên trong, cảm giác không có chút nào che dấu, tất cả vệ binh tất cả đều đần độn, nhất là nhìn thấy năm đài Robot Thần Sáng tạo hét lên rồi ngã gục lúc, cảm giác toàn bộ thế giới đều phảng phất sụp đổ bình thường, đây chính là Liên bang cường hãn nhất Robot a!

	Thâm căn cố đế mạnh mẽ hình tượng, thế mà trong nháy mắt tan rã sụp đổ!

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, kéo dài trọn vẹn hơn mười hô hấp, thẳng đến có đùi người mềm, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, mới khiến người khác như là trong cơn ác mộng bừng tỉnh, phát hiện toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, dính ướt quần áo.

	"Không, đây không có khả năng!" Slodi trấn tĩnh nhất, nhưng trông thấy cái này doạ người một màn cũng không nhịn được đáy lòng cuồng hô, cho tới giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn vững tin Dodian lời nói, nếu như Lâm Trường Sinh không có bị giết, không thể nào để cho Dodian loại tồn tại này xuất hiện ở đây, mà lại không có chút nào nhắc nhở!

	Hắn sở dĩ tham gia cái này quân đội hội nghị, mà không có thừa dịp loạn mưu đoạt quyền lợi, liền biết được Lâm Trường Sinh còn sống, cái muốn cái này người còn sống, dù là toàn bộ Liên bang đều sụp đổ, cũng y nguyên sẽ Đông Sơn tái khởi!

	Trái lại, Lâm Trường Sinh chết rồi, như vậy toàn bộ Liên bang coi như không có Ma tộc xâm phạm nội loạn, cũng chắc chắn chia năm xẻ bảy, thực lực giảm mạnh!

	"Cái này lựa chọn, rất khó a?" Dodian nhìn qua trong yên tĩnh đám người, hờ hững mở miệng, mang theo một tia sát ý, giống như có lẽ đã mất kiên trì.

	"Ta, ta nguyện ý trung thành với ngài!" Trong đám người lập tức có một cái bối rối thanh âm kêu lên, lại là hai chân không ngừng phát run dáng người mập mạp một cái Tây phục nam, từ lúc đóng vai đến xem, là tập đoàn bên trong một vị thành viên hội đồng quản trị.

	Bất luận cái gì giai cấp người đều mang theo tính chất số đông, có người dẫn đầu, lập tức liền có người đi theo, cái khác mấy vị đổng sự cũng lập tức lần lượt tỏ thái độ.

	Không thiếu tướng quân đều biến sắc, nhìn về phía Slodi.

	Slodi sắc mặt biến đổi một lát, tại Dodian lạnh lùng nhìn chăm chú, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Ta không có có dị nghị!"

	Đông đảo tướng quân lập tức mặt xám như tro, mất đi tập đoàn Tras ủng hộ, bọn hắn lực lượng quân sự muốn giảm bớt gần nửa, dù sao ở đây mười đài Robot Thần Sáng tạo, trong đó đi lính vẻn vẹn chỉ có hai đài, trong đó một máy đã bị Dodian phá hủy!

	Dodian biểu lộ vô hỉ vô bi, cũng không vì tập đoàn Tras quy thuận mà vui vẻ, tựa hồ không có cảm giác gì, các loại không ai lại mở miệng về sau, hắn chậm rãi nói: "Nhìn như vậy đến, những người còn lại đều là không muốn thần phục, đã như vậy, vậy liền đều đi chết đi!"

	Đang khi nói chuyện, trên mu bàn tay của hắn đột xuất một đường lưỡi dao, giống xiềng xích giống như bắn ra, đánh xuyên khoảng cách gần nhất một vị tướng quân đầu lâu, óc nứt toác, tại chỗ bỏ mình.

	"Dư Tướng quân!" Có người kinh hô.

	"Đừng, đừng giết ta, ta quy thuận, ta quy thuận ngươi!"

	"Đừng giết ta, ta cũng thần phục!"

	Còn lại phản ứng nhanh tướng quân lập tức nhấc tay đầu hàng, có trực tiếp ôm đầu ngồi xổm xuống, sợ bị kia kinh khủng lưỡi dao xiềng xích đánh trúng, một màn này so lúc trước tập đoàn thành viên hội đồng quản trị đầu hàng lúc còn muốn chật vật không chịu nổi, để bên ngoài mặt bao vây đám vệ binh hai mặt nhìn nhau, biết sự tình đã đã định trước, không thể vãn hồi.

	Dodian trên mu bàn tay nổi lên lưỡi dao xiềng xích trong đám người du tẩu, giống như rắn độc bay múa, lướt qua những cái kia sắc mặt quật cường, cảnh lấy cổ ngang nhiên bất khuất tướng quân đầu, từng khỏa đầu lâu rơi xuống đất.

	Người giữ vững lòng chính nghĩa thì chết, kẻ nhát gan sợ chết thì sống.