Chương 935:: Kinh sợ

	Zachit cùng Jason liếc mắt nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ, nhưng Dodian thực lực mạnh nhất, hắn nếu cố ý lưu lại, bọn họ cũng không cách nào ngăn cản.

	Rống!

	Tiếng gầm gừ truyền đến, chỉ thấy Hỏa Long dị tộc bị hai người hoàn toàn áp chế, xông khắp trái phải trước sau không cách nào thoát ly hai người giáp công vây quanh, trên người mới thương không ngừng, vết thương cũ chưa lành, càng đánh càng không có sức lực.

	Ngạc trạng ngắn sí trong tay nam tử đen mâu tựa hồ không sợ Hỏa Long dị tộc liệt diễm, vung vẩy đen mâu đánh mạnh, xách Hỏa Long dị tộc trên người vảy thế ra mấy tấc, ánh lửa bao trùm đến đen mâu trên, thoáng qua liền tắt, như bị đen mâu hấp thu rồi như thế.

	Mà tóc lục nữ tử tựa hồ có lo lắng, tuy rằng phối hợp ngạc trạng ngắn sí nam tử kiềm chế Hỏa Long dị tộc, nhưng không dám tới gần, đối với người sau trên người liệt diễm tránh không kịp.

	Hai người phối hợp hiểu ngầm, kinh nghiệm tác chiến phong phú, không cho Hỏa Long dị tộc chút nào trở mình cơ hội phá vòng vây, không có làm cho quá mau, chỉ là từ từ kiềm chế kéo dài, hao tổn sức mạnh của nó.

	Dodian nhìn chốc lát, trong lòng thầm than, hai người này chân thực quá ổn rồi, không có một chút nào liều lĩnh, không cho Hỏa Long dị tộc mảy may phản công cơ hội, tiếp tục như vậy, Hỏa Long dị tộc chỉ sợ sẽ bị tươi sống dây dưa đến chết!

	Rõ ràng có thể hợp lực cấp tốc chém giết, nhưng một mực lựa chọn kéo dài tiêu hao chiến, nguyên nhân rõ ràng, hẳn là đối phương ở giữ lại sức mạnh, phòng bị bọn họ đánh lén!

	"Đi thôi!" Dodian hướng về Zachit cùng Jason bất đắc dĩ ra hiệu.

	Zachit cùng Jason nhìn thấy Dodian thủ thế, thở phào nhẹ nhõm, bọn họ còn muốn thật lo lắng Dodian khư khư cố chấp, muốn ngồi thu ngư ông, loại kia chuyện tốt hiển nhiên là không quá hiện thực.

	Hai người lập tức lặng yên nhấc chân, tuỳ tùng Dodian rút đi.

	"Hả?" Theo Hỏa Long dị tộc giao chiến ngạc trạng ngắn sí nam tử ánh mắt khẽ nhúc nhích, dư quang thông qua Hỏa Long dị tộc vai liếc mắt một cái xa xa rừng cây. Đang lúc này, Hỏa Long dị tộc tựa hồ nhận ra được kẽ hở, mãnh mà gầm nhẹ một tiếng, hướng của nó bay vồ tới, há mồm phụt lên ra một mảnh nồng nặc sí diễm.

	Sí diễm tốc độ cực nhanh, so sánh thân thể của bọn họ di động càng nhanh hơn!

	Ngạc trạng ngắn sí nam tử hơi thay đổi sắc mặt, lúc này Hỏa Long dị tộc phụt lên ra liệt diễm lực sát thương rất lớn, mặc dù là hắn cũng không dám bị đánh trúng, lúc trước hắn trước sau lưu ý, ở nó có há mồm điềm báo thời điểm liền làm tốt tránh né chuẩn bị, giờ khắc này nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, hắn vội vàng nhấc vung tay lên, chuyển động đen mâu như máy xay gió giống như, vô số bóng mâu bay vụt hướng về liệt diễm đạn pháo, oành vùng một tiếng, ánh lửa bắn ra bốn phía!

	Liệt diễm bị đánh tan, từng tia từng sợi hỏa diễm tung bay ra, có dính vào ngạc trạng ngắn sí nam tử trên người, lập tức thiêu đốt mà lên.

	Ngạc trạng ngắn sí nam tử vô cùng quả đoán, ma hóa cánh tay lợi trảo vỗ tới, xách hỏa diễm dính vào địa phương liền dây lưng thịt cùng lôi kéo mà xuống, quăng về phía mặt đất, hỏa diễm phập phù liên tục, nhưng không có tắt.

	Làm móc xuống trên người ngọn lửa thời điểm, ngạc trạng ngắn sí nam tử lại phát hiện cái kia Hỏa Long dị tộc đã mượn cơ hội hướng về phía trước phóng đi, bất quá không chạy ra bao xa, đã bị khác một bên màu xanh lục tóc quăn nữ tử ngăn lại rồi, nếu không phải là có tóc lục nữ tử lược trận, vừa đòn đánh này chân thật có thể mời nó mượn cơ hội chạy thoát.

	"Đáng chết!" Ngạc trạng ngắn sí nam tử cắn răng, nhẫn nhịn trên người đau nhức, nắm mâu xông tới giết.

	Kịch liệt vùng chiến đấu kéo dài chừng mười phút sau, Hỏa Long dị tộc rốt cục tiêu hao hết thể lực, ngửa mặt lên trời rên rỉ, bị ngạc trạng ngắn sí nam tử nắm mâu làm ngực đâm thủng, máu tươi rơi ra, rơi rụng ngã xuống đất. Mà màu xanh lục tóc quăn nữ tử cùng ngạc trạng ngắn sí nam tử hai người nhìn qua cũng có chút chật vật, một người có mái tóc phiêu dật tóc quăn bị thiêu hủy một nửa, toả ra trước mùi khét, vô cùng ảnh hưởng mỹ quan, một cái khác trên người tất cả đều là soi mói ra hố máu, không ngừng chảy máu.

	"Rốt cục chết rồi." William nhẹ thở ra một hơi, cảm thấy một trận mệt mỏi, nhưng hắn không có liền như vậy thả lỏng, nắm mâu đáp xuống, từ lúc này Hỏa Long dị tộc phần gáy nơi đâm tới, đem phần gáy đâm thủng , liên đới trước xách đầu của nó hoàn toàn chém xuống.

	Làm đến một bước này, hắn mới yên tâm lại, hướng về từ từ hạ xuống tóc lục cô gái nói: "Trước rừng cây bên kia có chút động tĩnh, ngươi chú ý tới rồi sao?"

	"Có ba người, tựa hồ cũng là vực sâu." Shanemar ánh mắt lạnh lùng, "Hẳn là đào binh, hừ, mỗi lần chiến tranh đều sẽ gặp phải như vậy ngu xuẩn, yêu thích tự tìm đường chết!"

	William nhếch miệng lên một vệt lãnh khốc độ cong, "Xem ra bọn họ vẫn tính thông minh, biết đúng lúc lui lại, lúc trước ta còn tưởng rằng bọn họ sẽ mai phục đánh lén, đang chuẩn bị chờ áp chế lại này con dị tộc long nhân, liền cố ý yếu thế bị thương, dụ dỗ bọn họ ra tay."

	Shanemar lạnh lùng nói: "Chúng ta muốn đi giải quyết hết lúc này mấy cái bại hoại sao?"

	"Không cần rồi, bọn họ không dùng tới chúng ta để giải quyết, đừng lãng phí chúng ta khí lực." William nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Đừng quên rồi, bọn họ còn có những khác giá trị, luôn có như vậy ngu xuẩn yêu thích tranh đoạt làm mồi câu, tự cho là có thể tóm lại một chút hi vọng sống, không biết chỉ là cho chúng ta làm dò đường thạch thôi."

	"Này ngược lại là." Shanemar gật đầu, "Ngoại trừ chúng ta những này thập tự công lao quan quân ở ngoài, những người khác hẳn là không biết, bọn họ mũ giáp chiến đấu bên trong trang bị đặc thù định vị trang bị cùng coi kính, bọn họ nhất cử nhất động, đều ở phía trên quan sát ở giữa, hi nhìn bọn họ chạy càng ngày càng tốt, miễn phí dò đường thạch, dù sao cũng hơn hàng năm dùng giá cao phái người thăm dò cô gia vùng muốn mạnh hơn nhiều."

	"Cái này kêu là rác rưởi lợi dụng." William cười khẽ.

	"Hừm, không nói những này rồi, chúng ta vẫn là dành thời gian nắm lúc này Hỏa Long dị tộc thi thể vận chuyển trở về đi thôi, chính muốn bắt sống , nhưng đáng tiếc lấy thực lực của chúng ta, còn muốn không cách nào làm được bắt giữ một cái kim diễm long nhân, chỉ mong thi thể này cũng có thể cung cấp điểm giá trị đi." Shanemar thở dài.

	William gật gù, từ bên người loại nhỏ quân trong bao lấy ra một chuỗi dây thừng, đem chốt cài ở Hỏa Long dị tộc một chân trên, lúc này dây thừng toàn thân đen kịt, như xích sắt, phát sinh đinh đương vang vọng âm thanh, vừa giống như cao su, có thể kéo thân khá dài, giờ khắc này bị Hỏa Long dị tộc trên đùi liệt diễm thiêu đốt, nhưng không chút nào nổi lửa dấu hiệu.

	"Đi thôi." William nắm lấy dây thừng kéo lôi Hỏa Long dị tộc.

	Shanemar khẽ gật đầu, mở ra ma thân, dùng chính mình thú Ma khí lợi kiếm bốc lên Hỏa Long dị tộc đầu, tuỳ tùng sau lưng William.

	"Chờ đã!"

	Đột nhiên, Shanemar kêu một tiếng.

	William vi lăng, quay đầu lại nói: "Như thế?"

	Shanemar ngước nhìn trong tay sử dụng kiếm giơ lên Hỏa Long dị tộc đầu, trợn to hai mắt, có chút ngây người, con ngươi nơi sâu xa dần dần hiện ra một vệt khiếp đảm cùng kinh sợ. . .

	. . .

	. . .

	Vèo!

	Giữa núi rừng, ba người dọc theo cây cối thiêu đốt vết tích nhanh chóng đi tới.

	Chạy hơn nửa canh giờ, ba người mới dần dần ngừng lại, Dodian quay đầu lại nhìn chốc lát, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Xem ra không có đuổi theo."

	Zachit cùng Jason từng người coi một phen , tương tự không tìm được hai người kia tung tích, cũng thoáng yên tâm lại.

	"Chúng ta còn muốn theo lúc này Hỏa Long dị tộc tung tích đi tới sao, vạn nhất tìm tới bọn họ sào huyệt rồi làm sao bây giờ?" Zachit nhìn Dodian, hi vọng hắn thay đổi chủ ý.

	Dodian trong lòng đồng dạng có cái này lo lắng, tuy rằng hắn đối với lúc này Hỏa Long dị tộc sào huyệt sâu cảm thấy hứng thú, nhưng tính mạng quan trọng. Chỉ là, không đi thăm dò Hỏa Long dị tộc sào huyệt, bọn họ cũng chỉ có thể ở lúc này ngoại cảnh cô gia vùng lang thang cầu sinh rồi, nhưng lúc này tuyệt không là kế hoạch lâu dài, một khi động khí không tốt gặp gỡ cực kỳ khủng bố đồ vật, sẽ bị trực tiếp xoá bỏ, trở thành khẩu phần lương thực.

	Thế giới rất lớn, nhưng tựa hồ liền bọn họ chỉ là ba người đều không thể chứa chấp được.