"Phá cho ta! !"

	Dodian toàn thân lông dựng lên, mãnh gầm nhẹ một tiếng, trên thân thể điên cuồng sinh trưởng ra lưỡi dao Cát Liệt, giống xúc tu ma ngổn ngang, đem ghế lái trong nháy mắt đâm xuyên. Nhưng mà sức mạnh vận dụng của siêu phụ tải, trái tim đột nhiên phanh phanh đập mạnh, mãnh liệt chấn động, cái này chấn động truyền khắp toàn thân, tựa hồ toàn bộ thân thể cơ bắp đều theo nhịp tim rung động, co vào, bao quát bộ não ý thức cũng tại ông ông tác hưởng, trận trận mê muội.

	Dodian trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt, nhưng trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, quơ toàn thân lưỡi dao hướng trói buộc chặt thân thể sợi dây hợp kim chém tới.

	Sợi dây hợp kim bị lưỡi dao Cát Liệt ma sát ra âm thanh chói tai, để Dodian chấn kinh chính là, hợp kim này mang độ cứng cỏi vượt qua tưởng tượng của hắn, chính mình qua nhiều năm như vậy không gì không phá lưỡi dao Cát Liệt, thế mà không có thể đem cái này độ dày không cao hơn một centimet sợi dây hợp kim cho chặt đứt! !

	"Làm sao có thể? !" Dodian ở một giây lát, khóe mắt trông thấy trên màn hình số lượng đã đến "2", khi hắn chú ý tới lúc, con số này lại một lần nữa nhảy lên, biến thành "1" !

	Hắn con ngươi có chút co rụt lại, giờ khắc này cảm giác toàn thân huyết dịch đều tựa hồ đi ngược dòng nước, tóe vào đến trong đầu, trước nay chưa từng có cảm giác nguy hiểm để hắn cảm giác chung quanh thời gian tựa hồ lâm vào đứng im.

	Không! Không! Không!

	Ý thức của hắn đang reo hò, sau một khắc, toàn thân lưỡi dao Cát Liệt lấy trước đây chưa từng gặp tốc độ điên cuồng co vào, trở về thể nội, toàn bộ quá trình nửa giây cũng chưa tới, khi lưỡi dao Cát Liệt lùi về thể nội sát na, nồng đậm quang mang từ toàn thân hắn tản ra, loá mắt vô cùng, đồng thời bên trong buồng lái này nhiệt độ cực tốc tăng vọt!

	Sưu!

	Dodian toàn thân giống nham tương hòa tan, từ sợi dây hợp kim bên trong 'Chảy' ra, trong đó một đoàn xích hồng sắc chất nhầy trào lên đến nhất nhanh, bỗng nhiên hóa thành một đường bén nhọn lưỡi dao, dọc theo Robot phần gáy phóng đi.

	Toàn bộ quá trình đều tại trong một giây phát sinh, nhanh như ảo ảnh, khi kia màu đỏ tươi chất nhầy hóa thành lưỡi dao xông ra Robot về sau, Robot cảnh tượng bên ngoài cũng xuất hiện tại Dodian trong tầm mắt, hắn vừa muốn thở phào, đột nhiên ngơ ngẩn.

	Bành!

	Robot Thần Sáng tạo ở giữa không trung bỗng nhiên nứt toác!

	Phảng phất một viên tên lửa hạt nhân ở giữa không trung nổ tung, thanh âm vang dội càn quét mấy trăm dặm, thậm chí có thể truyền đến khoảng cách gần nhất một tòa thành phố trên không.

	Nổ tung sinh ra mảnh vỡ cùng khói đặc tro tàn, giống mây hình nấm đồng dạng khuếch tán ra đến, phụ cận mặt đất cỡ nhỏ Ma vật đêm chuột bị dọa đến lập tức khoan thành động chạy về tổ bên trong, run lẩy bẩy.

	Còn không đợi sương mù tiêu tán, hai đạo màu vàng tia chớp xông vào đến mây hình nấm bên trong, nửa phút đồng hồ sau, hai đài Robot lại xông ra mây hình nấm, dừng ở phụ cận giữa không trung, trong đó một con Robot Thần Sáng tạo to lớn bàn tay máy bên trong có một cái khối lập phương năng lượng ma trận, tại cái này năng lượng khối bên trong là một viên quả cầu đá, tròn trịa vô cùng, nhưng quả cầu đá mặt ngoài lại che kín vết rách, có chút vết rách vỡ nát, lộ ra cái hố nhỏ.

	"Thế mà còn có sinh mệnh!" Trong Robot tóc đỏ nữ tử có chút ngược lại hút miệng khí lạnh, trong mắt tràn ngập rung động, thông qua Robot hệ thống trí tuệ nhân tạo có thể kiểm tra đo lường đến viên này trong quả cầu đá ẩn chứa nhiệt lượng, mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng là thuộc về cơ thể sống nhiệt lượng!

	Mà cái này quả cầu đá, cũng là trung tâm vụ nổ duy nhất vật thể, hiển nhiên liền con kia Ma tộc hung ác!

	"Đây chính là kia hình thái ma hoá của Ma tộc? Tại sao sẽ là như vậy, chúng ta trước đó giống như nhìn thấy hắn biến thành kia toàn thân lưỡi đao quái vật, chẳng lẽ hắn có thể biến thành hai chủng ma thân?" Khác một bộ người máy bên trong trung niên tráng hán có chút giật mình, ánh mắt ngưng trọng lên.

	"Chưa nghe nói qua có Ma tộc có thể biến thành hai loại hình thái, khó trách phía trên bàn giao nhất thiết phải bắt sống, xem ra cái này Ma tộc có chút đặc thù." Tóc đỏ nữ tử dùng bộ đàm trả lời, nói xong ánh mắt của nàng lần nữa rơi vào cái này trên quả cầu đá, nói: "Cái này Ma tộc lực phòng ngự quá kinh khủng, thế mà có thể tại Robot Thần Sáng tạo tự bạo hạ sống sót, mà lại chúng ta vừa rồi dùng năng lượng ma trận trói buộc lại Robot chung quanh, đem nổ tung năng lượng nén tại ma trận bên trong, khó có thể tưởng tượng bên trong nổ tung uy lực đạt đến trình độ nào, hắn chẳng những không có hóa thành tro tàn, thế mà còn sống tiếp được, cái này sinh mệnh lực quá kinh khủng!"

	Trung niên tráng hán nghe vậy khẽ gật đầu, trong mắt có chút kiêng kị, nói: "Đi thôi, mau chóng đem hắn đưa trở về, miễn cho phức tạp."

	"Tốt!" Tóc đỏ nữ tử gật đầu, "Nơi này liền để cho người phía sau đến quét dọn đi, hẳn là không cái gì bỏ sót."

	Hai người nói xong, lái Robot trở về rời đi.

	Vừa bay ra hơn ngàn mét không đến, liền gặp phải đằng sau chạy đến hai đài Robot Thần Sáng tạo, tăng thêm lúc trước ba đài, hết thảy năm đài! Đây chính là Tras nội tình, vẻn vẹn vì bắt một con Ma tộc, liền duy nhất một lần xuất động năm đài Robot Thần Sáng tạo, mỗi đài Robot tính năng đều có thể so với trong đế quốc Vương giả!

	Chừng mười phút đồng hồ về sau, hai đài Robot bay trở về đến thành phố Đô Ước vùng ngoại thành một chỗ trong hoang mạc, chỗ này hoang mạc bên ngoài bị tường đá vây quanh, đem trọn phiến hoang mạc đều vòng lên, mà tại trong hoang mạc khắp nơi có thể thấy được một chút cối xay gió trạm phát điện, cùng năng lượng mặt trời bản khối, còn có một số kì lạ màu trắng chim bay, cùng thỉnh thoảng tuần tra màu đen chế phục binh sĩ. Nếu như nhìn kỹ, còn sẽ phát hiện trong hoang mạc một chút thực vật bên trên bò nhỏ bé màu đen côn trùng, nhưng đám côn trùng này giáp xác bên trên lại lóe ra kim loại sáng bóng, là máy móc cấu tạo trùng Điều tra, trải rộng hoang mạc các nơi.

	Mảnh này hoang mạc, cũng là tập đoàn Tras một chỗ chủ yếu căn cứ.

	Hai đài Robot dừng ở trung tâm hoang mạc một chỗ lâu đài cổ giống như khu kiến trúc trước, kiến trúc này bầy bên ngoài có lượng lớn màu đen chế phục binh sĩ đóng giữ, trong pháo đài cổ bên trong ngừng lại mấy chiếc chiến xa, ngoài ra còn có một cái lều lớn, chiếm diện tích mấy ngàn mét vuông, bên trong sắp hàng các loại kiểu dáng Robot.

	"Là chúng ta, mở cửa." Tóc đỏ nữ tử kết nối căn cứ thông tin hình tượng, chính mình bóng dáng cũng xuất hiện ở căn cứ hư nghĩ đầu ảnh bên trên, lâu đài cổ trước môn rất nhanh liền mở ra, nàng thao túng Robot đi vào lâu đài cổ bên cạnh một chỗ kiến trúc trước, tòa kiến trúc này giống cá vây lưng, dựng thẳng lên từng cây bén nhọn kì lạ kiến trúc, dưới đáy là một cái thâm thúy cửa vào khổng lồ, giống như là một tấm miệng lớn.

	Tóc đỏ nữ tử hai người vận chuyển lấy quả cầu đá tiến vào cái này thâm thúy cửa vào khổng lồ bên trong, đi thẳng tới lâu đài cổ phía dưới căn cứ bên trong.

	Hai người ngồi tại bên trong Robot, thông qua tầng tầng thân phận xác minh, đi vào căn cứ tầng thấp nhất, nơi này có không ít người đứng tại một chỗ trên đài cao, tựa hồ đang chờ đợi hai người, đồng thời sớm đã chuẩn bị kỹ càng lồng giam.

	Cái này lồng giam là một cái to lớn hình vuông lồng năng lượng, bên cạnh dài khoảng mười mét, giờ phút này tóc đỏ nữ tử đem Robot trong tay quả cầu đá đưa vào đến lồng năng lượng về sau, toàn bộ lồng năng lượng lập tức từ bóng mờ trạng thái ngưng thực, ngoài ra tại lồng năng lượng bên ngoài, mặt khác lại dựng lên năm đạo năng lượng che đậy, hết thảy sáu đạo năng lượng che đậy, tầng tầng điệp gia, đem quả cầu đá cầm tù ở bên trong.

	Tại lồng năng lượng phía dưới sàn nhà bằng hợp kim bên trên, là lục đạo lỗ khảm, mỗi đạo năng lượng che đậy đều là từ lỗ khảm bên trong dâng lên, giữa không trung tạo thành.

	"Đây chính là cái kia Ma tộc?" Trên đài cao đám người đánh giá lồng năng lượng bên trong quả cầu đá, sắc mặt khác nhau.