"Tổng giám đốc, bữa sáng của ngài đã chuẩn bị xong."

	Hai người nói chuyện kết thúc sau không bao lâu, bên ngoài gian phòng truyền tới một ôn nhu thanh âm ngọt ngào.

	Felix nhướng mày, không nhịn được nói: "Không có lòng dạ nào ăn cả."

	"Vẫn là đi thôi." Dodian có thâm ý khác mà nhìn xem hắn, "Một đêm trôi qua, những người khác hẳn là đều muốn nói với ngươi chút gì, tỉ như, như thế nào cho cái này đào thoát Ma tộc làm giải quyết tốt hậu quả công việc."

	Felix sắc mặt biến hóa, gượng cười nói: "Vâng, vậy chúng ta liền cùng đi chứ." Nói xong, gọi lại ngoài cửa nữ tử, kêu lên: "Chờ một chút, ta mặc quần áo tử tế liền tốt."

	Dodian cùng Felix thay đổi một bộ quần áo, đi vào một chỗ khác dựng ở giữa không trung trong nhà ăn, phòng ăn này xây dựng ở cái này tầng thấp nhất nhà máy huyền không, chung quanh là ống dẫn thuỷ tinh, có thể thấy rõ phía dưới tình huống.

	Bàn ăn rất dài, có quản lý tinh xảo bình hoa, khăn trải bàn đều phun mùi nước hoa, có thể thấy được Felix tại sinh hoạt phương diện thích truy cầu như thế nào phẩm vị. Dodian cùng Felix nhập tọa về sau, Felix gọi người bưng lên hai phần bò bít tết, cái này bò bít tết bình thường là chờ hắn tới lấy sau gặp lại hiện trường chế tạo, bò bit tết rán đầu bếp ngay tại phòng ăn bên cạnh, là một vị Tinh cấp đầu bếp sư.

	Felix từ từ ăn, chỉ cảm thấy trong ngày thường ngon miệng bò bít tết giờ phút này nhai như là dầu sáp, ăn đến có chút không yên lòng.

	Không ăn quá lâu, bên ngoài có một loạt tiếng bước chân đi tới, đã thấy ông lão râu trắng cùng mấy cái khác cách ăn mặc khác nhau nhà máy cao tầng kết bạn đi đến, nhìn thấy bàn ăn bên trên dùng cơm Felix, lập tức vấn an, sau đó lại thấy được cùng nhau dùng cơm Dodian, ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, biết Felix là cảm tạ Dodian cứu giúp, mới mời hắn cùng nhau dùng cơm.

	Các vị cấp cao tiến lên đối với Dodian khách khí hai câu, lên tiếng chào, sau đó lại quan tâm vài câu Felix thân thể, cuối cùng nói ra đến mục đích.

	"Tổng giám đốc, nghe nói kia Ma tộc trốn, hắn hiện tại hẳn là còn đang chúng ta thành phố Đồng Hạm, chúng ta muốn hay không liên hệ Quân bộ, toàn thành lùng bắt?" Ông lão râu trắng khách khí hỏi.

	Felix trong lòng hơi rét, không tự giác nhìn Dodian một chút, đã thấy Dodian mặt mỉm cười, tựa hồ việc không liên quan đến mình, hắn đôi mắt nhắm lại một chút, nghĩ nghĩ, nói: "Chuyện này không muốn kinh động quân đội, càng không muốn lên báo cho tổng bộ tập đoàn, một khi kinh động quân đội, điều tra ra cái này Ma tộc nội tình cùng lai lịch, chúng ta khó thoát liên quan! Nếu như báo cáo cho tổng bộ tập đoàn, cũng sẽ trách chúng ta hành sự bất lực, chẳng những ta lại nhận phê bình, các vị đang ngồi cũng sẽ nhận trừng phạt."

	Đám người liền giật mình, nghe được hắn nói "Trừng phạt" hai chữ lúc, không khỏi nhíu mày, lo sợ bất an.

	"Tổng giám đốc, vậy cái này Ma tộc xử lý như thế nào? Cứ như vậy tùy ý hắn rời đi rồi sao?" Có người hỏi.

	Felix nghĩ nghĩ, nói: "Chờ qua một thời gian ngắn lại nói, đến lúc đó liền nói chúng ta ngoài ý muốn tìm tới Ma tộc tung tích, lại thông báo cho Quân bộ, cứ như vậy, một khi bắt được Ma tộc, chúng ta ngược lại có công."

	Đám người liếc nhau, hướng Felix nói: "Tổng giám đốc sáng suốt!"

	"Tổng giám đốc, vậy tại sao không hiện tại liền thông báo Quân bộ, chúng ta tìm tới Ma tộc tung tích đâu? Cái này Ma tộc ở trong thành phố chờ lâu một ngày, dân thành phố liền nhiều một phần nguy hiểm." Một người mặc màu trắng Tây phục người trung niên không hiểu hỏi.

	Felix lắc đầu nói: "Hắn chui vào tiến đến thân phận là thân phận của quân đội, tạm thời dùng cũng là diện mạo của quân đội, hắn vừa vừa rời đi, đoán chừng thời gian ngắn sẽ không đổi được thân phận của mình, mà là lấy kia thân phận Quân bộ chui vào trong thành phố, tìm tới điểm dừng chân, nếu như bây giờ chúng ta thông báo cho Quân bộ, một khi tìm tới hắn, nhìn thấy hắn bộ dáng, chuyện của chúng ta cũng liền bại lộ."

	Màu trắng Tây phục người trung niên giật mình, bội phục mà nói: "Vẫn là tổng giám đốc nghĩ chu đáo."

	Felix thầm cười khổ một tiếng, nghĩ đến bọn hắn trong miệng Ma tộc hiện tại an vị ở trước mặt mình, cùng mình chung tiến bữa sáng, mà bọn hắn còn ở ngay trước mặt hắn đang nghị luận xử trí như thế nào hắn, đúng là mỉa mai cùng buồn cười.

	Đám người lại hàn huyên vài câu, liền cùng nhau rời đi.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, Felix nhìn về phía Dodian, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Dodian gật đầu, "Không tệ."

	Bên cạnh đầu bếp nghe được hai người, trong lòng mừng thầm, tài nấu nướng của mình lần đầu bị Felix tán thưởng.

	Hai người sau khi ăn xong rời đi, Dodian để Felix dẫn hắn đi chuẩn bị xong trong phòng thí nghiệm, đi vào xem xét, các loại máy móc chất đầy, phòng thí nghiệm mười phần rộng rãi, đầy đủ hắn thi triển quyền cước.

	"Ngươi tùy thời đều có thể dùng." Felix nói.

	"Lúc không có ai thì cần phải ăn nói cho lịch sự." Dodian nói.

	Felix ngơ ngác một chút, cúi đầu nói: "Phải."

	Dodian nhìn qua phòng thí nghiệm sau liền rời đi, không có lập tức vận dụng, mà là để Felix mang mình đi quan sát nhà máy bên trong Robot, cùng chế tạo Robot dây chuyền sản xuất.

	"Chúng ta nơi này chế tạo ra Robot mạnh mẽ nhất, liền Robot Cáo chín đuôi, một mực có Thu Linh sử dụng." Felix mang Dodian đi vào nhà kho chứa Robot, từng đầu ma vật dữ tợn Robot hoặc đứng hoặc nằm rạp xuống ở đây, Dodian thấy được bộ kia bị thu về đến Robot Cáo chín đuôi, đơn độc đứng tại nhà kho tận cùng bên trong nhất, chỉ là ngắn ngủi một đêm, Robot cũng đã chữa trị hoàn tất.

	"Cái này Robot Cáo chín đuôi rất mạnh?" Dodian hơi kinh ngạc, lúc trước lúc chiến đấu cũng không có cảm thụ ra nha.

	Felix nghĩ đến Dodian liên tiếp bại hai đài Robot, Robot Cáo chín đuôi cũng không có trong tay hắn chống bao lâu, không khỏi đau lòng, cười khổ nói: "Đây đã là chúng ta nơi này mạnh nhất Robot, mà lại cùng Thu Linh Ma ngân năng lực rất phù hợp, nàng cơ bản năng lực là thị giác tia chớp cùng thần kinh đa nguyên, một cái là tăng cường thị giác, tương đương với tình hình thị giác phiên bản cường hoá, có thể nhìn thấy một viên đạn từ nòng súng bên trong bắn ra mỗi một tấm hình tượng, mà thần kinh đa nguyên, là nàng có thể phân tâm làm nhiều việc, mà lại phản ứng thần kinh vô cùng bén nhạy, gấp ba lần các Chúa Tể khác, cái này Robot Cáo chín đuôi vừa lúc là một cái loại hình nhanh nhẹn Robot, năng lực của nàng có thể đem sử dụng tốt nhất."

	"Nàng còn có một cái thét lên gây nên người mê muội năng lực a?" Dodian nói.

	Felix cười khổ, "Đây là nàng năng lực nòng cốt, không phải gây nên người mê muội, mà là gây ảo ảnh, khả năng ngươi thể chất quá mạnh, cho nên chỉ là để ngươi cảm thấy mê muội, đổi lại những người khác, đều sẽ lâm vào huyễn cảnh ở trong."

	"Nói như vậy, ngươi lúc đó cũng lâm vào huyễn cảnh?"

	Felix gật đầu, lập tức ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, "Cái này hai tên hỗn trướng, lại muốn liền ta cùng nhau giết, uổng phí chúng ta hao tổn món tiền khổng lồ bồi dưỡng bọn hắn, để bọn hắn hưởng thụ được bây giờ địa vị cùng sinh hoạt."

	"Bởi vì ngươi không phải vương, ngươi không chiếm được bọn hắn trung thành." Dodian nói.

	Felix không phục nói: "Thế nhưng là, ta có thể cho bọn hắn muốn hết thảy, bọn hắn không nên phản bội ta!"

	"Lúc đứng ở giữa của phản bội và sinh mệnh, bọn hắn lựa chọn sinh mệnh của mình, lợi ích chung quy là lợi ích, không phải tín ngưỡng." Dodian giống dạy bảo bình thường giọng điệu nói.

	Felix ngơ ngẩn, đột nhiên tỉnh ngộ lại, Thu Linh cùng Lucifer biết mình bị Dodian làm con tin, nếu là bọn họ một người trong đó hạ Robot, tất nhiên sẽ bị Dodian chém giết, cho nên vì bảo toàn mình, mới có thể hướng hắn xuất thủ, tính toán của bọn hắn là đem mình cùng Dodian cùng nhau diệt trừ, đến lúc đó chỉ cần nói hắn là bị Dodian giết chết, không có chứng cứ.

	Mặc dù cứ như vậy, bọn hắn lại nhận trừng phạt, nhưng cùng mất đi tính mạng so sánh, hiển nhiên là không tính là gì.

	Nghĩ tới đây, Felix lại nghĩ tới Luke bọn hắn, trong lòng không khỏi có chút tức giận cùng không hiểu mất mát, liên tục phản bội, để hắn đối với mình cũng không khỏi sinh ra một chút hoài nghi.

	Bất quá, hắn dù sao cũng là từ tập đoàn bên trong leo ra một mình đảm đương một phía người, cũng trải qua rèn luyện, rất nhanh liền thu hồi tâm tư, hướng Dodian giới thiệu Robot của hắn.

	Ngoại trừ Robot Cáo chín đuôi bên ngoài, liền số hiệu Robot Quỷ biến, ngoài ra cùng số hiệu Robot Quỷ biến ngang nhau Robot bốn sao còn có hai đài, còn lại đại đa số đều là ba sao cùng Robot hai sao.

	"Robot năm sao chỉ có tổng bộ mới có năng lực sản xuất ra, sức chiến đấu địch nổi các ngươi Ma tộc bên trong Vương giả." Felix hướng Dodian nói.

	Dodian hiếu kỳ nói: "Các ngươi sản xuất Robot năm sao là đứng đầu nhất a, như vậy, cùng quân đội quan phối Robot năm sao Sáng Thế thần khác nhau ở chỗ nào? Uy lực tựa hồ cũng không thể vượt qua bọn hắn."