Chương 991:: Thất bại

	Phi nguyệt ánh mắt thận trọng, lúc này cái cuối cùng bước đi lúc trước không cách nào thí nghiệm, thành bại ở đây giơ lên, dựa cả vào Dodian tự thân đặc tính. Nàng đã đem Dodian thân thể cải tạo thành phù hợp Hoang thần trái tim thân thể, nhưng có thể không hoàn mỹ xứng đôi, còn muốn phải xem vận khí.

	"Đo lường vật thí nghiệm trạng thái." Phi nguyệt phân phó nói.

	Mấy cái ông lão lập tức mang tới đủ loại máy móc, ở Dodian trên người bắt đầu bận túi bụi, một lát sau, hái được các loại số liệu đã đi ra.

	"Huyết áp ổn định. . ."

	"Tinh thần ổn định. . ."

	"Ma ngân ổn định. . ."

	"Thần huyết hòa tan, ổn định. . ."

	. . .

	Phi nguyệt nghe các lão đầu báo cáo, trong con ngươi mơ hồ có một vệt màu đỏ tươi vẻ, ở trong mắt nàng thế giới lập tức phát sinh biến hóa, nhìn thấy rồi rất nhiều trước không nhìn thấy đồ vật, ở lúc này kỳ dị con ngươi đo lường dưới, Dodian thân thể dần dần yên tĩnh lại, trong cơ thể thần huyết cùng ma ngân hỗ thành sừng, lẫn nhau đối lập, hướng tới ổn định.

	"Chuẩn bị." Phi nguyệt hít một hơi thật sâu, lấy ra đao giải phẫu, xách Dodian lồng ngực chậm rãi cắt ra, cứng cỏi da thịt ở lúc này đặc chế sắc bén đao giải phẫu trước như mỏng manh màng mỏng, bị dễ dàng cắt ra. Nàng tinh tế tay nhỏ vào đúng lúc này trở nên linh động, chỉ thấy Dodian lồng ngực rất nhanh bị từng tầng từng tầng cắt ra nhấc lên, bao quát lồng ngực xương sườn, cũng bị nàng dùng sâu sắc đao chặt đứt.

	Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, như đàn dương cầm đại sư trình diễn một bài vĩ đại thần khúc.

	Thùng thùng!

	Một viên đỏ phừng phừng trái tim ở xương sườn dưới trong lồng ngực nhảy lên, vừa thu lại co rụt lại, xách huyết dịch sôi sục mà ra, nguyên bản làm nhân loại đỏ tươi trái tim, giờ khắc này biên giới nơi nhưng màu sắc hiện ra đen, là thần huyết cảm hoá.

	Phi nguyệt dừng lại một chút, sau đó tay chỉ điểm nhanh chóng múa, trong nháy mắt có từng đạo từng đạo tàn ảnh xuất hiện, trong nháy mắt, Dodian trong lồng ngực đỏ phừng phừng trái tim dĩ nhiên rơi vào trong tay nàng, nhưng đang nhảy nhót.

	Nhẹ nhàng rung động từ năm ngón tay truyền đến, phi nguyệt không có xách quả tim này vứt bỏ, mà là nhẹ nhàng phóng ra ở bên cạnh từ lâu chuẩn bị kỹ càng khay trên, sau đó lấy ra ám tử sắc Hoang thần trái tim, cấp tốc xách mạch máu liên tiếp, chôn dấu đến Dodian trong lồng ngực.

	Thí nghiệm đang tiếp tục.

	Toàn bộ phòng lớn như thế bên trong lặng im không hề có một tiếng động, mấy cái ông lão cũng không dám thở mạnh, thật chặt nhìn chằm chằm một màn thần kỳ này, bọn họ cũng đã gặp một ít điên cuồng luyện kim thuật sĩ từng làm đổi tim thí nghiệm, thậm chí còn có đổi bộ óc thí nghiệm, nhưng quá trình so sánh cái này máu tanh tàn bạo nhiều rồi, mà vật thí nghiệm tự nhiên cũng là đếm không xuể, người thành công rất ít không có mấy, hơn nữa mặc dù thành công rồi, cũng không có nghĩa là sau đó hợp lại một mạch thành công.

	Vật này, xem tỷ lệ, xem vận khí.

	Hồi lâu, làm phi nguyệt đầu ngón tay từ Dodian lồng ngực trên da khi nhấc lên, mấy cái ông lão như vừa tình giấc chiêm bao vùng phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy Dodian lồng ngực đã bị tàm đường khâu lại, tàm đường có thể phân bố ra khép lại niêm dịch, ở nhiệt độ ở giữa từ từ hòa tan, trợ giúp vết thương gia tốc khép lại, đây là thợ săn chữa thương thời điểm thích nhất dùng khâu lại vết thương vật liệu.

	Phi nguyệt trên trán đã là đầu đầy mồ hôi nóng, không phải nhiều lần, mà là căng thẳng, nàng tiếp nhận bên Biên lão đầu truyền đạt khăn mặt xoa xoa, gặp mặt Dodian lồng ngực nơi nhẹ nhàng vùng chập trùng nhảy lên, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, lập tức nghĩ đến bỏ không một bên Dodian trái tim, chỉ có muốn mở miệng dặn dò, xách quả tim này ướp lạnh, giữ lại sau đó hữu dụng, nhưng lời nói không nói ra, liền biến sắc mặt.

	Chỉ thấy nồng nặc màu đen từ Dodian lồng ngực nơi hiện lên, mặt ngoài da thịt cũng tựa hồ bị nhuộm thành ô sắc, hơn nữa mảnh này ô sắc như nùng mặc tản ra như thế, từ từ khuếch tán, nửa cái lồng ngực cũng đã mơ hồ có thể thấy được bên trong xanh lên bắn ra tử.

	Cùng lúc đó, nguyên bản hôn mê Dodian giờ khắc này đã là nhíu chặt lông mày, tỏ rõ vẻ thống khổ, ở ngực hắn nơi cùng bụng hai đạo ma ngân lần thứ hai tỏa ra dồi dào hàn khí cùng sôi trào nhiệt lượng, ở lúc này dị thường nhiệt độ dưới, Dodian mặt ngoài thân thể da dẻ cấp tốc mất đi ánh sáng lộng lẫy, ảm đạm cực kỳ, hơn nữa biểu bì từ từ mục nát.

	"Sao lại thế. . ." Mấy cái ông lão nhìn thấy lúc này tình huống khác thường, có chút khiếp sợ, lại là có chút sốt sắng.

	Phi nguyệt sắc mặt khó coi, cấp tốc nói rằng: "Kiểm tra thân thể của hắn trạng thái."

	Mấy cái ông lão phản ứng lại, cấp tốc lấy ra máy móc đo lường, rất nhanh, một hạng hạng số liệu bị tra ra, càng tất cả đều là phản ứng dị thường, hoặc là siêu tiêu, hoặc là thấp hơn trước kia chỉ tiêu, bao quát Dodian nhịp tim tần suất, cũng đạt đến một cái làm người khiếp sợ trình độ, mỗi giây đồng hồ bành trướng ba lần, hơn nữa tần suất càng lúc càng nhanh, chấn động phạm vi càng lúc càng lớn, dựa vào mắt thường liền có thể nhìn thấy Dodian lồng ngực chấn động kịch liệt , liên đới trước hắn nằm kim loại đài tựa hồ cũng đang rung động nhè nhẹ, như là một đạo lại là một đạo trọng quyền tạp ở phía trên, lực lượng này lớn đến mức doạ người.

	Ở lúc này kịch liệt nhảy lên dưới, Dodian lồng ngực mơ hồ xuất hiện xé rách dấu hiệu, tựa hồ bên trong trái tim muốn phá xác mà ra.

	"Điện hạ, còn tiếp tục như vậy, vật thí nghiệm muốn tan vỡ!"

	"Hắn sắp không chịu đựng nổi nữa rồi!"

	Mấy cái ông lão gấp nhìn về phía phi nguyệt, chờ nàng hạ lệnh.

	Phi nguyệt sắc mặt biến đổi, đột nhiên cắn răng, đưa tay đè lại rồi Dodian lồng ngực, gầm nhẹ nói: "Cho nàng tiêm vào dịch dinh dưỡng cùng thần tương, trước tiên ổn định thân thể của hắn, mặt khác, nắm cực hàn trùng tương mang tới, cho hắn tiêm vào!"

	Một ông lão mở to hai mắt, khiếp sợ nói: "Điện hạ, tiêm vào cực hàn trùng tương, hắn cắt rời giả ma ngân hợp lại lần thứ hai lột xác tăng lên, lúc này, lúc này có thể hay không mất hành. . ."

	"Cho ngươi đi liền đến!" Phi nguyệt mạnh mẽ lườm hắn một cái, nếu không là giờ khắc này tình huống khẩn cấp còn cần bọn họ hiệp trợ, nàng từ lâu ra tay xách hắn chém giết rồi.

	Ông lão bị phi nguyệt trợn lên thân thể run lên, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, trong lòng kinh sợ đến cực điểm, bận bịu gật đầu không ngừng, cấp tốc xoay người chạy đi.

	Một lát sau, mấy cái ông lão mang tới vật liệu , dựa theo phi nguyệt dặn dò từng cái tiêm vào đến Dodian trong cơ thể. Theo dịch dinh dưỡng cùng thần tương truyền vào, Dodian thân thể gợn sóng thoáng ngang bằng nghỉ ngơi rất nhiều, nhưng trái tim nhảy lên vẫn cứ kịch liệt, dù cho là ấn lại Dodian trong lòng phi nguyệt, vai cũng bị đẩy đến hướng lên trên một tủng hơi dựng ngược lên, cả người chập trùng tần suất đã theo Dodian nhịp tim tần suất nhất trí.

	Làm cực hàn trùng tương truyền vào sau, Dodian cánh tay phải hàn khí đại thịnh, hàn băng lan tràn, khuếch tán đến Dodian phân nửa bên phải lồng ngực nơi, nhưng rất nhanh, lúc này khuếch tán hàn băng lại là nhanh chóng lùi tán, giờ khắc này Dodian toàn thân da dẻ đã hiện ra xanh, hơn nữa màu sắc từ từ thâm trầm, tới gần lồng ngực cùng bụng chờ vùng dĩ nhiên bắn ra tử, bộ phận địa phương thậm chí biến thành màu đen, lúc này không phải sái đen màu da, mà là một loại thâm trầm đến có thể hấp thu tia sáng thuần đen.

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Dodian tiếng tim đập tựa hồ mơ hồ từ trong lồng ngực truyền ra, như là có một cái búa lớn ở nện đánh hắn trong lồng ngực huyết nhục.

	Phi nguyệt cắn chặt hàm răng, nàng cảm thụ đứng đầu trực quan, có thể cảm giác được thủ hạ đè lại tựa hồ là một cái liều mạng giãy dụa sinh mệnh, nếu như không phải dựa vào đặc thù con ngươi thấy rõ bên trong tình hình, nàng thậm chí hoài nghi cho Dodian thay Hoang thần trái tim đã tiến hóa thành một cái đơn độc cơ thể sống rồi.

	Ở cực hàn trùng tương tiêm vào sau không lâu, hơi hơi ngang bằng hiết nhịp tim lần thứ hai dồi dào, hơn nữa so với trước càng thêm mãnh liệt.

	Phi nguyệt lập tức khiến người ta kế tục tiêm vào.

	Liên tục năm bình cực hàn trùng tương truyền vào Dodian trong cơ thể, tim đập tần suất trái lại từ từ tăng nhanh, tựa hồ cực hàn trùng tương đã không cách nào lại ức chế cái kia mạnh mẽ nhảy lên rồi.

	"Điện hạ, như vậy không được, thân thể của hắn căn bản là không có cách phù hợp, còn tiếp tục như vậy, thân thể của hắn hợp lại hoàn toàn phân giải!" Một cái nhìn qua địa vị hơi cao ông lão nhắm mắt nói rằng.

	Phi nguyệt cắn chặt hàm răng, nàng làm sao không biết điểm này, chỉ là, thí nghiệm đều tiến hành đến bước này rồi, lẽ nào thật sự muốn liền từ bỏ như vậy?

	Lúc này, Dodian lồng ngực phụ cận da dẻ đang nhanh chóng thối rữa, phi nguyệt đè lại lồng ngực đã từ lúc trước bao hàm sức mạnh bóng loáng tính dai, trở nên xốp, như bùn nhão, hơi dùng sức liền có thể dựa vào sụp đi vào.

	Vẫn không được. . . Trong lòng nàng phẫn nộ, nhưng cố nén rồi, cấp tốc lấy ra đao giải phẫu, cắt ra Dodian lồng ngực, lần này động tác so với trước thô bạo rồi rất nhiều, vừa đem xương sườn chặt đứt, liền nhìn thấy bên trong đột nhiên duỗi ra hai đạo tử màu đen va chạm thân thể, quấn quanh ở trên cổ tay của nàng.

	Nàng hơi run run, sau một khắc liền cảm giác chỗ cổ tay máu tươi nhanh chóng tuôn tới, lúc này tử màu đen va chạm thân thể càng như đỉa như thế, xách bé nhỏ mũi nhọn nơi đưa vào đến tay của nàng oản bên trong, rút lấy dòng máu của nàng!

	Sắc mặt nàng khó coi, bàn tay cấp tốc đào nhập đi vào, rất nhanh liền phá tan Dodian lồng ngực, giờ khắc này cũng không rảnh đến để ý tới lúc này thô bạo động tác đối với Dodian thân thể tạo thành thương tổn, người sau dĩ nhiên là cái bỏ đi thưởng thức, nàng chỉ lo lắng sẽ không tổn thất rồi lúc này viên Hoang thần trái tim, dù sao, vật này nàng chỉ có hai viên, một viên là Sylvia, một viên chính là Ami lỵ bộ tộc cung phụng con kia Hoang thần.

	Làm Hoang thần trái tim bị móc ra thời điểm, dĩ nhiên hoàn toàn biến dạng, không còn là lúc trước hình trái tim dáng dấp, mà là một viên tử màu đen mọc đầy va chạm thân thể viên cầu, như biển táo bạo, nhưng va chạm thân thể so sánh biển táo bạo mặt ngoài gai càng dài, hơn nữa là mềm mại, không chết động, như có tự mình sinh mệnh.

	Nhìn quỷ dị này trái tim, ông lão cùng phi nguyệt đều cảm thấy một trận phát tởm, Sylvia từ lâu chết đi, có thể trái tim của nàng lại còn chưa chết, hơn nữa lại ẩn giấu đi như vậy dồi dào sức sống!

	Đây chính là thần sức sống? !

	Phi nguyệt hít một hơi thật sâu, cấp tốc xách quấn quanh nơi cổ tay tử màu đen va chạm thân thể rút ra, xách lúc này viên không ngừng vặn vẹo trái tim ném cho bên cạnh ông lão, "Thu cẩn thận, bao bọc!"

	Ông lão cấp tốc dùng lọ chứa đỡ lấy, đem niêm phong lại.