Chương 863:: Lãnh địa chế định

	Dodian bay lượn mà xuống, hạ xuống rất lớn trong vách, nơi này phóng xạ trị so sánh bên ngoài rõ ràng hạ thấp rồi rất nhiều, nghe thấy được không khí đều cảm giác đặc biệt thanh tân cùng tự nhiên, không có hỗn tạp kỳ quái mùi vị, hắn vốn định ở chung quanh đây tìm một chỗ, trước tiên nắm cánh tay phải sự tình giải quyết rồi lại nói, bất quá thật vất vả gặp phải một toà mới rất lớn vách tường, hắn phi thường hiếu kỳ bên trong hoàn cảnh là thế nào, có hay không theo Sylvia như thế?

	Quan trọng nhất chính là, nơi này cao thủ trình độ làm sao?

	Hắn thu lại khí tức, về phía trước thâm nhập hơn hai trăm dặm phía sau, liền nhìn thấy rồi thú lan, cùng với nhân loại ở lại thôn trấn cái bóng, hơn hai trăm dặm lộ trình tuy rằng rất xa, nhưng trong vách thổ địa phi thường bao la, dễ dàng chứa đựng mấy chục triệu người không thành vấn đề, hơn hai trăm dặm đất hoang cùng lúc không tính là gì.

	"Không tường vây?" Dodian hơi kinh ngạc, hắn cùng nhau đi tới, cũng gặp phải không ít biến dị dã thú cùng cấp thấp ma vật, đều là sánh ngang thợ săn cấp tồn tại, lúc này thô ráp chất gỗ thú lan nhìn như kiên cố, nhưng ở như vậy biến dị dã thú trước mặt không hề lực phòng hộ, đổi làm Sylvia, chí ít còn có hoàng kim   vách tường bảo vệ, tuy rằng đạo kia kiên cố vách đá tường cao kiến thiết chủ yếu tác dụng, là dùng để cách ly cùng là nhân loại dã nhân.

	Dodian ánh mắt quét qua, liền thấy rõ thú lan phía sau thôn này trong trấn cư dân số lượng cùng thực lực, tất cả đều là người bình thường, chỉ có sáu cái nhiệt lượng hơi cao, trong đó hai cái đứng ở khác một chỗ thú lan một bên, tựa hồ đang thủ vệ, sức chiến đấu hẳn là so với bình thường người nhặt rác đơn giản cao hơn một chút, là người bình thường ba, năm lần khoảng chừng.

	Dodian mời Halysa ngừng lại ở phía xa rừng rậm, hắn lặng yên tìm thấy trong thôn, tìm tới một người trong đó lạc đàn nhiệt độ cao ngọn nguồn bóng người bắt được đi ra, mang tới xa xa trong rừng cây.

	Cái này bị Dodian chộp tới người nhìn qua hơn ba mươi, chờ bị Dodian vứt trên mặt đất, mới nhìn rõ Dodian dáng dấp, nhất thời bị Dodian một thân dữ tợn cắt rời giả chiến giáp doạ đến, sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Ngươi, ngươi là người nào?"

	Hắn nói chính là rất lớn vách tường thông dụng lời nói, Dodian ở lẻn vào thời điểm nghe được những người khác giao lưu ngôn ngữ thời điểm, liền biết bắt lấy phía sau sẽ không xuất hiện ngôn ngữ không thông tình huống, từ điểm đó mà xem, cũng phản ứng ra nơi này và Sylvia không giống.

	"Thành thật trả lời vấn đề của ta, ngươi liền có thể còn sống trở về, còn lại phí lời liền không cần nói rồi, biết chưa?" Dodian ánh mắt lạnh lùng, tự có một luồng uy nghiêm đáng sợ sát khí, sợ đến người trung niên liền vội vàng gật đầu.

	Tại trung niên người dưới sự phối hợp, chừng mười phút sau, Dodian liền hỏi xong mình muốn biết đến đồ vật, sau đó xách lúc này người đánh xỉu rồi, xoay người mang theo Halysa rời đi rồi nơi đây.

	"Không nghĩ tới đây so sánh Sylvia vẫn đúng là thực, trắng trợn đặc quyền chế độ." Dodian vòng qua thôn trấn tiếp tục hướng phía trước, thông qua người trung niên, hắn biết thôn này sở dĩ ở đây, là bởi vì bọn họ tiến cống đồ vật thiếu, vì lẽ đó bị phân phối đến nơi này, ở đây hết thảy cư dân, đều cần hướng về lãnh chúa tiến cống vật tư, mới có thể đổi đến che chở.

	Nơi này lãnh chúa, tương tự với Sylvia quý tộc lãnh chúa, nắm giữ trước lãnh địa bên trong quyền sinh quyền sát, nhưng ở đây, cùng lúc không có cái gì khu buôn bán, chỉ có từng toà từng toà lãnh địa, cùng với lãnh địa bên trong lượng lớn người hầu cùng cư dân, còn có nông nô.

	Mỗi cái lãnh chúa dưới trướng đều có lượng lớn chiến sĩ, lãnh chúa tranh cướp lẫn nhau thổ địa tài nguyên, liên tục chinh chiến, mà mỗi lần chiến tranh lúc bộc phát, trước tiên bị lan đến chính là lãnh địa biên giới cư dân.

	Có thể nói, những người ở nơi này quanh năm chịu đủ ngọn lửa chiến tranh tàn phá.

	Tuy rằng Sylvia quý tộc lãnh chúa cũng sẽ tranh cướp lẫn nhau lãnh địa cùng của cải, nhưng tiên tạm thời sẽ trực tiếp bạo phát chiến tranh, đều là trên thương trường minh tranh ám đấu, hơn nữa sẽ bận tâm bộ mặt, cục diện làm căng thời điểm, cũng sẽ có kỵ sĩ cung điện cùng quân bộ làm cùng sự lão, nhưng nơi này cũng chỉ có một cái vương đô, từ người trung niên lời giải thích đến xem, trừ phi lãnh chúa quá mức cực đoan trắng trợn tàn sát cái khác lãnh địa cư dân, vương đô mới ra đến can thiệp, bằng không cơ bản là không ra mặt.

	"Xem ra, nơi này so sánh Sylvia đơn giản thô bạo nhiều rồi, thực lực là vua, đáng thương bình dân chỉ có thể sống ở lo lắng đề phòng ở giữa, mỗi khi gặp chiến loạn liền muốn di chuyển, chính mình lãnh chúa đánh thắng rồi ngược lại cũng dễ nói, đánh bại rồi, rất có thể sẽ bị liên lụy tàn sát, hoặc là bị trở thành mới lãnh chúa thủ hạ tầng thấp nhất nô bộc." Dodian ánh mắt lấp lóe, vương đô chính là chỗ này quyền lợi trung tâm, cũng là các đại nhân vật chỗ ở, người nghèo Địa ngục, người giàu có Thiên Đường.

	Hắn hiện tại liền muốn đến vương đô nhìn, ở thay cánh tay phải trước có thể tìm tới truyền kỳ ký sinh hồn trùng là không thể tốt hơn sự.

	Hơn nữa trong tay hắn hái được ký sinh hồn trùng, cũng muốn mượn toà này thần vách tường ma vật sách tranh đến giám định một thoáng, dù sao những này ký sinh hồn trùng chủ nhân, đều là ở lui tới nơi này trên đường chém giết, thần quốc dành cho nơi này ma vật sách tranh, hẳn là theo Sylvia không giống.

	Trải qua từng toà từng toà thôn trang cùng thôn trấn, có phồn vinh, có chán nản, không bao lâu phía sau, Dodian đi tới rồi một toà hiện nay mới thôi nhìn thấy đứng đầu phồn vinh trấn trên, một chút quét tới, thôn trấn đường cái đều là hòn đá phô, theo bên ngoài cái khác thôn trấn dùng bàn chân đạp ngang bằng bùn đất con đường có so sánh rõ ràng, hơn nữa toà này trấn trên nhân khẩu cũng nhiều vô cùng, tùy ý có thể thấy được từng cái từng cái thợ săn cấp thủ vệ.

	Dodian ở đến thôn trấn trước, liền đem chiến giáp cởi, cùng gánh nang đồng thời giấu ở rồi phụ cận một cái nào đó rừng rậm trong hang động, cái kia hang động là một con tiếp cận đi săn đẳng cấp hai mươi ma vật hang động, do cái kia ma vật chăm sóc, hẳn là không có vấn đề gì, chỉ sợ cái kia ma vật bị hắn trực tiếp doạ chạy, không còn dám về động rồi.

	"Trước tiên thăm dò sâu cạn." Dodian nhìn thôn trấn trung ương một đám lớn kiến trúc, kiến trúc này trước là một mảnh đứng đầu phồn vinh náo nhiệt quảng trường, chung quanh quảng trường mấy đống tầng lầu cùng quảng trường đều là hoàng kim đoạn đường, là các loại cửa hàng, mà quảng trường mặt sau nhưng là một mảnh cực kỳ rộng rãi xa hoa trang viên, bên trong là mấy toà thanh tú ưỡn lên biệt thự, chờ hắn đi tới quảng trường thời điểm, có thể thông qua trang viên ở ngoài song sắt nhìn thấy bên trong trên sân cỏ tu bổ người làm vườn cùng người hầu, lui tới.

	Đối với hắn trước hết gặp phải hoang vu thôn trang, lúc này thôn trấn đã xem như là Thiên Đường, mà trang viên này nhưng càng như là thiên thần chỗ ở, sạch sẽ, sạch sẽ, tao nhã, lại là rất có cách điệu.

	Bất quá loại này cách điệu là người phương Tây yêu thích, Dodian đối với này cùng lúc không thích, hắn dùng nhiệt cảm giác quét tiến vào, rất nhanh liền nhìn thấy từng đạo từng đạo nguồn nhiệt bóng người, toàn bộ bên trong biệt thự trải rộng nhiệt điểm, như là vô số đạo hồng ngoại tuyến chiếu rọi ở phía trên như thế, trong đó có ba cái nguồn nhiệt bóng người mời Dodian tương đối liếc mắt, dĩ nhiên là khai hoang cấp!

	Hắn gặp phải cái thứ nhất lãnh chúa trong trang viên, lại thì có ba vị khai hoang cấp cao thủ! Hơn nữa lúc này còn không bài trừ ẩn núp trong bóng tối, cùng với bản năng sẽ ẩn giấu nguồn nhiệt người khai hoang.

	Dodian hơi kinh ngạc, phải biết, ở Sylvia ở giữa, ngoại trừ thú ma gia tộc cùng trong vách khu quân đội ở ngoài, cơ bản không nhìn thấy khai hoang cấp cao thủ.

	Dodian híp híp xem, ngẩng đầu liếc mắt nhìn sắc trời, chuẩn bị chờ buổi tối động thủ nữa.

	Màn đêm thăm thẳm.

	Dodian vươn mình lẻn vào đèn rực rỡ mới lên trang viên ở đỏ, tuy rằng hơn mười một giờ khuya, nhưng trong trang viên vẫn như cũ đèn đuốc sáng sủa, hơn nữa Dodian xem tình huống này, phỏng chừng sẽ trắng đêm không ngừng, đơn giản liền lười đợi thêm rồi.

	Trong trang viên bọn người hầu cũng đã ngủ rồi, ngủ ở trang viên phía dưới phòng dưới đất ở giữa, bên trong là thành đàn điểm đỏ, mà ở tinh xảo biệt thự mặt trên, cũng chỉ có mười mấy đường điểm đỏ, tương đối phân tán.

	Dodian chọn rồi một cái bên người trước sau nương theo trước một vị người khai hoang điểm đỏ bóng người tiềm rồi đi qua, đây chính là chỗ này lãnh chúa, bên người thời khắc có người khai hoang bảo vệ, hơn nửa cũng là bởi vì nơi này lãnh chúa lẫn nhau tránh thoát có quan hệ, thời khắc đề phòng lén lút tập, bất quá như vậy vừa vặn cho hắn cung cấp rồi rõ ràng mục tiêu.

	"Hô!" Lothik nhẹ thở ra một hơi, tựa lưng vào ghế ngồi, rốt cục xách sự tình xong xuôi rồi, đừng xem hắn người lãnh chúa này mặt ngoài phong quang, hưởng thụ bất tận, nhưng mỗi ngày đều là rất mệt, lãnh địa bên trong sự vụ lớn nhỏ, đều cần hắn đến quản lý, hơn nữa ở vương đô bên trong dưới trướng hắn mấy gian cửa hàng, cũng cần hắn đến hoạt động, những chuyện này nói đến đơn giản, nhưng đổi làm bình thường nhân, làm một gian cửa hàng điếm trưởng, liền đầy đủ sứt đầu mẻ trán rồi, huống hồ là to lớn một cái lãnh địa bên trong tất cả mọi chuyện?

	Cũng may dưới trướng hắn có không ít trợ thủ đắc lực, giúp xách sự tình đơn giản hoá cùng cụ thể hoá rồi, bằng không những này phiền phức sự tình, nhưng nhìn một lần, đều cần chừng mấy ngày thời điểm.

	"Đại nhân cực khổ rồi." Bên cạnh, một người mặc màu xanh đen khôi giáp thanh niên cúi đầu nói.

	Lothik nở nụ cười, nói: "Ta nói ngươi, cũng đừng già như thế căng thẳng rồi, lúc này thân khôi giáp ăn mặc nhiều nhiều lần."

	"Hẳn là, vạn nhất đến rồi kẻ địch, ta cũng có thể thế đại nhân chặn ở mặt trước." Thanh niên cung kính nói.

	Lothik khẽ mỉm cười, còn không chờ hắn nói cái gì nữa, đột nhiên, thanh niên đột nhiên xông về phía trước, đằng đằng sát khí.

	Lothik con ngươi co rụt lại, trong lòng ngơ ngác, ý nghĩ đầu tiên chính là, ngươi bị những tên kia thu mua rồi?

	Nhưng rất nhanh, hắn liền gặp mặt thanh niên vọt tới trước mặt mình phía sau, lập tức gánh đối với mình, quay đầu nhìn chằm chằm phía trước, hắn nhìn về phía trước, nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chỉ thấy trong phòng chẳng biết lúc nào, càng đứng một cái cao cao gầy gò bóng người, tuy rằng trong phòng có tia sáng, nhưng quá muộn rồi, hắn lại là tính cách tiết kiệm, cùng lúc không có nhen lửa gian phòng hết thảy đèn, làm cho hắn càng trong lúc nhất thời không thấy rõ lúc này người sắc mặt.