"Rốt cục ra đến rồi!"

	Thần khoa học kỹ thuật trở lại thân thể về sau, dài thở một hơi, có chút mệt mỏi rã rời.

	Chờ nhổ đường truyền cáp quang về sau, hắn kiểm tra một chút trí nhớ của mình, xác nhận không có có đồ vật gì lẫn vào sau khi đi vào, mới thở phào nhẹ nhõm, biết mình bỏ rơi kia trong thế giới giả lập hai cái bị lây nhiễm ý thức, với sự hiểu biết đối với bản thân trước kia, hai cái này ý thức giả lập mặc dù tại thế giới giả tưởng vô pháp vô thiên, nhưng ở cái này thế giới hiện thực, lại ngay cả một cọng cỏ đều không cách nào khống chế.

	"Tiếp xuống, bọn hắn hẳn là sẽ khống chế quân đoàn máy móc đến phục kích ta, cản trở ta rời đi, bất quá cái này quân đoàn máy móc ta cũng có thể khống chế, dưới tình huống xung đột giữa các chương trình mệnh lệnh, quân đoàn máy móc sẽ toàn diện tê liệt, nhưng nếu như bọn hắn nghĩ muốn giết ta, có thể hi sinh quân đoàn máy móc, khởi động mệnh lệnh tự phá hủy không cách nào can thiệp. . ." Thần khoa học kỹ thuật chau mày, hắn khống chế nhục thể, có thể tại thế giới hiện thực hoạt động, nhưng cái này đồng dạng trở thành hắn nhược điểm trí mạng!

	Hắn trước kia, hóa thành số liệu ngao du tại thế giới giả tưởng, có thể xuất hiện tại bất luận cái gì một máy tính bên trong, nhưng hắn hôm nay, vật dẫn liền một cái, liền cỗ này thân thể thiếu niên.

	Một khi thân thể này bị bóp chết, hóa thành bột mịn, hắn cũng đem theo tử vong, hoàn toàn biến mất!

	"Muốn tiêu diệt ta ý thức giả lập, riêng là tại thế giới giả tưởng cùng bọn hắn đối chiến không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ tổn thương máy chủ, bất quá ta có thể tìm được phần chính máy móc cùng chủ não, khởi động lại chủ não, đem hết thảy số liệu cùng chương trình nguyên thủy hóa về không, như vậy, cũng liền có thể thẳng thừng xóa giết bọn hắn!"

	"Thế nhưng là, bọn hắn sẽ không để cho ta có cơ hội này!"

	"Nếu như bọn hắn nhận thấy được lộ tuyến của ta, không, ta căn bản cũng không để ý Liên bang những này tiện dân sinh tử, bọn hắn cũng có lẽ bây giờ đã. . ."

	Nghĩ tới đây, Thần khoa học kỹ thuật con ngươi thít chặt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn ý thức được một cái kinh khủng khả năng, đó chính là cái sau khả năng đã khởi động vũ khí hạt nhân tên lửa đạn đạo, khóa chặt toàn bộ thành phố Đô Ước, lợi dụng vũ khí hạt nhân chi uy, đem cái này cả tòa thành phố dân thành phố cùng hắn cùng nhau mai táng! !

	Ý tưởng này có chút điên cuồng, nhưng chưa hẳn không có khả năng phát sinh!

	Chỉ có chính mình, mới hiểu rõ nhất chính mình.

	Thần khoa học kỹ thuật biết rõ lòng của mình có bao nhiêu lạnh, có bao nhiêu tàn khốc, nếu có uy hiếp đến mình tồn tại, cho dù là hủy đi hơn phân nửa Liên bang, hắn cũng sẽ không tiếc!

	Về phần những này Liên bang dân thành phố? Lấy nhân loại sinh sôi năng lực, qua cái mấy chục năm liền có thể thai nghén đi ra, nếu như hắn điều chỉnh hạ giàu nghèo chênh lệch, thoáng giúp đỡ người nghèo, cũng đủ để cho nhân khẩu bạo tăng mấy lần!

	Những này suy nghĩ tại trong đầu hắn hiện lên, trước sau bất quá nửa phút đồng hồ, chờ hắn tỉnh ngộ lại lúc, mới phát hiện thế mà làm trễ nải nửa phút quý giá thời gian, đồng thời cũng ngầm than mình suy nghĩ tốc độ, đổi lại trước kia, mượn nhờ máy chủ tính toán, cho dù là lại nhiều gấp trăm ngàn lần suy nghĩ, cũng đều là một giây ở giữa chuyển qua, điều này cũng làm cho hắn ý thức được, chính mình bây giờ năng lực tính toán, đã không thể cùng trong thế giới giả lập kia hai phần ý thức so sánh với.

	"Nhất định phải rời đi Liên bang!" Trong lòng của hắn làm ra quyết định, lập tức điều động chung quanh vài bộ người máy, đem lồng năng lượng đóng lại, nhanh chóng xông ra lồng năng lượng, đồng thời mở ra tầng này cửa tầng hầm.

	"Ngươi. . ." Slodi đứng ở ngoài cửa chờ, nhìn thấy đại môn mở ra, sững sờ một chút, lập tức nhìn thấy từ bên trong cửa đi ra Dodian, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, có chút nghi ngờ không thôi.

	"Dọn dẹp sạch một con đường, ta phải đi ra ngoài một chuyến, lập tức!" Thần khoa học kỹ thuật ngữ khí lạnh lùng nói.

	Slodi nghe được cái này xem muôn dân tại không có gì hờ hững ngữ khí, lập tức liền biết là Thần khoa học kỹ thuật kế hoạch thuận lợi hoàn thành, trong lòng không khỏi có mấy phần tiếc nuối, nhưng hắn ẩn tàng vô cùng tốt, không có biểu lộ ra mảy may, cũng tương tự không có hoài nghi Dodian là cố ý giả trang, dù sao này đến tầng cửa chính cùng lồng năng lượng, ngoại trừ hắn bên ngoài, chỉ có thế giới giả tưởng tung hoành vô địch Thần khoa học kỹ thuật, mới có thể tùy ý quyền hạn điều động.

	Đồng thời, cái sau thần không biết quỷ không hay đóng lại lồng năng lượng, mở ra cửa chính đi ra, hắn cảm giác đối phương tại nhắc nhở hắn —— chẳng những đi tới thế giới hiện thực, nắm giữ thực lực siêu tuyệt Ma tộc thân thể, đồng thời y nguyên bảo lưu lấy tại thế giới giả tưởng tung hoành năng lực!

	Giả lập cùng hiện thực, đều là chí cường!

	"Vâng!" Hắn cung kính cúi đầu, đáp ứng sau nhanh chóng dùng máy truyền tin của mình đem truyền lệnh truyền xuống dưới.

	Giờ khắc này, toàn bộ thành phố Đô Ước đều vây quanh tập đoàn Tras vận chuyển, một đầu ngày bình thường đón khách vô số đường ray, ngừng lại, đem khách nhân trống rỗng, chỉ vì chờ đợi Dodian đến. Một mảnh sân bay toàn diện quay xong, đem đường thuyền nhường ra, sẽ chỉ chờ một người tới xuất phát. . .

	Trong lúc nhất thời, thành phố Đô Ước đám dân thành thị tiếng oán than dậy đất, không ít chuyên gia đứng ra công kích chủ nghĩa đặc quyền, chủ nghĩa tư bản; còn có không ít internet bạo dân ra kêu gào người người bình đẳng loại hình; đồng dạng, cũng có một chút xã hội tinh anh, bởi vì chậm trễ chuyến bay, hướng Tras thần chu công ty hàng không đưa ra khởi tố; còn có minh tinh bởi vì chậm trễ chuyến bay, tại người trên website phát ra chất vấn thanh minh, dẫn đến vô số chú ý. . .

	Tập đoàn Tras kinh người cử động, dẫn tới toàn bộ Liên bang đều vì thế mà choáng váng, dẫn đến chính thức cũng không thể không ra thông báo việc này, nhưng không phải công kích tập đoàn Tras, mà là phái phóng viên phỏng vấn, tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân, cuối cùng lại là có một ít bất đắc dĩ nguyên nhân dẫn đến, để không ít chất vấn cùng tức giận dân thành phố nhìn nguôi giận.

	Tại ngoại giới xôn xao lúc, tập đoàn Tras lại hết sức bình tĩnh, không ít thành viên hội đồng quản trị phát tới hỏi thăm, nhưng bị Slodi dốc hết sức đè xuống, khi đưa ra là "Chủ thần đại nhân" quyết định lúc, rất nhiều thành viên hội đồng quản trị lập tức tắt máy, nhao nhao biểu thị nguyện ý cống hiến sức lực, thuận tiện thay bọn họ hướng Chủ thần đại nhân chào hỏi.

	Thần khoa học kỹ thuật tại Slodi bọn người đồng hành, đi vào ngoài trụ sở sớm đã chờ máy bay tiêm kích trước, Slodi muốn làm bạn, nhưng bị Thần khoa học kỹ thuật cự tuyệt, chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn đi lên chiến cơ..

	"Bọn hắn cũng không dám khởi động vũ khí hạt nhân."

	Lên máy bay tiêm kích về sau, Thần khoa học kỹ thuật cũng dần dần tỉnh táo lại, hắn phát hiện từ khi chính mình tiến vào cái này nhân loại vật dẫn về sau, cảm xúc rất dễ dàng ba động, không thể như dĩ vãng như thế từ đầu đến cuối lạnh nhạt như băng, thái sơn sập trước mắt cũng không biến sắc.

	"Bọn hắn hẳn phải biết ta thân thể này tình huống, liền xem như vũ khí hạt nhân phát bắn tới, ta cũng có thể sớm cảm giác được, từ đó tránh đi vũ khí hạt nhân nổ tung khu vực trung tâm." Thần khoa học kỹ thuật nói thầm, đối với cỗ thân thể này, hắn sớm đã nắm giữ, rõ như lòng bàn tay, phảng phất cỗ thân thể này vốn chính là thân thể của hắn đồng dạng, không có chút nào cảm giác xa lạ, hắn tự nhiên cũng biết được thân thể này năng lực cùng chỗ cường đại.

	Vũ khí hạt nhân đáng sợ nhất liền nòng cốt nổ tung khu nhiệt độ cao phóng xạ, nhưng cỗ thân thể này có một loại Ma ngân gọi Thái Dương thú, năng lực liền khống chế nhiệt lượng, chỉ cần không bị vụ nổ hạt nhân khu trung tâm mấy ngàn vạn, thậm chí hơn ức nhiệt độ cao vây quanh, lấy biên giới khu mấy trăm vạn độ nhiệt độ, hắn đủ để khống chế nhiệt lượng, khiến cho nhanh chóng giảm xuống, đạt tới thân thể có thể tiếp nhận tình trạng!

	Về phần bức xạ nguyên tử, hắn cũng có thể thông qua thân thể hóa đá đến chống cự.

	Hóa đá tăng thêm hấp thu nhiệt lượng, đây chính là thân thể này chủ nhân lúc trước không có bị Robot Thần Sáng tạo tự bạo uy năng hủy diệt nguyên nhân.