Thú nhỏ đem Dodian nuốt vào trong miệng, có chút nhấm nuốt, truyền ra xương cốt bị nhai nát thanh âm. Rất nhanh, nó ngửa đầu một ùng ục, nuốt xuống, ngắn nhỏ thân thể lập tức bị no căng, nó run run thân thể, giống trong gió lạnh chim bay run run trên thân lông vũ. Theo run run, thân thể của nó dần dần biến lớn, có cao nửa thước, hình tượng cũng biến thành giống nhân loại hài đồng, tựa hồ ngắn phút chốc liền thành dài rất nhiều.

	Lúc này, trên đỉnh đầu truyền đến chiến đấu kịch liệt âm thanh đưa tới chú ý của nó, màu trắng tinh giống ngọn lửa giống như hai mắt ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy giữa không trung mãnh liệt bắn ra từng đạo màu bạc sợi tơ, cùng cuồn cuộn mà ra khói đen, còn có phô thiên cái địa càn quét tường băng hàn khí, cùng từ đó phân tách mà ra từng đạo laser giống như đường bắn.

	"Oa oa?" Thú nhỏ nháy nháy mắt, hơi nghi hoặc một chút, lại có chút hiếu kỳ, trong mắt rất nhanh toát ra mấy phần khát vọng, giống như là một cái đói người nhìn thấy mỹ vị tiệc bình thường, mười phần ham mê liếm liếm đầu lưỡi!

	Bất quá, nó nhưng không có lập tức xông đi lên, mà là bỗng nhiên nâng lên hấp thu nham tương sau khổng lồ cánh tay, bỗng nhiên đâm vào tới lòng đất, bành một tiếng, mặt đất chấn động, sau một khắc tại chung quanh nó mặt đất nhanh chóng sụp đổ, giống như là rơi vào không đáy trong lỗ đen.

	Tại mặt đất sụp đổ lúc, thân thể của nó cũng đang thong thả trưởng thành, hình thể càng lúc càng lớn, trong nháy mắt liền dài đến gần ba mét độ cao, mà nó nguyên bản chỗ đứng phương viên mấy chục mét cái hố nhỏ, giờ phút này nghiễm nhiên đã hóa thành một cái đường kính mấy cây số lòng chảo!

	Lúc này giữa không trung kịch đấu Ma đế cùng Phi Nguyệt, Lâm Trường Sinh ba người cũng nhận thấy được phía dưới dị động, đều là giật nảy cả mình, chẳng lẽ nói Dodian tại dưới tình huống đó, còn có thể nghịch chuyển phục sinh?

	Chờ bọn hắn nhìn sang lúc, lại phát hiện mặt đất xuất hiện một cái cự phễu lớn trạng lòng chảo, mà tại lòng chảo trung tâm nhất cái phễu dưới đáy, lại đứng đấy một cái toàn thân nham tương rèn đúc sinh vật, toàn thân từng đạo giống lúc nào cũng có thể sẽ băng liệt nham tương tạo thành, có thể trông thấy bên trong lưu động lửa đỏ chất lỏng, giống như là huyết dịch, lại giống là sôi trào ngọn lửa, cấu tạo thân thể là loại hình dạng người, cũng không phức tạp, không có có dư thừa giáp xác cùng gờ ráp da vảy, mười phần đơn giản "Bóng loáng" .

	"Ừm?"

	Đang bị Phi Nguyệt bức công kích Ma đế bỗng nhiên đáy lòng một sợ hãi, từ cái này kỳ dị sinh vật trên thân bắt được một loại cảm giác quen thuộc, đã quen thuộc, lại để cho hắn cảm thấy sợ hãi!

	Những năm gần đây, để hắn cảm nhận được sợ hãi cảm xúc, ngoại trừ từ nhỏ xuất hiện tại trong trí nhớ phụ thân bên ngoài, còn có tuổi trẻ lúc ra ngoài du đãng gặp phải con kia hải dương Ma vật, cùng kia hai con chiếm giữ tại ngoại cảnh đất hoang kinh khủng Ma vật bên ngoài, liền lại cũng không có thứ gì, để hắn từng có sợ hãi cảm giác sợ hãi, cho dù là bị Lâm Trường Sinh trong tay đạn hạt nhân nhắm chuẩn, hắn cũng sẽ không có nửa phần ý sợ hãi.

	Cùng lúc đó, thi triển tơ thần công kích Ma đế Phi Nguyệt, khi nhìn đến cái này nham tương sinh vật nháy mắt, cũng cảm thấy một tia không hiểu tim đập nhanh, phảng phất như là bị thợ săn để mắt tới con mồi, tựa như là gặp phải rắn ếch xanh, nàng lại có loại bản năng cảm giác sợ hãi, cái này khiến nàng khiếp sợ không thôi, từ khi nàng tại Dodian trên thân hoàn thành cuối cùng thí nghiệm, lại đánh bại Borrow về sau, liền rốt cuộc không có gặp qua để cho mình sợ hãi đồ vật.

	Dù là là lần đầu tiên đi Thần quốc nhìn thấy Ma đế, nàng cũng vẻn vẹn cảm thấy một chút áp lực, mà chưa từng sợ hãi, thế nhưng là giờ phút này lại có loại run rẩy, thậm chí là nghĩ quay người đào tẩu cảm giác.

	"Đây là vật gì? Là Dodian kia tiểu tử ma hóa thân thể? Không đúng, hắn không có khả năng cho ta loại cảm giác này, thứ này cấu tạo thân thể tốt đặc thù, tùy thời tùy khắc đều đang biến hóa, chẳng, chẳng lẽ là..." Phi Nguyệt tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thậm chí trong lúc nhất thời ngừng đối với Ma đế công kích, vừa sợ vừa nghi, nghĩ đến chính mình có phải là nên rút lui.

	Một bên khác Lâm Trường Sinh cũng không có Ma đế cùng Phi Nguyệt loại kia kỳ dị tim đập nhanh cảm giác, chẳng qua là cảm thấy cái này nham tương sinh vật có chút kì lạ, suy tư có phải là Dodian ma hóa hình thái, nhưng thấy thế nào đều cảm giác không giống, hắn thử đem con ngươi cấu tạo cải biến, thẩm thấu đến cái này sinh vật nội bộ, khi nhìn thấy trong cơ thể của nó tình huống lúc, lập tức sắc mặt đại biến, sợ hãi nói: "Không có khả năng! !"

	Đúng lúc này, trên mặt đất thú nhỏ vặn vẹo cánh tay, từ lòng đất kéo ra ra, nham tương giống như trên cánh tay bao trùm một tầng kim loại trạng vật chất, nó đánh giá hai cánh tay của mình, cái có một chút hiếu kì cảm xúc từ bộ mặt trên nét mặt bộc lộ, sau một khắc, hai cánh tay của nó bên trong bỗng nhiên đột bắn ra từng đạo gai nhọn, đen nhánh sắc bén, rõ ràng là lúc trước Dodian thi triển lưỡi dao Cát Liệt.

	Sau một khắc, cái này nhọn lưỡi dao sắc bén thu rút về, chuyển hóa thành thiêu đốt ngọn lửa, ngay sau đó ngọn lửa lại biến mất, xuất hiện băng lạnh, tản ra nồng đậm hàn khí, sau đó lại hóa thành kim loại, nham thạch, khói đen, trong đó còn xuất hiện qua tơ màu bạc, nếu như cẩn thận so sánh sẽ phát hiện, cùng Phi Nguyệt thổ lộ ra tia cấu tạo nhất trí, cái này tơ bạc chỉ là một cái thoáng tức thì, lại biến thành những vật khác.

	Ngắn ngủi mười mấy giây, cánh tay của nó chuyển biến thành trên trăm loại khác biệt cấu tạo, nhìn thấy người hoa mắt, lần nữa chấn kinh trên bầu trời ba người.

	"Không có khả năng! !"

	"Cái này. . . Làm sao có thể? !"

	"Cấu tạo tốc độ nhanh như vậy!"

	Ba người đều cảm thấy cực kỳ chấn động.

	Thú nhỏ cánh tay vẫn đang không ngừng cấu tạo vật chất mới, tựa hồ giống phát hiện mới lạ đồ chơi, đang không ngừng nếm thử.

	Trên bầu trời ba người sau khi khiếp sợ, nhanh chóng lấy lại tinh thần, Ma đế cái thứ nhất làm ra phản ứng, quyết định thật nhanh nghiêm túc nói: "Đây là một tôn Hoang Thần, chân chính Hoang Thần! So tộc ta Hoang Thần chi tổ còn còn đáng sợ hơn, chúng ta hợp tác đồng thời giết rồi nói sau, nếu không, chúng ta đều phải chết!"

	"Ta đồng ý!" Phi Nguyệt cơ hồ lập tức nói.

	Lâm Trường Sinh nhìn hai người bọn họ một chút, nghĩ đến bọn hắn thân phận đặc thù cùng thân thể, trong lòng có chút cười lạnh, nhưng cũng không có phủ nhận Ma đế đề nghị, cái này nham tương sinh vật chỗ cho thấy thần tính, vượt xa bọn hắn bất kỳ người nào!

	Cái gọi là thần tính, là cách xưng hô của hắn đối với sinh mệnh cực hạn, chỉ chính là đối với lực khống chế của tế bào, năng lực biến hóa của gien, tốc độ cấu tạo vật chất vân vân, từ trên lý luận tới nói, Thần có thể sáng tạo vạn vật, mà giữa bọn hắn giao chiến, cấu tạo vật chất càng đặc thù cứng cỏi, tốc độ càng nhanh, nắm chắc thắng lợi càng lớn, cái này giống người bình thường một người ra quyền nhanh, một cái ra quyền chậm khác biệt.

	Trong nháy mắt, từ lẫn nhau giao chiến ba người đến liên thủ, chỉ dùng vài giây đồng hồ quyết định, ba người ánh mắt giao hội, nhanh chóng thương định công kích biện pháp, Ma đế dẫn đầu xông ra, Phi Nguyệt từ bên cạnh mặt bao vây, phóng xuất ra lượng lớn tơ bạc, bố trí tốt cạm bẫy cùng lĩnh vực.

	Một bên khác Lâm Trường Sinh dựa vào chính mình mạnh mẽ kiến thức, khống chế trong tay tôn này Hoang Thần cấu tạo ra băng hỏa lôi các loại ba loại nguyên tố vật chất, giữa không trung tụ tập đến lượng lớn mây đen, lợi dụng giữa thiên địa từ trường cảm giác đến tăng cường công kích của mình, để hắn tiếc nuối chính là, Hoang Thần trong tay dù sao chỉ là một cái bình thường Hoang Thần, nếu không phải hắn đem nó huấn luyện trên trăm năm, lại nắm giữ lượng lớn kiến thức,