Chương 372:: Hơi nước súng
 
 
 	"Chuẩn bị xe, đi nguyên tố Thần Điện" ra cửa phòng, Đỗ Địch An thẳng tắp đi xuống cầu thang, quay người hướng thiên sảnh mà đi, lấy chính mình ngoài ra quần áo.
 
 	"Vâng." Kroon đồng ý một tiếng, nhanh chóng chạy ra phòng khách, chờ Đỗ Địch An đổi tốt áo khoác đi ra lúc, Kroon cùng xe ngựa đã đợi chờ ở ngoài cửa mặt, cũng vì hắn mở rộng cửa.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, lên xe.
 
 	Xa phu run run cương ngựa, xe ngựa thay đổi phương hướng, chậm rãi chạy nhanh ra lâu đài cổ.
 
 	Tích tí tách mà mưa rơi vào thùng xe trên đỉnh, như là Piano sư ngón tay ở phím đàn trình diễn tấu.
 
 	Đỗ Địch An ngồi lẳng lặng, lẳng lặng nghe, bất tri bất giác nửa giờ đi qua, xe ngựa đi tới Đức Già Sơn trước. Hắn xuống xe, cử trên dù núi, đi vào chính mình lâu đài cổ trước, hướng thủ vệ nói: "Có ta tin chưa?"
 
 	"Ngài là... Là ngài? !" Thủ vệ thấy rõ Đỗ Địch An khuôn mặt về sau, lập tức cả kinh, liền nói: "Có có, thư của ngài nhiều lắm, ta cho ngươi đi lấy."
 
 	"Trước kia cũng không cần rồi, ta muốn hôm nay tin." Đỗ Địch An nói.
 
 	Thủ vệ liền giật mình, lập tức nói: "Có có, hôm nay tin đều ở đây bên trong." Nói xong, lôi ra bên cạnh ngăn kéo, từ bên trong lấy ra bốn năm phong thư giao cho Đỗ Địch An trong tay.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi tin, nói một tiếng tạ, quay người tiến vào lâu đài cổ, đi vào chính mình Thần Thuật trong lầu, đi vào cao ốc về sau, lúc này mới đưa trong tay thư tín từng cái mở ra, ngoại trừ một Phong Thần điện cao tầng cho mình thông báo tin ngoài, còn lại đều là trong thần điện mặt khác thần sứ gửi cho mình, phần lớn là hỏi thăm Thần Thuật vấn đề, hoặc là ý đồ kết giao.
 
 	"Đã phân biệt đi ra sao, tạm thời không cách nào đánh giá cấp bậc, muốn ta tự thân đi qua thương nghị? Kỳ quái, chẳng lẽ là trong thần điện những đại sư này xem không hiểu bản vẽ thiết kế? Hoặc là không cách nào lý giải cơ giới động năng?" Đỗ Địch An nhìn thấy thư tín nội dung, nhíu mày, nhưng vẫn là thu hồi tin, rời khỏi Thần Thuật lâu, ở trong mưa phùn cử cái dù tiến về trước hội nghị Thần Điện.
 
 	Vừa tới đến hội nghị Thần Điện trước, Đỗ Địch An đã nhìn thấy Thần Điện bên ngoài đỗ lại bảy tám cỗ xe ngựa, bên trên cờ xí bị dầm mưa ẩm ướt, điệp cùng một chỗ, không cách nào thấy rõ đồ án, bất quá tại nơi này thời khắc đi vào hội nghị Thần Điện, không cần nghĩ cũng biết đều là nhân vật nào.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt tiểu chớp lên một cái, đạp bước đi vào điện trước, cửa ra vào thủ vệ vừa muốn ngăn lại, thấy rõ Đỗ Địch An dù che mưa xuống khuôn mặt về sau, vừa mới uống đến bên miệng vội vàng thu hồi, hậm hực đứng về tại chỗ, cung kính nói: "Gặp qua đỗ thần sứ."
 
 	Đỗ Địch An hướng 2 có người nói: "Đại sư đều ở bên trong chờ đây?"
 
 	Hai vị thủ vệ liếc nhau, nói: "Chúng đại sư chính ở bên trong thương nghị sự tình, cố ý đã thông báo chúng ta, chờ ngài đã tới, nhường ngài vào trong."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, sẽ dù che mưa đưa cho một người trong đó, vứt bỏ tay áo lên tung tóe mưa, đi nhanh tiến vào Thần Điện.
 
 	"Đỗ thần sứ, bên này mời." Trong thần điện thị nữ nhìn thấy Đỗ Địch An, lập tức chạy ra đón chào.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, ở thị nữ dưới sự dẫn dắt, đi vào Thần Điện lầu hai hội nghị trong sảnh, thị nữ gõ gõ cửa, chờ bên trong truyền đến thanh âm, mới đưa cửa khẽ đẩy ra, xin chỉ thị Đỗ Địch An đi vào.
 
 	Đỗ Địch An bước vào hội nghị trong sảnh, ánh mắt quét qua, lập tức nhìn thấy hội nghị sảnh trên bàn ngồi bảy tám đạo thân ảnh, tất cả đều là lên tuổi người, trong đó so sánh tuổi trẻ cũng có bốn mươi năm mươi vào khoảng, tóc mai trở nên trắng. Hắn chỉ vội vàng quét qua liền thu hồi ánh mắt, quay đầu hướng ngồi vào phía trên gầy lão giả nói: "Gặp qua Ska ân đại sư, cùng với đang ngồi các vị đại sư."
 
 	Gầy lão giả cười cười, nói: "Đỗ thần sứ không cần phải khách khí, a, hôm nay có lẽ nên đổi giọng rồi, xưng ngươi một tiếng đỗ đại sư."
 
 	Dù là Đỗ Địch An tâm lý có chỗ chuẩn bị, cũng không khỏi nghe được trong lòng cả kinh, giật mình trong chốc lát, mới nói: "Ska ân đại sư, ngài lời này là?"
 
 	"Ha ha..." Ska ân cười lớn một tiếng, nói: "Đương nhiên là mặt chữ lên ý tứ, ngươi Thần Thuật đã phân biệt đi ra, căn cứ ngươi lần này Thần Thuật, chúng ta trong thần điện các vị đại sư, kể cả Điện Chủ đều tự thân xem qua, nhất trí cho rằng, ngươi có sẵn trở thành 'Đại sư' tư cách! Nếu không có hôm nay thời gian đã tối, ngươi mới Thần Thuật cùng ngươi thụ phong thành đại sư tin tức, đều công bố ra, trước mắt biết rõ tin tức này người còn không nhiều lắm, bất quá chờ ngày mai sáng sớm, tin tưởng toàn bộ khu buôn bán đều biết được chuyện này, tất cả quý tộc, đều nghe nói đại danh của ngươi!"
 
 	Đỗ Địch An giật mình, tuy nhiên ngờ tới lần này Thần Thuật hẳn là Truyền Kỳ chắc chắn, trừ phi trong thần điện đại sư thật sự mắt mờ, nhưng không nghĩ tới, lần này Thần Điện làm việc như thế hiệu suất, ở mới Thần Thuật vừa mới đi ra lúc, liền chuẩn bị cho mình thụ phong tấn chức nghi thức, xem ra, Thần Điện cũng hẳn là cố tình muốn giúp mình một cái.
 
 	Hắn mỉm cười, nói: "Đa tạ các vị đại sư cất nhắc, về sau kính xin các vị đại sư Đa Đa chiếu cố."
 
 	Ska ân nhìn thấy Đỗ Địch An nhanh như vậy liền bình tĩnh trở lại, trong mắt có một ít kinh ngạc, nhưng lập tức liền thoải mái, dù sao cũng là thiên tài, có lẽ đối phương đáy lòng đã sớm chạy đại sư mục tiêu đi, cười nói: "Khách khí, lần này chúng ta tìm ngươi đến đâu rồi, chủ yếu hay vẫn là thương nghị ngươi mới Thần Thuật sự tình, bởi vì này lần ngươi mới Thần Thuật thật sự quá không thể tưởng tượng, đi qua chúng ta các hệ đại sư bỏ phiếu lựa chọn, cùng với Điện Chủ đề nghị, chúng ta cảm thấy, ngươi mới Thần Thuật chúng ta không đáng đánh giá, không phải là Ngũ Tinh Thần Thuật, cũng không phải Truyền Kỳ Thần Thuật, mà là đem hắn làm làm một cái phe phái, cũng chính là chúng ta nguyên tố Thần Điện cái thứ mười phe phái đến giương!"
 
 	"Phe phái?" Đỗ Địch An khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, phải biết rằng, nguyên tố Thần Điện qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ lúc đầu đản sinh chín cái nguyên tố cơ bản phe phái ngoài, thẳng không có lại đản sinh ra mới phe phái, nơi này chín cái nguyên tố cơ bản phe phái thẳng bị nguyên tố Thần Điện nhiều lần đảm nhiệm đại sư cho rằng, bao dung thế giới bổn nguyên ảo diệu, nhưng mà, chính mình cung cấp máy chạy bằng hơi nước cùng hơi nước lý niệm, lại bị liệt vào cái thứ mười phe phái?
 
 	Nơi này chẳng phải là thành thuỷ tổ?
 
 	Ska ân nhìn thấy Đỗ Địch An ngây người biểu lộ, cười, nói: "Đỗ đại sư, ngươi mới Thần Thuật lý niệm thật sự quá lệnh ta khâm phục rồi, lúc trước nhìn thấy ngươi kiểu mới máy dệt lúc, ta liền ẩn ẩn cảm giác được một ít linh cảm, nhưng lại thủy chung bắt không được, thẳng đến nhìn thấy ngươi mới Thần Thuật 'Hơi nước' lúc, ta mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, đây chính là ta thẳng bắt linh cảm, không nghĩ tới, ngươi tuổi không lớn, lại trong thời gian ngắn như vậy, liền đem ta muốn bắt linh cảm, trực tiếp quy định đã tạo thành vật dụng thực tế, nhưng lại phi thường hoàn mỹ, không thể bắt bẻ, ha ha..."
 
 	Đỗ Địch An nghe được hắn cởi mở tiếng cười, trong lòng bay lên vài phần hảo cảm, mỉm cười nói: "Quá khen, ta cũng chỉ là nghiên cứu kiểu mới máy dệt lúc, ngẫu nhiên lấy được cảm ngộ."
 
 	"Đỗ đại sư khách khí." Bên cạnh khác một cái rộng mặt lão giả cười nói: "Chúng ta đang ngồi tất cả mọi người là cam chịu ẩm tiền nhân ngọt tỉnh, chỉ có ngươi, chính mình tạo ra được một tòa mới tỉnh, tuy nhiên tạm thời chưa giương, nhưng theo ngươi bản vẽ thiết kế bên trong giới thiệu lý niệm đến xem, xác thực có sâu đậm đào móc giá trị, trước kia từng có một vị đại sư chế tạo ra rồi' mây mù ', mà hắn chế tạo thủ pháp, liền là lợi dụng hơi nước."
 
 	"Chỉ là, qua nhiều năm như vậy, chúng ta chỉ lo sợ hãi thán phục hắn Thần Thuật, lại không ngờ tới, hơi nước còn có thể như vậy dùng, có thể trở thành một loại động năng, nghĩ sai thì hỏng hết a..."
 
 	"Cũng không phải là sao, nhiều khi liền là đầu óc được một cái có thể nghĩ đến, nhưng không có quay tới, liền vĩnh viễn không biết." Bên cạnh khác một cái nhỏ gầy lão giả tràn đầy đồng cảm mà đồng ý nói.
 
 	Ska ân cười cười, hướng Đỗ Địch An nói: "Lúc này đây tìm ngươi, là cho ngươi đưa cho ngươi mới Thần Thuật sáng tạo phe phái, tiếp một cái tên, ngươi hảo hảo nghĩ một cái, không cần vội vã bây giờ trở về đáp."
 
 	Đỗ Địch An hơi chút suy tư một cái, nhân tiện nói: "Nếu là các vị ưu ái cùng cất nhắc, ta liền không quá khiêm nhượng, phe phái danh tự, cũng lấy một chữ đi, vậy kêu 'Khí' hệ, các vị cảm thấy như thế nào?"
 
 	"Khí?" Ska ân sững sờ một cái, gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm, rất hình tượng, đây là của ngươi này quyền lợi, tùy ngươi như thế nào lên, chúng ta không có quyền can thiệp, đương nhiên, cũng không thể quá khó nghe."
 
 	Đỗ Địch An cười.
 
 	"Ngươi lần này đến trả mới Thần Thuật, ngoại trừ hơi nước động năng lý niệm ngoài, còn có hai kiện Thần Thuật bản vẽ thiết kế, đệ nhất kiện là máy chạy bằng hơi nước, đệ nhị kiện gọi hơi nước súng, mấy ngày nay chúng ta đã gia công chế tạo gấp gáp ra thành phẩm rồi, dựa theo bản vẽ thiết kế lên phương pháp sử dụng dùng qua, hiệu quả xác thực cùng bản vẽ thiết kế lên một dạng thần kỳ, tựa như Quang Minh thần thần tích một dạng vĩ đại, vì thế chậm trễ hai ngày thời gian mới thông báo ngươi, hi vọng ngươi không cần trách móc." Ska ân nói ra.
 
 	...