Chương 184: Cải tiến
 
 	Forint liền giật mình, nói: "Như thế nào phối hợp?"
 
 	"Ngươi nên biết ở nơi nào có thể nhận được một ít hàng dệt tờ đơn đi?" Đỗ Địch An nói: "Ta cần một gian dệt nhà xưởng, ngươi tận khả năng tối đa nhất đi làm đến một gian quy mô lớn hơn, sau đó đem ngươi có thể nhận được chỗ có quan hệ với hàng dệt tờ đơn, tất cả đều kế tiếp, chúng ta chế tạo hàng dệt, phối hợp vị kia luyện kim thuật sĩ cho ta khác một cái sản phẩm, cùng một chỗ bán ra, nhanh chóng gom góp đến thuê vách tường ngoài con đường Kim tệ."
 
 	Forint giật mình mà nói: "Hàng dệt? Chỉ dựa vào hàng dệt tờ đơn, để chúng ta trong tay tài chính cùng nhân thủ, muốn kiếm được đại tiền thật là chậm."
 
 	"Cái này ta tự có biện pháp." Đỗ Địch An theo dõi hắn, nói: "Nhớ kỹ, là sở hữu ngươi có thể nhận được tờ đơn, tất cả đều nhận được, như ta nhớ được không sai, thuê vách tường ngoài con đường Kim tệ là hàng năm mười vạn đi?"
 
 	"Không sai." Forint khẽ cười khổ, "Ta bán đi này tòa Hồng Diệp Sơn giếng mỏ, vẫn chưa tới một vạn Kim tệ, mười vạn Kim tệ, giống chúng ta như vậy gia tộc, đoán chừng muốn lợi nhuận cả đời mới có thể kiếm được."
 
 	Một cái quý tộc sa sút, mặc dù có một ít ruộng đồng cùng đất phong thuế vụ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ở quý tộc chi tiêu, có thể tích lũy xuống thu nhập, còn không bằng một vị Cao cấp Thú Liệp giả lợi nhuận nhiều, như Gladly già như vậy bài Cao cấp Thú Liệp giả, tiện tay có thể móc ra mấy vạn Kim tệ, đưa ra một chỉ ban tên cho ma vật, có thể lấy được hơn vạn Kim tệ ban thưởng, nếu là hiếm thấy ban tên cho ma vật, tiền thưởng còn có thể lật lên mấy lần, thậm chí gấp 10 lần!
 
 	Đỗ Địch An trầm giọng nói: "Chúng ta chỉ có thể ít lãi tiêu thụ mạnh, nếu là theo như dĩ vãng chế tạo hàng dệt kỹ thuật, hiệu suất chậm chạp, nghĩ ngắn hạn kiếm được tiền tự nhiên rất khó, nhưng là nếu như đem chế tạo hàng dệt hiệu suất đề cao gấp 10 lần, thậm chí mười mấy lần, kiếm tiền tốc độ liền sẽ không chậm nhiều lắm."
 
 	"Đề cao gấp 10 lần?" Forint kinh ngạc, nói: "Như thế nào đề cao?"
 
 	"Quay đầu lại ta sẽ cải tiến một cái dệt cơ." Đỗ Địch An nói: "Ngươi nhanh chóng thuê một ít thợ may tới, chuẩn bị cho tốt khởi công, tốc độ nhất định phải nhanh, hôm nay Melon tập đoàn đã ra tay, ám sát sau khi thất bại, nên hội theo kinh tế bên trên chèn ép chúng ta, như không nhanh chóng trù tiền, tương lai sở hữu con đường bị phong tỏa, tình cảnh hội càng thêm nguy hiểm, hi vọng ngươi không được tàng tư."
 
 	Forint nhìn nhìn hắn, trong lòng tự nhiên đã hiểu trước mắt tình cảnh, trên thực tế, đây cũng là hắn nhất lo lắng một loại tình huống, Melon tập đoàn đối với bọn họ mà nói liền là một chỉ bàng nhiên cự vật, nắm giữ thế lực cùng sản nghiệp quá nhiều, hoàn toàn có thể phong giết bọn hắn!
 
 	"Ta sẽ nhanh chóng." Forint đáp ứng, do dự một chút, nói: "Cải tiến dệt cơ? Là như thế nào cái cải tiến pháp?"
 
 	"Đến lúc đó ngươi đã biết rõ." Đỗ Địch An nói: "Mặt khác, ngày mai phái người của các ngươi cùng ta đi qua, tiếp nhận vậy cái luyện Kim sản phẩm, trước mắt xưởng đã đi vào chế tạo ở bên trong, tuy nhiên hiệu suất không nhanh, nhưng trước tiên có thể hướng ra phía ngoài chậm rãi tiêu thụ, đánh xuất danh khí."
 
 	Forint khẽ cười khổ, "Đánh xuất danh khí? Nơi này là khó khăn như thế nào."
 
 	"Tin tưởng ta." Đỗ Địch An khích lệ nói.
 
 	Forint thở dài, hôm nay hắn ngoại trừ tin tưởng, cũng không có biện pháp khác rồi, nói: "Nếu không như vậy đi, ta ngày mai đi lôi kéo xuống quý tộc khác, tuy nhiên có thể kéo lũng đến đều là một ít xuống dốc quý tộc, nhưng tụ cùng một chỗ, nhiều hoặc ít có thể chia sẻ một điểm. Lại nói tiếp, tại lần trước tụ hội sau khi kết thúc, liền có hai gia tộc nghĩ muốn gia nhập chúng ta tập đoàn, nhưng ta còn không có cho trả lời thuyết phục, bọn hắn đề chia thành yêu cầu có chút qua rồi, quay đầu lại ta theo chân bọn họ hảo hảo đàm một cái, mới có thể giảm xuống điểm yêu cầu."
 
 	"Không cần cân nhắc." Đỗ Địch An không chút nghĩ ngợi liền lắc đầu, nói: "Ta nói rồi, không cần quý tộc khác gia nhập, trừ phi là so sánh Meire gia tộc như vậy cổ xưa quý tộc, nguyện ý khuất thân gia nhập, hơn nữa không đề cập tới ra quá phận yêu cầu, như mặt khác quý tộc, có thể cung cấp trợ giúp quá ít, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến chúng ta xử lý việc hiệu suất, có đôi khi người đông cũng không phải là liền lực lượng đại, một cái rác rưởi là rác rưởi, tụ cùng một chỗ, liền là đống rác rồi."
 
 	Forint thấy hắn thái độ quả quyết, cười khổ thanh âm, nói: "Được rồi, ta đây cũng chỉ có thể cầu nguyện ngươi cái kia cái luyện Kim sản phẩm, có thể sáng tạo ra không sai tài phú."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Forint sáng sớm liền gọi tới Quản gia, nhường hắn dẫn đầu người hầu cùng hộ vệ, tiến về trước Đỗ Địch An nói cho hắn biết xưởng nhỏ ở bên trong, sau đó còn gọi là đến chính mình thích nhất tin con thứ ba, là một cái tông màu nâu tóc ngắn, thân sĩ khí chất trung niên nhân, tên là Sandrew, là Forint chủ yếu tài bồi kế tiếp nhiệm người nối nghiệp, nhường hắn đem trong gia tộc vốn là đóng gói trái cây nhà xưởng thanh lý đi ra, đổi thành dệt nhà máy.
 
 	Toàn bộ Ryan lâu đài cổ từ trên xuống dưới, đều theo phúc Lâm lão gia tử trên người cảm nhận được nghiêm trọng cùng gấp gáp, nhất là Forint bốn cái con cái, bọn hắn thân tín thị nữ sớm đã ở tối hôm qua đem Đỗ Địch An bị thương trở về tin tức nói cho bọn hắn, trong đó tương đối để ý gia tộc thay đổi con thứ ba Sandrew cùng con thứ hai Jike đã ẩn ẩn phỏng đoán ra một ít gì đó, cũng cảm giác được gia tộc chỗ đối diện nguy cơ.
 
 	Ở Ryan lâu đài cổ đi vào kế hoạch lúc, Đỗ Địch An lại nằm ở lâu đài cổ một gian trong phòng khách, đối ngoại tuyên bố dưỡng thương.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Melon tập đoàn, Thú Liệp giả tổng bộ.
 
 	Một gian lâu đài cổ đẹp đẽ quý giá trong nhà ăn, một đôi nam nữ trẻ tuổi ngồi đối diện nhau, như là bình thường tình lữ, chỉ là như nhìn kỹ, sẽ chú ý tới nơi này nam nữ ngón tay cùng trên cổ tay, đều có một ít hình dạng quái dị nhẹ nhàng vết sẹo, cũng không phải là người bình thường như vậy hoàn hảo bóng loáng.
 
 	"Nghe nói tập đoàn phái ngươi đi ám sát một trung cấp Thú Liệp giả?" Thanh niên mở ra bò bít-tết đưa vào trong miệng, cười mỉm mà nhìn xem đối diện nữ tử, nói: "Để thân thủ của ngươi vậy mà hội thất bại, khó trách Sludy người kia không muốn tin tưởng, ngay cả ta đều không tin."
 
 	Cô gái này đúng là Gladly, nàng nâng lên bên cạnh rượu đỏ khẽ nhấp một miếng, lạnh nhạt mà nói: "Sự tình ta đã làm, hắn thích tin hay không, không tin lại có thể cầm lấy ta như thế nào?"
 
 	Thanh niên bất đắc dĩ cười cười, nói: "Chúng ta dù sao chỉ là quý tộc phụ thuộc phẩm, ngẫu nhiên hay là muốn để ý xuống những cái thứ này cách nhìn, còn nhớ được Jebel sao, liền là bị đám người kia cho hung hăng âm chết rồi, bọn hắn tuy nhiên ái tài, nhưng càng thêm ngạo mạn, hay vẫn là không được quá rõ ràng làm tức giận cho thỏa đáng."
 
 	Gladly sắc mặt trầm xuống, trong tay dao ăn lập tức bị niết đoạn.
 
 	Thanh niên thấy vậy, không có nói cái gì nữa, quyết định đổi lại chủ đề, cười nói: "Gần đây nghe nói Hoa Thịnh tập đoàn ở vách tường gặp ở ngoài lên không biết ma vật, tổn thất thảm trọng, chết mất hai cái Trung cấp Thú Liệp giả, còn có một Cao cấp Thú Liệp giả trọng thương, ngươi nói bọn hắn có phải hay không là gặp được trưởng thành hiếm thấy ban tên cho ma vật?"
 
 	Gladly đạm mạc nói: "Vậy ngươi cũng nên cẩn thận, ngươi cũng không có gì bảo vệ tánh mạng năng lực."
 
 	Thanh niên nhún nhún vai, nói: "Dù sao thì lại không tại tập đoàn của chúng ta trong khu vực, nếu không bên trên những phát rồ kia tên điên, nhất định sẽ yêu cầu chúng ta đồng thời xuất động, giúp bọn hắn săn bắn trở lại."
 
 	Gladly đạm mạc nói: "Ma vật cũng không phải là chết, không chừng lúc nào bỏ chạy đến chúng ta địa bàn."
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể cầu nguyện Quang Minh thần rồi." Thanh niên cười cười, chứng kiến bên cạnh thị nữ đúng giờ đưa tới báo chí, thò tay tiếp nhận, run rẩy mở ra quét thêm vài lần, một lát sau, đột nhiên nhẹ kêu một tiếng: "Ryan gia tộc dưới trướng Thú Liệp giả bị thương? Đau bệnh không nổi?"