Thiếu nữ liếc nhìn Dodian một chút, không nói gì, chờ Dodian giơ lên tay phải thời điểm, nàng đi lên trước chuẩn bị cho Dodian tròng lên tay khâu, đang lúc này, Dodian bàn tay đột nhiên xoay một cái, trở tay thành trảo, cấp tốc chặn lại rồi tay của nàng oản, đồng thời một cái tay khác bóp lấy rồi phần gáy của nàng, tất cả những thứ này đều trong nháy mắt hoàn thành, trong nháy mắt thiếu nữ liền bị Dodian chế phục, thành rồi con tin.
 
 	"Ngươi!" Thiếu nữ cả kinh sắc mặt trắng bệch.
 
 	Màn che ở giữa lão phụ nhân biến sắc mặt, tay đặt ở rồi bên cạnh trên bậc thang.
 
 	"Ta không có ác ý." Dodian nhưng cấp tốc mở miệng, nói xong bàn tay buông ra, xách thiếu nữ thả, bình tĩnh mà nhìn nàng, nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, nếu như ta là người xấu, vừa nãy liền có cơ hội bắt ngươi, sau đó lấy ngươi làm con tin rời đi nơi này."
 
 	Thiếu nữ bị Dodian buông ra, xoa xoa phần gáy, ho nhẹ rồi hai tiếng, lui về phía sau ra vài bước, nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Dodian, "Ngươi đánh lén!"
 
 	Dodian không nói gì, ánh mắt nhưng nhìn màn che ở giữa lão phụ nhân, nói: "Hi vọng ta thiện ý, cũng có thể được các ngươi thiện ý báo lại."
 
 	Lão phụ nhân gặp mặt Dodian buông ra rồi thiếu nữ, thân thể cũng thanh tĩnh lại, nhưng trong mắt rõ ràng nghiêm nghị rất nhiều.
 
 	Thiếu nữ quay đầu nhìn về phía màn che, lão phụ nhân hướng về nàng khẽ gật đầu.
 
 	Thiếu nữ lĩnh hội, quay đầu trừng Dodian một chút, nói: "Chúng ta lại là sẽ không làm thương tổn ngươi, lúc này thần khâu chỉ đối với kẻ gian ác hữu hiệu, ngươi nếu như lòng mang thiện ý, liền không có việc gì."
 
 	Dodian cũng không nói thêm nữa, đưa tay đưa cho nàng.
 
 	Thiếu nữ lần này rõ ràng có chút cảnh giác, cấp tốc cho Dodian tròng lên, sau đó nhanh chóng lui trở về màn che trước.
 
 	Dodian liếc mắt nhìn trên cổ tay thần khâu, chất liệu vô cùng mềm mại, mặt trên có màn ảnh, lóe lên sóng trạng đường nét, ngoài ra bên cạnh còn có mấy cái kiểu chữ tiếng Anh, lúc này hình dạng kết hợp với lời của thiếu nữ, mời hắn nghĩ tới rồi siêu cấp chíp bên trong xem qua trắc hoang nghi.
 
 	"Ngươi đi tới chúng ta nơi này, thật không có ác ý sao?" Thiếu nữ tức giận về phía Dodian hỏi, hiển nhiên còn muốn chú ý lúc trước bị Dodian bắt sự.
 
 	Nghe vậy, Dodian ánh mắt từ thần khâu trên giơ lên, nhìn nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, bình tĩnh nói: "Đương nhiên không có, ta đã biểu qua thái rồi, giữa người và người lại không thể có điểm cơ bản tín nhiệm?"
 
 	"Hừ, ít nói không dùng." Thiếu nữ hơi quyệt miệng, nói: "Ngươi cứu Plymouth thật sự chỉ là ngẫu nhiên?"
 
 	"Đương nhiên!" Dodian không chút nghĩ ngợi vùng nói rằng.
 
 	Thiếu nữ nhíu nhíu mày,
 
 	Nói: "Vậy ngươi vì sao lại rời xa quê hương của ngươi đi tới nơi này?"
 
 	Dodian khẽ cau mày, suy tư rồi một thoáng, nói: "Đây là ta việc tư."
 
 	Thiếu nữ nhẹ rên một tiếng, nói: "Ngươi nếu không nói, ta làm sao biết ngươi đến tột cùng có bí mật gì? Vạn nhất ngươi là cố ý hướng chúng ta đến đây?"
 
 	Dodian thở dài, nói: "Nếu ngươi không tin được ta, ta cho ngươi biết cũng không sao , ta muốn nhìn ta ở lại thần vách tường ở ngoài thế giới, vượt qua ngươi nhìn thấy, người yêu của ta bị mắc bệnh rồi quái bệnh, ở ta ở lại thần trong vách không có cách nào trị liệu nàng, vì lẽ đó ta muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài có không có người nào ở lại, có hay không phương pháp có thể trị hết nàng."
 
 	Thiếu nữ liếc nhìn hắn hai mắt, tựa hồ có hơi tin tưởng, trên mặt bất mãn cũng dần dần tiêu tan rồi, thấp giọng nói: "Chúng ta nơi này cũng không có cách nào trị liệu vị tỷ tỷ này, nàng bị mắc bệnh không phải quái bệnh, là phi thường đáng sợ tà độc, bình thường bị mắc bệnh như vậy tà độc người, liền người thân cận nhất của mình đều sẽ công kích, không biết tại sao nàng không có công kích ngươi."
 
 	"Ta biết, bệnh của nàng sẽ truyền nhiễm, vì lẽ đó trước ta mời ngươi đừng áp sát quá gần." Dodian ưu thương địa đạo.
 
 	Thiếu nữ hơi ngẩng đầu, nói: "Ta đã sớm nhìn ra thân thể của nàng tình hình không đúng rồi, ta mới sẽ không để cho nàng cắn được."
 
 	Dodian cúi đầu, không nói lời gì nữa.
 
 	Bầu không khí nhất thời có chút đau thương.
 
 	Thiếu nữ phản ứng lại, đơn giản lúng túng ho nhẹ một tiếng, tiến lên phía trước nói: "Ta cho ngươi nắm thần khâu lấy xuống đi."
 
 	Dodian ngẩng đầu nhìn trước nàng, "Ngươi đồng ý tin tưởng ta sao?"
 
 	Nhìn Dodian sáng sủa lại là thuần túy hai mắt, thiếu nữ gò má ửng đỏ, nói: "Cái này muốn nghe đại thần cúng tế." Nói xong, tiến lên cho Dodian xách thần khâu lấy xuống, nhìn qua mặt trên màn ảnh, vẻ mặt nhất thời thả lỏng không ít, xoay người lui về đến rồi màn che trước.
 
 	Nhìn thấy nàng dáng dấp như vậy, Dodian càng ngày càng tin tưởng lúc này thần khâu chính là một loại khác loại trắc hoang nghi.
 
 	Màn che bên trong lão phụ nhân tiếp nhận thần khâu phía sau, nhìn chốc lát, xách thần khâu cất đi, thái độ trở nên ôn hòa rất nhiều, mở miệng nói: "Ngoại lai thiếu niên, cảm tạ ngươi cứu tộc nhân của chúng ta, lúc trước có bao nhiêu mạo phạm, xin hãy tha lỗi." Nàng âm thanh cực kỳ vui tươi, hồn nhiên không giống một người có mái tóc hoa râm lão phụ nhân.
 
 	Dodian nhìn thấy nàng tự mình mở miệng, thái độ cũng vô cùng khách khí, trong lòng càng thêm vững tin, cái kia thần khâu chính là kiểm tra mình nói chuyện thật giả máy móc, mà xem tình huống này, hắn tựa hồ là đã qua đóng.
 
 	"Ta nghe nói các ngươi trước đây cũng gặp phải qua người ngoại lai, còn bị người ngoại lai công kích rồi, vì lẽ đó khó tránh khỏi sẽ đối với ta có địch ý, ta có thể hiểu được." Dodian hào phóng nói.
 
 	Thiếu nữ hì hì nở nụ cười, giảo hoạt nói: "Có đúng không, vừa nãy không phải là rất hồi hộp sao?"
 
 	Dodian khóe miệng nhỏ kéo, có chút không nói gì.
 
 	"130 năm trước, chúng ta từng gặp phải qua giống như các ngươi người ngoại lai." Lão phụ chậm rãi mở miệng, vui tươi âm thanh thấm ruột thấm gan, "Lúc đó chúng ta lần đầu gặp phải người ngoại lai, phi thường hài lòng, xách hắn tiếp nhận đến chúng ta nơi này, rất chiêu đãi, không ngờ, vị này người ngoại lai nhưng bụng dạ khó lường, thăm dò rồi chúng ta nơi này nội tình phía sau, chuẩn bị đem chúng ta nô dịch, làm hắn người hầu, may là khi đó đại thần cúng tế thế lực không tầm thường, mới đưa hắn đánh giết, bất quá đại thần cúng tế cũng bởi vậy bị trọng thương, chuyện này cho chúng ta lưu lại rồi quá sâu sắc giáo huấn, cho nên mới phải đối với ngươi có mạo phạm."
 
 	Dodian khẽ gật đầu, không cần nàng nói hắn cũng hầu như có thể đoán được là như thế cái động tác võ thuật, bất quá bà lão này trong miệng phỏng chừng không hẳn Toàn Chân, có thể đến người tới chỗ này, cơ bản đều là vực sâu cất bước giả, thậm chí càng mạnh hơn, những người này nếu như là ở rất lớn trong vách, chính là một phương vách tường chủ, nếu như ở thần quốc ở giữa, hơn nửa cũng là nhân viên cao tầng, khẳng định biết được rất nhiều bí ẩn, nói không chắc là có chuẩn bị mà đến.
 
 	Cho tới công kích mục đích của bọn họ, cũng chưa chắc là muốn xách bọn họ nô dịch, dù sao, người nơi này cửa ra vào không nhiều, riêng là một cái rất lớn trong vách, thì có hơn mười triệu người, cái nào còn thiếu bọn họ chút người này làm nô bộc?
 
 	Dodian cảm thấy, lúc đó cái kia người ngoại lai, quá nửa là nhắm vào rồi bọn họ nơi này chiến thần bộ tộc thi thể mà đến.
 
 	Mà bà lão này là cao quý đại thần cúng tế, tuy rằng không nhìn ra thực lực sâu cạn, nhưng cho tới bây giờ biểu hiện đến xem, nàng hẳn là không vực sâu cấp thực lực, điều này nói rõ ngay lúc đó vị kia đại thần cúng tế cũng chưa chắc có theo cái kia người ngoại lai tranh đấu sức mạnh, rất khả năng là mượn rồi thứ khác đem đánh giết, tỷ như hắn hiện tại vị trí phi thuyền này trạng kim loại khoang, hoặc là cái khác lá bài tẩy.