Chương 14:: Thích ứng
 
 	"Mặc dù ta không phải là của các ngươi huấn luyện viên, thế nhưng là ta chán ghét thấy có người ở trước mặt ta khóc sướt mướt." Chế thức nhuyễn giáp thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ đem các ngươi đưa đến ký túc xá về sau, các ngươi có thể thỏa thích khóc, nếu không về sau muốn khóc, đều không còn khí lực."
 
 	Mấy đứa bé nghe đến sắc mặt tái nhợt, không dám lên tiếng. Gọi là Minnie tiểu nữ hài tay nhỏ nắm chặt góc áo, cúi đầu cố nén nước mắt.
 
 	Chế thức nhuyễn giáp thanh niên lườm mấy đứa bé một chút, lười nhác lại răn dạy cái gì, đi vào quầy hàng chỗ, kéo ra một cái ngăn kéo, từ bên trong cầm ra một chuỗi chìa khoá, xoay người nói: "Đi theo ta." Trực tiếp rời đi đại sảnh.
 
 	Đỗ Địch An lập tức đuổi theo, cái kia mấy đứa bé cũng ôm lấy trên mặt đất riêng phần mình ba lô, theo sau.
 
 	Thuận rừng cây tiểu đạo, mọi người đi tới một mảnh thấp bé, cũ nát mộc lều trước, chế thức nhuyễn giáp thanh niên tiến lên mở ra mấy gian cửa phòng, nói: "Liền chính là cái này, mình đi chọn lựa không giường, đặc huấn từ sáng mai bắt đầu." Nói xong, đem mở cửa chìa khoá tiện tay ném cho cách hắn không xa Đỗ Địch An, liền đi thẳng.
 
 	Đỗ Địch An bắt lấy trong tay ba cây chìa khoá, nhìn qua hàng này cũ nát mộc lều, khẽ nhíu mày, cái này xem xét liền chính là cố ý dựng dựng lên đến cho bọn họ ở lại, cùng chung quanh những cái kia phong cách hoa lệ, đặc biệt kiên cố công trình kiến trúc hoàn toàn không thể so sánh, cho dù là tại khu dân nghèo bên trong, cũng là tương đối thấp kém phòng ở.
 
 	Đây là để cho chúng ta thể nghiệm khó khăn? Đỗ Địch An biết, đặc huấn không phải từ sáng mai bắt đầu, mà là từ giờ khắc này lại bắt đầu.
 
 	Hắn đi đến ba cái cửa phòng phân đừng xem nhìn, bên trong cách cục đều là giống nhau, mỗi cái mộc trong rạp có bốn cái giường, không có đệm chiếu rơm, có trên ván gỗ còn dính lấy đen kịt ăn mòn vật, hắn nhanh chóng nhìn lướt qua, từ đó chọn lựa một trương tương đối tương đối sạch sẽ tấm ván gỗ, đem ba lô của mình thả ở phía trên, vượt lên trước chiếm lấy, chuẩn bị chờ những người khác chọn tốt riêng phần mình giường chiếu về sau, lại đi ra tìm một chút lá cây hoặc cỏ dại, đem giường chiếu lau một lần.
 
 	Lúc này, những hài tử khác cũng lần lượt tới chọn lựa giường chiếu, khi thấy bên trong đơn sơ cũ nát tấm ván gỗ lúc, từng cái trợn mắt hốc mồm, sau đó là khó mà chịu đựng đứng tại cửa phòng, cho dù là nam hài tử, cũng ủy khuất có chút mếu máo, cái kia gọi Minnie tiểu nữ hài, lại là lần nữa ngồi xuống khóc lên.
 
 	Đến! Đỗ Địch An xem xét, liền biết mình cả nghĩ quá rồi, hơn phân nửa một lát, những hài tử này sẽ không bước vào gian phòng này, dù sao cũng là từ nhỏ tại khu dân cư lớn lên, nơi nào thấy qua dạng này ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Hắn lúc này đem mặt khác hai cái gian phòng chìa khoá thả tại cửa ra vào, gian phòng của mình thanh này liền lưu ở trong tay chính mình, sau đó trở về bên cạnh rừng cây dưới, rất nhanh nhặt được một chút khô ráo lá rụng cùng cỏ xanh, sau khi trở lại phòng, đem trên ván gỗ mấy khối màu đen nấm mốc khối lau một phen, trong lòng âm thầm tiếc nuối, sớm biết dạng này, liền nên trong nhà mang một nệm đệm chăn tới.
 
 	Những hài tử khác nhìn xem Đỗ Địch An một người ở chỗ này bận bịu đến bận bịu đi, đều đình chỉ từ buồn hối tiếc, lăng lăng nhìn xem Đỗ Địch An, một lát sau, bên trong một cái lớn một chút hài tử cắn răng, hướng mấy cái khác hài tử nói: "Đi trước ở lại đi, tạm thời chịu đựng một cái, khẳng định sẽ sẽ khá hơn."
 
 	Trong tuyệt vọng luôn luôn cần hi vọng đến cổ vũ, mấy cái khác hài tử gặp có người có thể thích ứng, bỗng nhiên cũng cảm thấy không phải khó như vậy lấy đã chịu, từng cái yên lặng chọn giường của mình.
 
 	Cái này đại hài tử chọn được Đỗ Địch An gian phòng, hắn tựa hồ đối với Đỗ Địch An có chút hiếu kỳ, chủ động nói: "Ta gọi Migcan, ngươi tên gì?"
 
 	"Đỗ Địch An."
 
 	"Ngươi tựa hồ không sợ bẩn." Hài tử chính là như vậy trực tiếp.
 
 	"Kỳ thật ta có cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	"Bệnh thích sạch sẽ chính là cái gì?"
 
 	". . . Không có gì."
 
 	Migcan gãi đầu một cái, cũng không biết nên nói thêm gì nữa, hắn nhìn thấy ván giường hơn mấy khối nấm mốc ban, nghĩ đến Đỗ Địch An lúc trước biện pháp, lúc này cũng rời phòng, ở bên ngoài kéo một chút cỏ xanh trở về lau, nhưng hắn khối này trên giường nấm mốc ban quá lớn, làm sao xoa đều là đen sì, hắn có chút chán nản, chỉ có thể tìm một chút lá cây, đem nấm mốc ban che lại.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, nói: "Kỳ thật dùng Thái Dương phơi một chút liền tốt hơn nhiều."
 
 	Migcan sững sờ, vỗ tay nói: "Đúng nga, ta đều suýt nữa quên mất." Lập tức chào hỏi lúc trước mấy đứa bé, cao giọng nói: "Tất cả mọi người đem ván giường chuyển đi ra bên ngoài phơi một chút, miễn cho bên trong mục nát."
 
 	Những hài tử khác nghe xong, lập tức động viên.
 
 	Migcan nhìn về phía Đỗ Địch An, "Ngươi không cần phơi a?"
 
 	"Ta mang không nổi."
 
 	"Ta tới giúp ngươi." Migcan lập tức nói.
 
 	Đỗ Địch An chính đang chờ câu này, mặc dù hắn có thể trực tiếp mở miệng, nhưng hắn từ nhỏ tính tình liền chính là không thích mở miệng cầu người, nói: "Đa tạ." Nói, cùng Migcan cùng một chỗ vận chuyển ván giường, chuyển đi ra bên ngoài trên đất trống.
 
 	Cũng không lâu lắm, lại một người mặc chế thức nhuyễn giáp thanh niên, dẫn một nhóm hài tử đến đây.
 
 	Vị này chế thức nhuyễn giáp thanh niên nhìn xem trên đất trống bày đầy ván giường, ngẩn người, có chút nhíu mày, nhưng không nói gì, cùng lúc trước vị kia, tùy tiện mở ra mấy gian phòng, để cái kia đám trẻ con mình chọn lựa, lưu lại chìa khoá liền đi.
 
 	Cái kia đám trẻ con tò mò nhìn Đỗ Địch An, Migcan bọn người, sau đó lại nhìn một chút gian phòng của mình giường chiếu, từng cái ngây người, một lát sau về sau, cũng học theo hai hai hợp tác, đem ván giường chuyển đi ra bên ngoài trên đất trống phơi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Những hài tử này trụ sở, đều chuẩn bị xong chưa?" Dasani đi vào cửa sổ, mang theo màu trắng tơ mỏng thủ sáo trong tay nắm một cái kim loại ống, nếu là Đỗ Địch An ở chỗ này liền sẽ nhận ra, đây là một cái kiểu cũ kính viễn vọng, nàng có chút kéo ra, nhìn về phía tháp nhọn kiến trúc hậu phương rừng cây cuối đất trống, lập tức từ trong ống dòm nhìn thấy trên đất trống một loạt dựng không lâu mộc lều.
 
 	"Hết thảy đều tuân theo phân phó của ngài, lần này trụ sở hoàn cảnh không thay đổi, mà lại đình chỉ cung ứng nước nóng cùng đệm chăn." Tobel cung kính nói: "Tướng tin bọn họ sẽ rất nhanh thích ứng khó khăn, lần này, ta có lòng tin mang ra một trăm vị "Người nhặt rác" !"
 
 	Dasani khẽ gật đầu, chợt thấy mộc lều trước trên đất trống, một đám trẻ con vận chuyển sự cấy tấm, nhào ở khô hanh trên đất trống, không khỏi nao nao, một lát sau, nàng mới thu hồi kính viễn vọng, nói: "Nhóm này hài tử, ngươi phải thật tốt quản giáo, bây giờ hàng năm kịp nghiên cứu số lượng đều tại giảm dần, chỉ có đề cao dạy bảo phương thức, mới có thể bảo trì ổn định người nhặt rác số lượng, mặt khác, thủ vệ binh biên chế cũng tiếp cận bão hòa, tốt nhất bỏ đi bọn họ 'Đào thải sau cũng có thể khi thủ vệ binh' ý nghĩ."
 
 	Tobel cúi đầu nói: "Vâng!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đến chạng vạng tối, bọn nhỏ đồng tâm hiệp lực, tương hỗ hỗ trợ đem ván giường chuyển về riêng phần mình gian phòng.
 
 	Migcan kéo ra ba lô, từ bên trong móc ra một đầu đệm chăn, trải tại ván giường bên trên, lập tức để mặt khác hai cái chọn lựa gian phòng kia hài tử không ngừng hâm mộ, hắn cười ha ha, có chút đắc ý mình "Dự kiến trước", thư thư phục phục nằm xuống, cùng mặt khác hai đứa bé nhàn trò chuyện.
 
 	Đỗ Địch An dùng một kiện đổi giặt quần áo đệm dưới thân thể, nhắm mắt lại, trong đầu ôn tập lấy mình từ siêu cấp Chip trông được đến tri thức.
 
 	Trong bất tri bất giác ngủ, lại một lần nữa khi tỉnh lại lại là ngày thứ hai rạng sáng năm giờ, trời hay là đen, đánh thức Đỗ Địch An chính là chói tai tiếng quái khiếu , chờ Đỗ Địch An cùng những hài tử khác cùng nhau đứng lên, đến đi ra bên ngoài nhìn lên, lại nhìn thấy một cái cao cỡ nửa người giống chim đồ vật, tại mộc lều trước ngước cổ gọi, thanh âm vô cùng chói tai bén nhọn, phảng phất có thể xuyên thấu màng nhĩ.