Chương 503:: Phán quyết
 
 		Long tộc hội nghị trong đại sảnh.
 
 	Ánh sáng u ám trong đại sảnh tại là một cái bàn tròn, bàn tròn ngoài cái ghế bày ra, phía sau sâu chỗ lại là sâu không thấy đáy Hắc Ám, dường như đưa thân vào một tòa ma vật trong sào huyệt. Ở trên cái bàn tròn phương thủ tịch chỗ, là một trương màu đen Hỏa Diễm giống như rất lớn dựa vào ghế dựa, cùng hắn nói là cái ghế, chẳng bằng nói như một trương dựa vào giường, mép hai bên là một cây cái hướng lên uốn lượn màu đen gai ngược, như là một chỉ cự mắt to trên dưới lông mi.
 
 	Tại đây rộng rãi được đủ để nằm xuống bốn năm người trên ghế rồng, nằm nghiêng lại một đạo dáng người thướt tha nổi bật thân ảnh, đây là một cái toàn thân tinh hồng hoa lệ trường bào thiếu phụ, tinh hồng áo choàng lên có nhiều đóa màu đen đóa hoa, áo choàng thật dài, kéo dài tới dưới ghế rồng trên mặt đất.
 
 	Nơi này thiếu phụ nhìn về phía trên như là ngoài 20, hoặc như là 30 ra đỉnh, đã có chứa thiếu nữ giống như thanh thuần khí tức cùng tuyết trắng non mịn màu da, lại cái có thành thục thiếu phụ bộ dạng thùy mị, nhưng nàng một đôi nửa mở đôi mắt, ngậm lấy vô tận kim sắc quang mang, mang theo một loại cực bình thản hòa bình tĩnh hờ hững sắc, hình như tất cả sự vật cũng sẽ không làm nhiễu đến nàng, lại tựa hồ xem thấu tất cả sự vật.
 
 	Ở nàng long ỷ bên cạnh, lúc trước bà lão cúi đầu cung kính mà đứng đấy, cúi đầu nhìn chân, thái độ khiêm tốn.
 
 	Ở bàn tròn hai bên trên ghế ngồi, ngồi từng đạo tư thái khác nhau thân ảnh, toàn thân đều biến mất trong bóng đêm, chỉ có thể nhìn thấy thân hình hình dáng. Trong đó có dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, như sáu bảy tuổi hài đồng, chưa đủ cao nửa thước, có hình thể khôi ngô, sau lưng hở ra hai đạo bén nhọn màu đen gai xương, như là nào đó áo giáp, có ghé vào trên mặt bàn, như là một bãi bùn nhão, dáng người cực mỏng.
 
 	"Các vị." Long ỷ phải phía dưới một cái to lớn cao ngạo thân ảnh, hai tay ngón tay đan chéo, khuỷu tay chèo chống ở trên mặt bàn, ngón tay cái nâng cằm lên, màu vàng kim nhạt hai mắt chậm rãi đảo qua mọi người tại đây, thấp giọng nói: " lần này "Long thứ quyển sách" mất đi bị trộm, chân tướng đã điều tra rõ ràng, Thánh Nữ 'Hải Lợi Toa' sẽ "Long thứ quyển sách" trộm lấy đi ra ngoài, đưa tặng cho Ngoại Bích khu một cái giao hảo bằng hữu, tuy nhiên trước mắt "Long thứ quyển sách" đã bị thu hồi trở lại, nhưng như thế nào Tài Quyết Thánh Nữ Hải Lợi Toa, quy củ cũ, bỏ phiếu quyết định."
 
 	"Xoẹt xoẹt!" Một cái thân cao chưa đủ nửa mét tiểu nữ hài cười khanh khách lại, nói: "Tộc trưởng, Thánh Nữ Hải Lợi Toa thế nhưng mà ngài con gái, lần này nàng lại phạm phải chuyện như vậy, ngài cảm thấy làm như thế nào Tài Quyết đây?"
 
 	To lớn cao ngạo thân ảnh giương mắt lườm hướng nàng, đạm mạc nói: "Ta nói rồi, theo Hải Lợi Toa trở thành Thánh Nữ ngày nào đó lên, nàng liền không còn là nữ nhi của ta, mà là chúng ta Long tộc Thánh Nữ, nàng gánh vác lấy chúng ta Long tộc chỗ có hi vọng cùng quật khởi trách nhiệm, mỗi tiếng nói cử động, các vị đều có quyền uốn nắn."
 
 	Tiểu nữ hài cười khanh khách nói: "Máu mủ tình thâm, tuy nhiên Tộc trưởng ngài nói như vậy rồi, nhưng chuyện này, nhỏ ni muốn nghe ngài trước bề ngoài cái thái, ý định như thế nào trách phạt nàng đây? Trộm cướp "Long thứ quyển sách" bí kỹ truyền cho ngoại nhân, may mắn không có rơi xuống nham tộc cùng Dực Tộc trong tay, nếu không chúng ta Long tộc nhưng là phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, đám tiền bối mấy trăm năm tâm huyết, cũng đốt quách cho rồi!"
 
 	To lớn cao ngạo thân ảnh lạnh lùng mà nhìn nàng một cái, hờ hững nói: "Đề nghị của ta là, giam giữ đến trong long ngục, làm cho nàng tỉnh lại ba năm."
 
 	"Tộc trưởng, ngài như vậy trách phạt, không khỏi không quá sự thật đi?" Bên cạnh khác một cái gầy thanh niên thân ảnh khẽ cười nói: "Nếu như sẽ Thánh Nữ giam giữ rồi, vách tường chủ bàn giao xuống nhiệm vụ, ai đi hoàn thành? Chúng ta Hill Vias Cự Bích ở hoang khu địa bàn, lại từ ai đi trấn thủ?"
 
 	Tiểu nữ hài cười hì hì nói: "Tộc trưởng hay vẫn là đau lòng chính mình cái này nữ nhi bảo bối đâu rồi, giam giữ tỉnh lại, nói thật dễ nghe, cùng hắn nói là trách phạt, chẳng bằng nói là bảo vệ, trong long ngục những Long kia trùng cũng không dám tới gần nàng, làm cho nàng tại nơi đó nghỉ ngơi ba năm, quả thực là hưởng suốt phúc rồi!"
 
 	To lớn cao ngạo thân ảnh đạm mạc nói: "Lần này gọi các vị đến, vốn là thương thảo, các vị có ý kiến gì không cứ việc nói, không cần liền quan điểm của ta tại nơi đây thảo luận, nếu như các ngươi không hài lòng, cứ việc nói ra ý nghĩ của mình, cuối cùng mọi người bỏ phiếu biểu quyết, được phiếu vé tối đa chấp hành, nơi này quy củ, hẳn là còn muốn ta lặp lại một lần?"
 
 	"Tộc trưởng nói không sai, các ngươi hai vị nhằm vào Tộc trưởng nói cái không có chơi, có ý tứ gì, không phải là muốn nghiêm trị một cái Hải Lợi Toa sao?" Khác một đạo thân ảnh nấp trong trong bóng tối thân ảnh ngáp, nói: "Đang đàm luận trừng phạt trước, ta cảm thấy được hay vẫn là nói nói cái gọi là chứng cớ đi, trộm lấy "Long thứ quyển sách" truyền cho ngoại nhân, đây là tộc quy tối kỵ, Thánh Nữ sẽ không không rõ ràng lắm chuyện như vậy, cá nhân ta, là không quá tin tưởng, nàng sẽ làm ra như vậy ngu xuẩn sự tình."
 
 	Tiểu nữ hài nhìn qua nàng, cười khanh khách lại, "Ngươi có ý tứ gì, là tại hoài nghi Long vệ môn điều tra năng lực sao, rõ ràng nghi vấn chứng cớ thật giả, chẳng lẽ ngươi nói là, có nhân hãm hại chúng ta Thánh Nữ, ai có lá gan lớn như vậy?"
 
 	"Ai được lợi, ai liền có gan." Nấp trong trong bóng tối thân ảnh cười mỉm mà nói.
 
 	Tiểu nữ hài nụ cười trên mặt thu lại, nhìn hắn một cái, quay đầu nhìn về phía to lớn cao ngạo thân ảnh, nói: "Tộc trưởng, ngài liền cho những người khác nhìn xem chứng cớ đi, không phải vậy trận này hội nghị, còn không biết cần tới khi nào."
 
 	Tộc trưởng trầm mặc một hồi, hướng Long mẫu bên cạnh bà lão nói: "Kéo Rina, ngươi tới nói đi."
 
 	"Vâng." Bà lão cung kính gật đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh trên ghế rồng mỹ phụ, chậm rãi tiến lên trước một bước, thấp giọng nói: "Bẩm báo các vị chủ tịch quốc hội, trải qua điều tra, ở "Long thứ quyển sách" bí kỹ trên quyển trục, lưu lại lại Hải Lợi Toa tiểu thư mùi! Mặt khác, ở lấy được "Long thứ quyển sách" người nọ trong sự phản ứng, cũng chứng minh là đúng giao cho hắn "Long thứ quyển sách" bí kỹ quyển trục, đúng là Hải Lợi Toa tiểu thư."
 
 	Nàng dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta phái Long vệ điều tra qua người nọ thân phận, là tu đạo viện phái đến Ngoại Bích khu Hắc Ám giáo đình bên trong một con cờ, Long vệ môn sưu tầm qua chỗ ở của hắn, theo hắn chỗ ở tìm được một mảnh khăn tay." Nói xong, theo trong tay áo rút ra một vật đưa tới trên bàn.
 
 	Nơi này là một khối hài đồng dùng bàn tay nhỏ bé khăn, bên trên có Tử sắc đóa hoa.
 
 	"Xoẹt xoẹt!" Tiểu nữ hài nhìn thấy khăn tay, không khỏi nở nụ cười.
 
 	Những người còn lại đều là ánh mắt ngưng lại, nhận ra đây là Thánh Nữ khi còn bé khăn tay, hơn nữa tuyệt không phải giả tạo!
 
 	"Trải qua điều tra, ở Hải Sắt Vi tiểu thư dẫn đầu Long Tướng đám bắt người nọ sau đó, Hải Lợi Toa tiểu thư đã từng ra hiện ra tại đó cự trên vách đá, tại nơi đó hôm nay còn lưu có Hải Lợi Toa tiểu thư mùi, bởi vậy không khó phỏng đoán, Hải Lợi Toa tiểu thư đang muốn cùng người nọ gặp mặt, lại bị Hải Sắt Vi tiểu thư dẫn đầu Long Tướng đám đoạt trước một bước, sẽ người nọ bắt." Bà lão chậm rãi nói.
 
 	Chúng người thần sắc khác nhau, có người đáy mắt lộ ra một vệt có thâm ý khác hào quang.
 
 	"Đóng ở bí kỹ lâu bọn thị vệ từng nói, ở "Long thứ quyển sách" mất trộm lúc, từng thấy qua Hải Lợi Toa tiểu thư ra hiện ra tại đó." Bà lão thấp giọng nói: "Căn cứ nơi này tất cả chứng cớ, Hải Lợi Toa tiểu thư hiềm nghi lớn nhất, không thể từ chối!"
 
 	"Chuyện này, có hỏi qua Thánh Nữ sao?" Một cái dáng người nhỏ gầy lão đầu giương mắt nhìn lại nàng.
 
 	Tiểu nữ hài cười khanh khách nói: "Liền tính toán hỏi, nàng cũng sẽ không thừa nhận đi?"
 
 	Bà lão thấp giọng nói: "Hỏi qua rồi, Hải Lợi Toa tiểu thư nói nàng không có trộm "Long thứ quyển sách", nàng nói nàng sở dĩ xuất hiện ở Cự Bích lên, là vì Hải Sắt Vi tiểu thư nói cho nàng biết, trộm lấy "Long thứ quyển sách" nhân tại nơi đó, cho nên nàng mới đuổi tới. Về phần khăn tay sự tình, nàng cũng trả lời, nói là chín năm trước rời khỏi nội bích khu, vụng trộm chạy đến Ngoại Bích khu lần kia rơi xuống."
 
 	"Ta cứ nói đi." Tiểu nữ hài cười nói: "Chuyện lớn như vậy bị bắt được, không có ai sẽ thừa nhận."
 
 	Gầy tiểu lão đầu không để ý tới nàng, tiếp tục hướng bà lão nói: "Nàng có chứng cớ có thể chứng minh chính cô ta sao?"
 
 	Bà lão lắc đầu, "Không có."
 
 	"Thánh Nữ từ trước đến nay độc lai độc vãng, một người ở lại, nào có cái gì chứng cớ có thể chứng minh, theo ta thấy, chuyện lần này bên trong vấn đề quá lớn." Lúc trước nấp trong trong bóng tối thân ảnh nói: "Thánh Nữ cũng nói, là Hải Sắt Vi tiểu thư gọi nàng đi vào trong đó, chuyện lần này bại lộ, Thánh Nữ chịu trừng phạt, nhất được lợi nhân, nhưng chỉ có Hải Sắt Vi tiểu thư, như vậy, chúng ta có lý do gì không thể hoài nghi, chuyện này từ đầu tới đuôi, đều là Hải Sắt Vi tiểu thư một tay bày ra đây này?"
 
 	...