Chương 857:: Doạ

	Dodian cấp tốc nín thở, khống chế tim đập, hạ thấp trong cơ thể nhiệt lượng, để tránh khỏi gây nên lúc này người chú ý.

	Ánh mắt của hắn nhạt nhập khói nhẹ, tùy ý nhìn người sau vị trí, ánh mắt tựa hồ dừng lại ở cái kia một chỗ hư vô không trung, cùng lúc không có tập trung ở lúc này trên thân thể người, lo lắng bị hắn phát hiện. Bình thường kinh nghiệm chiến đấu phong phú giả, bị người vội vã liếc một chút đều sẽ có phát giác, tựa hồ sinh vật ánh mắt có thể lan truyền xuất từ thân ý niệm, vì lẽ đó kinh nghiệm lão đạo thợ săn thường thường có thể bén nhạy nhận ra được chính mình có hay không bị tay thợ săn nhìn chằm chằm.

	Ánh mắt tuy rằng chỗ trống bình thản, nhưng Dodian vẫn là thấy rõ rồi lúc này đường nguồn nhiệt bóng người, nói là nhân loại, lại có chút không giống, hơn nửa thân thể đều là nhân loại dáng dấp, nhưng trên lưng có quái dị cánh, thân thể mặt sau còn có lớn lên sinh nhật, cũng như là ma hóa phía sau hình thái, bất quá cũng có thể là một loại nào đó loại người ma vật, mặc kệ thế nào, trên người đối phương tỏa ra nguồn nhiệt gợn sóng không thể khinh thường.

	Hắn trong mắt loé ra một tia bóng loáng, nếu như người sau là vực sâu cất bước giả, như vậy có phải là đại biểu, hắn đã sắp muốn đến thần quốc rồi? Hay hoặc là, phụ cận có một toà rất lớn vách tường?

	Hiển nhiên, người trước độ khả thi càng lớn, hơn rất lớn vách tường khu vực phụ cận đều bị càn quét qua, có thể ở vực sâu khu vực sinh tồn tụ tập vùng, ngoại trừ như Ami lỵ bộ tộc như vậy tham sống sợ chết bộ tộc ở ngoài, liền chỉ còn dư lại thần quốc rồi.

	Thần quốc cho hắn ấn tượng mạnh mẽ quá đáng, mặc dù là vực sâu cất bước giả, một vách tường chi chủ, cũng muốn cúi đầu đi tới thần quốc nghe lệnh, có thể thấy được thần quốc quyền uy cao bậc nào!

	Nghĩ đến thần quốc khả năng gần ngay trước mắt, Dodian nhất thời có chút xuất thần, thần quốc, là gánh chịu hắn phục sinh Halysa hi vọng cuối cùng địa phương, hắn vừa suy nghĩ lập tức đến, lại có chút không nói ra được sợ sệt.

	Ở hắn tâm tư bay tới thần quốc trên thời điểm, bỗng nhiên, đạo kia ở trong bầy thú thỉnh thoảng đáp xuống tiếng rít bóng người hơi dừng lại một chút, nhưng vẻn vẹn chỉ là một giây không tới dừng lại, liền lại là khôi phục nguyên dạng, lúc này một sát dừng lại quá ngắn rồi, mặc dù Dodian tập trung tinh thần vùng quan sát, cũng chưa chắc có thể nhìn ra, dù sao hắn nhìn thấy chỉ là nguồn nhiệt thành như, mà không phải chân thực hình ảnh.

	Vèo!

	Lúc này bóng người lần thứ hai đáp xuống, chui vào đến trong bầy thú, nhất thời vang lên một trận hoảng loạn thú rống.

	Dodian nghe được thú rống, ánh mắt khẽ nhúc nhích, thoáng di chuyển mấy phần sự chú ý chuyển hướng bóng người kia, chỉ thấy hắn ở trong bầy thú nhanh chóng qua lại, rất nhanh liền đuổi theo một con giống như dường như sư bóng người to lớn ở giữa, theo này con ma vật nguồn nhiệt thành như chồng vào nhau, nhìn qua lại như này con ma vật cái bụng nơi mang theo một cái vượt qua ác ma giống như nhân loại.

	Chu vi cái khác ma vật hoảng loạn chạy trốn, mấy đạo nguồn nhiệt bóng người từ này con bị nhìn chằm chằm ma vật bên người xẹt qua, khi này chút ma vật đều chạy trốn rời xa phía sau, Dodian chợt phát hiện, này con to lớn ma vật bụng nơi nguồn nhiệt bóng người không gặp rồi.

	Hắn ngẩn ra, không khỏi dùng dư quang quét về phía những địa phương khác, quét một lần phía sau, vẫn như cũ không thấy, hắn hơi run một thoáng, đột nhiên trong lòng hồi hộp một tiếng, đột nhiên đá văng hốc cây trước che chắn lá cây cửa, treo lên Halysa nhanh chóng từ trong hốc cây nhảy qua ra.

	Oành!

	Ở hắn nhảy qua ra một giây không tới, hốc cây đột nhiên phá nát, lúc này viên đại thụ từ ở giữa bẻ gẫy, một đạo màu đỏ tươi bóng người vượt qua lưỡi dao sắc giống như chặt đứt đại thụ, gặp mặt đánh lén không trúng, ngừng lại, màu đen cánh nhẹ nhàng vỗ, vượt qua ác ma giống như đứng lơ lửng trên không, nhìn xuống trước đứng ở láng giềng một viên đại thụ chạc cây trên Dodian cùng Halysa.

	Khi nhìn thấy Halysa thời điểm, hắn trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc.

	Dodian sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm lúc này người, giờ khắc này hắn hoàn toàn thấy rõ rồi, đây là một kẻ loài người, tuy rằng người sau ma thân hình thái có chút kỳ quái, nhưng xem gặp mặt ánh mắt của đối phương thời điểm, hắn liền có thể vững tin, đây là nhân loại ánh mắt.

	"Vị bằng hữu này, ngươi là cái nào, như thế chưa từng thấy ngươi?" Baptist đánh giá trước Dodian, đáy mắt nơi sâu xa có một tia nghiêm nghị, vẻ mặt nhưng rất dễ dàng.

	Dodian lạnh lùng nói: "Ta cũng chưa từng thấy ngươi, ngươi là cái nào?" Đang nói chuyện đồng thời, hắn dư quang nhìn lướt qua xa xa bầy thú, chỉ thấy cái kia bầy thú đã chạy tứ tán bốn phía rồi, người sau hiển nhiên là lúc trước không biết như thế nhận ra được sự tồn tại của hắn, nhưng không có hiển lộ ra, nếu như không phải hắn cảnh giác tính cao, vừa nãy không có dấu hiệu nào đánh lén hầu như liền có thể muốn tính mạng của hắn.

	Mà người sau trước một khắc còn muốn ở bảy, tám dặm ở ngoài, ở hắn loáng một cái thần công phu, lại liền có thể lặng yên không một tiếng động tới gần lại đây, tốc độ như vậy, vượt qua sự tưởng tượng của hắn, đây chính là vực sâu cất bước giả sức mạnh?

	"Hẳn là tốc độ hình, ẩn núp hình." Dodian trong lòng có phán đoán, nhưng không cách nào hoàn toàn xác định.

	Baptist nghe vậy cười nhạt, tỏ rõ vẻ ung dung thoải mái, nói: "Ở chỗ của ta cao thủ, ta đều nhận ra, ngươi nên là đến từ những địa phương khác chứ?"

	Dodian ánh mắt nhỏ Ngưng, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ lạnh như băng, nói: "Ngươi trước tiên đừng hỏi ta đến từ nơi nào, ngươi nói trước đi nói, vừa nãy đánh lén chuyện của ta tính thế nào."

	"Ồ?" Baptist trong lòng hơi trầm xuống, vẻ mặt nhưng không có một chút biến hoá nào, chỉ là hơi nhíu mày, nụ cười nhẹ nhõm ở giữa lộ ra mấy phần ý lạnh, nói: "Tính thế nào? Nói như vậy ngươi còn muốn theo ta đòi một lời giải thích lạc?"

	Xem thấy đối phương vẻ mặt biến hóa, Dodian trong lòng lo lắng, trong lòng hắn cũng là có nỗi khổ không nói được, lấy tốc độ của người này, hắn xoay người liền chạy khẳng định là chạy không thoát, chỉ có thể uổng phí thể lực, còn không bằng chính diện một kích, nhưng đáng được ăn mừng một điểm là, từ đối phương không có trực tiếp ra tay đến xem, tựa hồ cũng ở kiêng kỵ sức mạnh của hắn, dù sao, nơi này là vực sâu khu vực, ở đây qua lại, cơ bản đều là vực sâu cất bước giả, đối phương hẳn là cũng không ngờ tới hắn chỉ là một cái chúa tể liền dám đến này, vì lẽ đó hắn còn muốn có thể giả trang dồn ép, nếu như có thể làm cho đối phương biết khó mà lui tốt nhất.

	Dù sao, hắn cùng Halysa là hai người, đối chiến lên, mặc dù đối phương thắng, cũng không thể toàn thân trở ra, thậm chí rất khả năng bị thua.

	Bởi vậy, hắn truớc khí thế trên quyết không thể yếu, một khi yếu đi, trái lại bại lộ.

	"Không phải vậy ngươi suy nghĩ liền như thế quên đi?" Dodian ánh mắt lạnh lẽo cứng rắn, vượt qua lợi kiếm giống như nhìn thẳng trước hắn, nói: "Trêu chọc qua người của ta, còn muốn không mấy cái có thể sống ở cõi đời này, coi như ngươi nắm ngươi biết những cao thủ cũng gọi đến, ngày hôm nay cũng đến cho ta cái bàn giao!"

	Baptist nhìn Dodian cứng rắn dáng dấp, ánh mắt tỉ mỉ mà nhìn Dodian trên mặt mỗi một cái lỗ chân lông, nhưng không nhìn ra mảy may khiếp ý, mặc dù đối phương biểu hiện không giống hắn như vậy thành thạo điêu luyện, nhưng mỗi người tính cách không giống, cá tính lãnh khốc cao thủ, hắn gặp quá nhiều rồi, ngược lại chẳng có gì lạ, trong lòng hắn có một tia ý lui, như thế nào đi nữa xem, một chọi hai cũng chưa chắc có thể chiếm được thượng phong, mặc dù thắng, chính mình bị thương rồi, chuyện về sau cũng không cách nào đi làm rồi.

	Trong lòng hắn có một chút hối hận, sớm biết như vậy, đêm nay nên theo mấy tên kia đồng hành đi ra.

	"Đáng tiếc hiện tại bắn ra không được tín hiệu cho bọn họ, không nghĩ tới đây còn muốn cất giấu một con Thi Vương, hơn nữa nhìn dáng dấp như vậy, tựa hồ thể chất không thấp, lúc này người có thể khống chế Thi Vương, cũng là chưa từng thấy, không biết là dùng môn đạo gì, đáng chết!" Baptist ý niệm trong lòng nhanh chóng chuyển động, hắn đối với Dodian càng thêm kiêng kỵ, dù sao đối phương là hai cái, hơn nữa Halysa dáng dấp, hắn một chút liền có thể nhìn ra là Thi Vương.

	Thi Vương thể chất tăng lên chuyển biến quá nhanh, hắn tin tưởng Dodian chắc chắn sẽ không mang một cái người khai hoang cấp Thi Vương khác đi tới nơi này, cái kia hoàn toàn là trói buộc.

	Cho tới Dodian sức mạnh, hắn cũng có kiêng kỵ, lúc trước chính mình đánh lén lại đây thời điểm, lại bị hiểm   lại là hiểm tách ra, hắn không biết là đối phương nhận ra được rồi hắn, vẫn là nhận ra được hắn chế tạo giả tạo kẽ hở, mới lựa chọn lập tức né ra, nếu như là người sau, hắn ngược lại muốn bội phục lúc này người quả đoán tính cách rồi.

	"Ta còn tưởng rằng là cái gì ma vật đang nhòm ngó ta, không nghĩ tới là đồng loại, sớm biết nếu như vậy, ta cũng sẽ không ra tay, dù sao, bên ngoài khắp nơi ma vật hoành hành, nhân loại chúng ta hẳn là đoàn kết lên không phải sao?" Baptist một mặt ung dung, nói: "Nếu là cái hiểu lầm, ta cho ngươi nói lời xin lỗi, chuyện này coi như rồi, ta còn có việc, sau này còn gặp lại!"

	Nói xong, hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, xoay người bay vút đi.

	Dodian hơi run, không nghĩ tới đối phương đột nhiên lui lại rồi, rất nhanh, hắn nghĩ rõ ràng rồi nguyên nhân, trong lòng lén lút thở phào nhẹ nhõm, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, may là doạ dẫm rồi lúc này người, nếu không thì, cũng chỉ có thể làm cho Halysa ra tay rồi.