Chương 37:: Hai phần "Chúc phúc "
 
 	Đỗ Địch An bóp tính toán thời gian , chờ Jenny rời đi đại khái sau mười phút, mới thuận vườn hoa tiểu đạo quấn đi. Cũng không lâu lắm liền đến đến yến hội trước đại sảnh, xa xa liền nghe một trận cởi mở tiếng cười, chỉ gặp yến hội đại sảnh môn hoàn toàn rộng mở, giống như có lẽ đã tan cuộc, lần lượt có quý tộc tốp năm tốp ba đi ra.
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới đi ra thời gian, vừa lúc là yến hội tan cuộc, trong lòng âm thầm cảm tạ cái kia bị mình chụp chết con muỗi cắn phải kịp thời. Hắn không tiếp tục tiến vào yến hội sảnh, mà là thuận chủ đạo cái khác tiểu đạo, hướng ngoài trang viên mặt đi đến , chờ đi vào chủ đạo ở giữa bộ phận, gặp trên đường không có quý tộc, lập tức nhỏ chạy tới, giả bộ thành từ yến hội trong đại sảnh đi ra, chuẩn bị trở về dáng vẻ.
 
 	Một lát sau, đi vào ngoài trang viên mặt, lúc trước đậu ở chỗ này đại lượng quý tộc xe ngựa, đã chỉ còn lại có bảy tám chiếc.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy Peter xe ngựa vẫn còn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đi tới.
 
 	Trong xe ngựa không có người, hiển nhiên Peter còn chưa có đi ra.
 
 	Đỗ Địch An trước tiên ngồi lên xe ngựa, ở bên trong chờ đợi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Peter uống đến say khướt lắc lắc người trở về, vừa lên xe nhìn thấy Đỗ Địch An ngồi ở bên trong, bị cồn gây tê đầu lưỡi hàm hồ nói: "Ngươi, ngươi làm sao tại cái này, đến, lại uống một chén, đã sớm ngưỡng mộ đại danh của ngài. . ." Nói xong, lắc lắc người cúi người, trong xe ngựa lại cho Đỗ Địch An quỳ xuống.
 
 	Đỗ Địch An dở khóc dở cười, nhanh chóng đem hắn dìu dắt đứng lên, nói: "Ngươi uống nhiều quá, tới ngồi nghỉ một lát."
 
 	"Đại, đại nhân phân phó, tại hạ nhất định làm theo. . ." Peter nói chuyện hàm hàm hồ hồ, lại rất nghe lời tựa ở trong xe ngồi xuống.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem hắn say như chết trên mặt mang cười ngây ngô, thở dài, vung lên màn xe, hướng xa phu nói: "Trở về đi."
 
 	"Vâng, đại nhân." Xa phu cung kính nói ra, sau đó run run dây thừng, xe ngựa bắt đầu chạy.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đi vào lâm thời dừng chân cổ bảo trước, Đỗ Địch An sau khi xuống xe, để xa phu đem Peter đưa về đến Mai Long tập đoàn lệ hạ người nhặt rác tổng bộ.
 
 	Giờ phút này bóng đêm càng thâm, Migcan bọn người sớm đã thiếp đi, ngoại trừ thủ vệ người hầu bên ngoài, trong pháo đài cổ nữ hầu cùng gia bộc đều đã nghỉ ngơi. Đỗ Địch An trở lại gian phòng của mình, nằm ở trên giường, trong đầu hiện ra hôm nay gặp gỡ chư nhiều chuyện, có bị nhục nhã phẫn nộ cùng biệt khuất, cũng có cái kia mỹ lệ nữ hài mang tới sung sướng và mỹ hảo, hắn nghĩ đi nghĩ lại, dần dần thiếp đi.
 
 	Ngày thứ hai, sáng sớm Đỗ Địch An vừa tỉnh lại, liền thấy Peter bộ pháp cực nhanh đi vào trong pháo đài cổ, trong tay mang theo một cái chất gỗ nhỏ rương.
 
 	"Buổi sáng tốt lành, Peter tiên sinh." Đỗ Địch An cùng hắn chào hỏi, trong lòng có chút nho nhỏ kinh ngạc, không nghĩ tới tối hôm qua uống đến như thế say không còn biết gì, một đêm đi qua liền khôi phục được tinh thần sung mãn.
 
 	Peter cười cười, nói: "Tối hôm qua uống nhiều quá, nghe xa phu nói, chính là ngươi đem ta đưa về đâu."
 
 	"Đây là hẳn là." Đỗ Địch An nhìn xem trong tay hắn rương nhỏ, ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì?"
 
 	Peter đem cái rương phóng tới phòng khách trên bàn, đem mở rương ra, bên trong là từng nhánh Đỗ Địch An thấy qua ống chích, lập tức biết, Peter chính là tới đưa bọn họ "Thần chúc phúc" .
 
 	"Hôm qua vừa điều với tay cầm, chưa kịp cho các ngươi, thứ này đã không cần ta giới thiệu nữa đi, mỗi người các ngươi một cái, Địch An, ngươi có hai phần, một phần là cơ sở phân phối, một phần khác chính là ngươi tháng thứ nhất nhận lấy, tại tháng sau hôm nay, sẽ cấp cho phần thứ hai cho ngươi." Peter cười nói.
 
 	Đỗ Địch An hỏi: "Có thể làm cho ta mang về, mình sử dụng a?"
 
 	"Đương nhiên không được." Peter lắc đầu nói: "Đây là Quang Minh Giáo Đình thay thế thần ban cho lực lượng, nhất định phải tại nhân chứng mắt thấy hạ sử dụng, đây là quy củ, ta đem những này đưa tới, chính là các ngươi nhân chứng."
 
 	Đỗ Địch An có chút tiếc nuối, còn muốn cầm một phần trở về nghiên cứu một chút, bất quá, hiện trong tay không có gì dụng cụ, cũng nghiên cứu không ra cái gì.
 
 	"Tới đi, trước cho ngươi dùng." Peter từ trong rương cầm lấy ống chích nói ra.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng có chút không yên lòng, nói: "Cái này. . . Không có cái gì di chứng về sau chứ?"
 
 	Peter mặt nghiêm, nói: "Lời này cũng liền ta nghe một chút được rồi, về sau ở bên ngoài cũng không thể nói lung tung, ngươi đây là chất vấn Quang Minh Thần."
 
 	Đỗ Địch An tự nhiên minh bạch điểm ấy, cho nên đem xử chí từ nói đủ uyển chuyển, mà không phải trực tiếp chất vấn, cái này sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ.
 
 	"Ngươi yên tâm, đây là Quang Minh Thần ban cho đồ vật, chẳng những là mãi mãi, mà lại sử dụng người nhặt rác bên trong, chưa bao giờ xuất hiện qua không tốt phản ứng." Peter trách cứ xong Đỗ Địch An về sau, hay là trả lời hắn.
 
 	Đỗ Địch An có chút giật mình, nhưng không nói gì nữa, chỉ là trong lòng âm thầm nghiêm nghị, chẳng lẽ Quang Minh Giáo Đình có thể chế tạo ra hoàn thiện thuốc biến đổi gien? Kể từ đó, chẳng lẽ có thể sản xuất hàng loạt người nhặt rác?
 
 	Lúc này, Peter đem ống chích đâm vào cánh tay của hắn, Đỗ Địch An cảm giác không thấy đau đớn, chỉ cảm thấy cánh tay hơi tê tê. Rất nhanh, ống chích bên trong chất lỏng màu đỏ, bị đẩy đưa chú nhập thể nội.
 
 	Đỗ Địch An chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt ý, từ toàn thân bỗng nhiên lan tràn ra, đang khuếch tán đến tứ chi lúc, uổng phí một cỗ kịch liệt nhiệt lưu nhảy lên hướng đại não, phảng phất toàn thân huyết dịch đều giếng phun đến trong đầu, hắn không khỏi hét lớn một tiếng, cái kia cỗ nhiệt lưu lập tức lui xuống, lại chảy vào đến tứ chi bên trong, đem tứ chi chống kịch liệt đau nhức vô cùng, tựa như muốn vỡ ra đến, hắn cắn răng gắt gao nhịn xuống thống hào.
 
 	Rất nhanh, cỗ này nhiệt ý giống như thủy triều rút đi, Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn lại, lập tức cảm giác được khác biệt, thị giác của mình vậy mà phi thường linh mẫn, có thể liếc nhìn phụ cận Peter trên mặt lỗ chân lông.
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến Loria lấy được lực lượng, lập tức nguyên địa thả người nhảy lên.
 
 	Hô một tiếng, Đỗ Địch An cảm giác mình giống bay lên, lại nhảy đến Peter đỉnh đầu, bàn chân đạp đất chí ít hai mét, hắn trở xuống trên mặt đất, đưa tay nắm lên cái ghế bên cạnh, lập tức cảm giác nhẹ như sợi thô, có thể tùy ý vung vẩy.
 
 	"Được rồi , đợi lát nữa sẽ chậm chậm thể nghiệm, còn có một chi đâu." Peter cười nói.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua hắn cầm lấy thứ hai cái ống chích, không khỏi hỏi: "Nếu như đem những này toàn bộ tiêm vào sẽ như thế nào, sẽ trở nên lực lớn vô cùng a?"
 
 	Peter mỉm cười, nói: "Đương nhiên sẽ không, lần đầu tiêm vào, hiệu quả sẽ phi thường rõ rệt, nhưng tiêm vào càng nhiều, hiệu quả càng yếu."
 
 	Đỗ Địch An mặc dù ngờ tới như thế, nhưng vẫn là không khỏi có chút tiếc nuối, nếu là có thể tăng lên gấp bội, như vậy nắm giữ những gien này dược tề Quang Minh Giáo Đình, đơn giản liền là quái vật tồn tại.
 
 	Bất quá, nghĩ đến điểm này, hắn bỗng nhiên trong lòng phát lạnh, bọn họ vẻn vẹn người nhặt rác, liền cỗ có đáng sợ như vậy lực lượng, nếu là kẻ săn thú, lại nên chính là kinh khủng bực nào?
 
 	Rất nhanh, Peter đem thứ hai chỉ cũng tiêm vào đến Đỗ Địch An cánh tay bên trong, nhiệt lưu lần nữa từ trong cơ thể hắn dâng lên, lần này nhưng không có lúc trước mãnh liệt như vậy, Đỗ Địch An chỉ cảm thấy rất nhỏ xé đau nhức, nhiệt lưu liền chìm xuống.
 
 	Đỗ Địch An lần nữa nhìn lại, lập tức cảm giác thị giác của mình lại rõ ràng không ít, đoán chừng lực lượng cũng tăng lên rất nhiều, tâm hắn nghĩ, liền xem như một con hổ ở trước mặt mình, đoán chừng cũng có thể đánh chết a?
 
 	"Đi thôi, đi dạy những người khác tới." Peter cười nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đem Migcan bọn người kêu lên.
 
 	Cũng không lâu lắm, tất cả mọi người đều tiêm vào hoàn tất, trong lúc nhất thời, toàn bộ cổ bảo sáng sớm phá lệ ồn ào, tất cả mọi người tại nhảy nhót tưng bừng, thể nghiệm lấy trong thân thể không thể tưởng tượng nổi lực lượng.
 
 	Tại Peter sau khi rời đi, Đỗ Địch An trở lại gian phòng của mình, thu thập hành lý, chuẩn bị trở về khu dân cư.
 
 	"Chúng ta có thể miễn phí ở ba ngày, ngươi hôm nay muốn đi?"
 
 	"Chúng ta còn dự định hôm nay đi phụ cận náo nhiệt phố xá chơi đùa đâu!"
 
 	"Vội vã như vậy trở về làm gì, khó được có cơ hội như vậy."
 
 	Migcan ba người có chút giật mình, nhao nhao thuyết phục.
 
 	Đỗ Địch An chủ ý đã định, cùng bọn họ cáo từ về sau, gọi tới xe ngựa, tiến về khu bình dân.
 
 	Xe ngựa trực tiếp đem hắn đưa đến khu bình dân rừng khang đường đi số 108 trước, Đỗ Địch An nhảy xuống xe ngựa, đưa cho sáu mươi tấm đồng tệ, trong lòng không khỏi đau lòng, khu buôn bán xe ngựa thuê giá cả, đều so khu bình dân cao hơn gấp đôi, còn tốt lúc trước Julla vợ chồng cho một trăm tấm đồng tệ, còn giữ chín mươi tấm.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An bỗng nhiên trông thấy cổng ngừng lại một chiếc xe ngựa khác, không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ là trong nhà khách đến thăm người?
 
 	Hắn vòng qua xe ngựa, đẩy cửa ra bên ngoài màu trắng hàng rào, vừa tới đến trước cửa, liền nghe được bên trong truyền ra cãi lộn thanh âm, không khỏi sững sờ, lập tức đưa tay gõ cửa.
 
 	Rất nhanh, phòng cửa bị mở ra, mở cửa chính là Julla, nàng kỳ quái nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, nói: "Ngươi chính là?"
 
 	Ba năm người nhặt rác huấn luyện, Đỗ Địch An bộ dáng cũng phát sinh cự biến hóa lớn, dáng người so với lúc trước muốn tráng kiện rất nhiều, màu da cũng không có như vậy tái nhợt, mà là phơi thành màu lúa mì, khiến cho Julla lại nhất thời không nhận ra được.
 
 	"A di, chính là ta." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Julla nghe được biến hóa này không lớn thanh âm, không khỏi mở to hai mắt, khó có thể tin nói: "Ngươi chính là Địch An? !"
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười nói: "Huấn luyện kết thúc, ta trở về."
 
 	Julla hốc mắt lập tức phiếm hồng, đem Đỗ Địch An một thanh ôm vào trong ngực, nói: "Ngươi trở về, ngươi cuối cùng trở về, ta và ngươi thúc thúc mỗi ngày lo lắng, chỉ sợ ngươi ở nơi đó xảy ra chuyện, còn tốt. . ." Nói đến đây, lập tức đẩy ra Đỗ Địch An, nhìn từ trên xuống dưới hắn, gặp hắn tay chân hoàn hảo về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đỗ Địch An thấy được nàng như thế khoa trương, cười một tiếng, nhưng trong lòng có chút ấm áp, nói ra: "Lúc đầu nghĩ cho các ngươi mang một ít khu buôn bán đặc sản, kết quả trên thân không có gì tiền, liền không có mua."
 
 	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi trở về liền tốt, còn mang cái gì đặc sản." Julla cười vuốt ve Đỗ Địch An tóc nói: "Ba năm không thấy, ngươi cũng đã cao như vậy rồi, ở nơi đó qua. . ."
 
 	"Gianny, ngươi chớ quá mức!" Đúng lúc này, trong phòng khách truyền đến tức giận thanh âm, Đỗ Địch An lập tức nghe ra, chính là Cách Lôi thanh âm.
 
 	Julla biến sắc, vội vàng quay người trở lại phòng khách.