Chương 144: Trò chơi nhỏ
  
  	Một lát sau, bên cạnh bụm lấy chân thương mập mạp trung niên nhân kịp phản ứng, nổi giận mắng: "Phế vật, lên a..., đem hắn đánh cho tàn phế xem hắn như thế nào hoàn thủ!"
  
  	"Lão đại." Cái này bụm lấy phần bụng thân ảnh có chút do dự, nói: "Tiểu quỷ này lực lượng quá lớn, không giống như là bình thường bình dân, nếu không trước đói hắn vài ngày, chờ hắn không còn khí lực lại phế đi hắn?"
  
  	Mập mạp trung niên nhân tức giận đến lật lên khinh bỉ, tức giận mà mắng to: "Phế vật, phế vật!" Ngoài miệng tuy nhiên mắng,chửi, nhưng hắn vẫn không có cưỡng bách nữa mấy người đi vây công Đỗ Địch An, người sau vừa rồi phản kháng quả thực nhường lòng hắn kinh, vừa mới bị đâm xuyên thép đinh người, không quan tâm trước khi là như thế nào kiệt ngạo bất tuần, đều trở nên như một đầu chó chết, không có năng lực phản kháng, nhưng cái này tiểu quỷ lại rất kỳ quái, trước khi rõ ràng nằm rạp trên mặt đất đứng lên lực lượng đều chưa, kết quả đằng sau phản kháng, so với những người khác còn sắp điên điên cuồng cùng kịch liệt.
  
  	Hơn nữa, Đỗ Địch An lực lượng hắn cũng lĩnh giáo qua, hắn không khỏi suy nghĩ, nếu không là đâm xuyên lên thép đinh, đoán chừng chính diện đánh nhau hắn đều chưa hẳn là tiểu quỷ này đối thủ.
  
  	"Đừng làm cho hắn hồi sức, tiểu quỷ này trước kia hơn phân nửa là Thú Liệp giả, hoặc là kỵ sĩ." Mập mạp trung niên nhân tuy nhiên mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng tâm tư cũng rất nhạy cảm, lạnh lùng thốt: "Cho ta 24 h thay phiên công kích, không cho phép nhường hắn chợp mắt, lão tử cũng không tin làm không suy sụp hắn, một cái nhân vật mới còn muốn lật lên bọt nước, ta nhổ vào!"
  
  	"Heo mập, dừng tay đi!" Bên cạnh một cái trong phòng giam truyền đến thanh âm, một cái dáng người khôi ngô thanh niên trầm giọng nói: "Tiểu tử này tiềm lực không sai ta đã muốn."
  
  	Mập mạp trung niên nhân sắc mặt trầm xuống, nói: "Hắc Ba, không phải ta không để cho mặt mũi ngươi, tiểu tử này ta đã đắc tội, như là lúc sau nhường ngày khác tử tốt qua, sẽ không có ta tốt qua thời gian, ta phải đem hắn phế đi!"
  
  	"Ta đáp ứng ngươi, hắn về sau không biết trêu chọc ngươi." Cái này khôi ngô thanh niên cau mày nói.
  
  	Mập mạp trung niên nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Đợi thương thế của hắn tốt rồi, đến lúc đó tìm ta trả thù, ngươi chưa hẳn có thể kéo được, chuyện này không có thương lượng, ngươi cũng không cần nói nữa, ta không muốn với ngươi trở mặt."
  
  	Khôi ngô thanh niên sắc mặt âm trầm, thật sâu nhìn hắn một cái, không có nói cái gì nữa.
  
  	"Các ngươi còn thất thần làm gì vậy, lão tử nói, đừng cho hắn thở dốc thời gian!" Mập mạp trung niên nhân quay đầu lại phẫn nộ quát.
  
  	Mấy người kia có chút do dự, nhưng vẫn là tiến lên làm bộ tấn công, đe dọa Đỗ Địch An, nhường hắn toàn thân căng cứng.
  
  	Đỗ Địch An thở hào hển, nhìn qua mấy cái ở trước mặt không ngừng lắc lư thân ảnh, lúc trước ở hình cụ trên kệ cực hình, cùng với trên người đại lượng mất máu, nhường hắn hai mắt mơ hồ, đưa tay làm ra một cái công kích tư thế, đồng thời một bên khôi phục cùng thể lực.
  
  	Trong mấy người này một cái gầy tiểu thanh niên tương đối cơ linh, nhìn ra Đỗ Địch An chỉ là phí công cái thùng rỗng, ở liên tục mấy cái cố ý giả đập tư thế ở bên trong, đá mạnh một cước ra.
  
  	Đỗ Địch An vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị đá trong cánh tay, lật té trên mặt đất.
  
  	Mấy người khác thấy vậy, lá gan cũng lớn lên, không ngừng đánh nghi binh, ở đánh nghi binh trong ngẫu nhiên bỗng nhiên tập kích.
  
  	Rất nhanh, Đỗ Địch An toàn thân vết thương chồng chất.
  
  	Vậy thì gầy tiểu thanh niên qua lại đánh nghi binh mấy lần, vẻn vẹn lần nữa ra tay, một cước đá hướng Đỗ Địch An cái cổ.
  
  	Sớm đã buông tha cho chống cự Đỗ Địch An, vẻn vẹn tại giơ cánh tay lên, chăm chú mà ôm lấy chân của hắn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nâng lên cánh tay kia hung hăng nện ở đầu gối của hắn lên.
  
  	Răng rắc một tiếng, cốt cách đứt gãy tiếng vang lên, cùng lúc đó, gầy tiểu thanh niên trong miệng phát ra như giết heo mà kêu thảm thiết, thống khổ mà tru lên.
  
  	Mấy người khác thấy thế, gấp bước lên phía trước đá đánh Đỗ Địch An, khiến cho Đỗ Địch An buông tay.
  
  	Đỗ Địch An không có gượng chống, buông lỏng tay ra, dựa vào ở sau lưng lao lung lên miệng lớn mà thở dốc, chỉ cảm thấy hai bên xương bả vai chỗ đau đớn nhường hắn thần kinh run rẩy, nhưng cùng lúc trước so với, cũng đã miễn cưỡng có thể thừa nhận được rồi, tựa như thân thể bản năng, ở từng bước thích ứng.
  
  	"A, a, a. . ." Vậy thì gầy tiểu thanh niên ở mấy người khác nâng xuống lui trở về, ngồi trên mặt đất chiếu lên, đau đến ngao ngao kêu to, hắn đá ra cái chân kia hiện lên phản phương hướng lồi ra, bên trong mạch máu cùng thần kinh dễ nhận thấy đều đã tổn hại.
  
  	Mập mạp trung niên nhân xem được biến sắc, ánh mắt âm hàn mà nhìn xem Đỗ Địch An, lạnh giọng nói: "Hảo tiểu tử, đủ ương ngạnh."
  
  	Đỗ Địch An gắt gao theo dõi hắn, không nói gì.
  
  	Mấy người khác lập tức giúp vậy thì gầy tiểu thanh niên xử lý chân thương, điều chỉnh xương cốt, trong lúc nhất thời không có người tới để ý tới Đỗ Địch An.
  
  	Mặt khác nhà tù người xem xét, biết rõ giải trí tiết mục dừng ở đây rồi, có chút không thú vị.
  
  	"Thật không có lực."
  
  	"Heo mập quá rác rưởi rồi, một cái tiểu quỷ đều phá không được."
  
  	"Heo mập, ngươi nếu không giết tiểu quỷ này, chết đúng là ngươi nha."
  
  	"Tuổi còn nhỏ tựu đi tới chúng ta Kinh Cức hoa ngục giam, tuyệt đối là cái tà ác bại hoại."
  
  	Nghe được mặt khác trong phòng giam, mập mạp trung niên nhân mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, không có nghĩ đến cái này mới tới tiểu quỷ như vậy khó giải quyết, bất quá hắn không có vội vã ra tay, mà là tiếp tục chờ đợi.
  
  	Mấy giờ về sau, hai cái lính canh ngục mở cửa, từ thang lầu lên bỏ một khối tấm ván gỗ, dẫn theo xe đẩy theo tấm ván gỗ lăn rơi xuống, đẩy sang hành lang ở bên trong, bên trong một cái lính canh ngục thanh niên thét to nói: "Đám bỏ đi, ăn uống rồi."
  
  	Từng cái trong phòng giam đàm tiếu thanh âm, lập tức an tĩnh lại.
  
  	Cái khác lính canh ngục thanh niên cầm lấy phỏng đoán lên đồ ăn, ném đến từng cái trong lồng giam, tất cả đều là từng khối đen thui bánh mì đen.
  
  	"Đại nhân, chúng ta tại đây tựa hồ thiếu đi một phần." Bên trong một cái trong lồng giam có người nói nói.
  
  	Hai cái cầm lấy bánh mì đen tùy ý vứt bỏ lính canh ngục nghe vậy nhìn lại, một người trong đó xoay người nói: "Ít nhất phân là đi, đem trong tay ngươi cho ta."
  
  	Người nọ tựa hồ ý thức được cái gì, lắc đầu nói: "Không ít."
  
  	"Cho ngươi cho ta, nghe được không có a, đồ con lợn!" Cái này lính canh ngục vẻn vẹn bạo rống một tiếng.
  
  	Người nọ sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là đem trong tay bánh mì đưa cho hắn.
  
  	Cái này lính canh ngục cầm lấy bánh mì, nhổ ra hai nhổ nước miếng ở phía trên, nhét vào lao lung bên ngoài mà lên, giơ chân lên tiêm hung hăng dẫm lên trên, qua lại vặn vẹo, đem bánh mì giẫm được bẹt, cười lạnh nói: "Rác rưởi, muốn ăn liền nhặt đi." Nói xong, trở lại xe đẩy trước, tiếp tục hướng hành lang bên trong mặt khác lao lung sung quân bánh mì đen.
  
  	Một lát sau, xe đẩy đi vào Đỗ Địch An chỗ lao lung trước.
  
  	Bên trong một cái lính canh ngục vừa mới cho Đỗ Địch An gia hình tra tấn trong năm người một cái, nhìn thấy Đỗ Địch An hấp hối mà tựa ở lao lung lên, không khỏi cười nói: "Tiểu quỷ, tại nơi đây ở còn thói quen sao, cái này đầu heo mập có hay không cho ngươi thoải mái qua à?" Ngữ khí nhẹ nhõm, dường như cùng người quen biết cũ chào hỏi.
  
  	Đỗ Địch An cúi đầu, không có lên tiếng.
  
  	Bên cạnh cái khác lính canh ngục thanh niên nhìn về phía Đỗ Địch An, cười nói: "Nghe bảo hôm nay có một mới tới tiểu quỷ, vừa qua khỏi đến sẽ đem một cái lính canh ngục đánh thành tàn tật, lên không được lớp, hẳn là liền là tên tiểu tử này sao?"
  
  	Lúc trước lính canh ngục thanh niên cười nói: "Đúng vậy a, cũng trách Lao Tư cái kia thằng xui xẻo chính mình quá ngu xuẩn, không biết lên trước thép đinh lại đến hình, ha ha, lần này muốn ở trên giường bệnh nằm cái rưỡi năm, hắn lão bà muốn tịch mịch lạc."
  
  	Cái khác lính canh ngục thanh niên nghe vậy nở nụ cười.
  
  	Lúc trước lính canh ngục thanh niên đột nhiên nhãn châu xoay động, quay đầu lại lớn tiếng nói: "Mọi người có nghĩ là muốn xem một cái biểu diễn?"
  
  	"Biểu diễn?" Mặt khác trong lồng giam người đang tại ăn cùng bánh mì đen, nghe vậy ngẩng đầu lên, lập tức có người dẫn đầu la lên nói: "Muốn!"
  
  	"Muốn!"
  
  	Mặt khác lao lung người cũng không có rớt lại phía sau, nhanh chóng đáp lại.
  
  	Cái này lính canh ngục thanh niên nghe sở hữu trong lồng giam đáp lại thanh âm, trên mặt lộ ra sung sướng mà hưởng thụ, loại này được nhiều người ủng hộ cảm giác, nhường hắn đặc biệt hưởng thụ, theo xe đẩy trong xuất ra hai khối bánh mì đen, hướng Đỗ Địch An trong lồng giam nói: "Chơi cái trò chơi nhỏ đi, heo mập, ngươi cùng tiểu quỷ này chơi đùa, người nào thắng, ai liền có ăn, thua, đêm nay cùng ngày mai sẽ đi ăn đất đi."