Chương 844:: 0 năm bất hủ 

	Ý niệm này vừa ra, tựa như cắm rễ giống như ở trong đầu của hắn cấp tốc phát sinh, Dodian bên người mang theo Sylvia thi khối, chủ yếu có hai cái nguyên nhân, thứ nhất là vạn nhất tao ngộ vực sâu khu vực ở giữa một ít nhân vật khủng bố thời điểm, có thể đủ nữ thần thi khối trấn áp xua tan, đệ nhị là nếu như ven đường gặp phải cái khác rất lớn vách tường, bên trong khoa học kỹ thuật tương đối phát đạt, có thể mượn dùng bên trong khoa học kỹ thuật item đối với nữ thần thi khối tiến hành nghiên cứu phân tích.

	Mà bây giờ ở lúc này trong khốn cảnh, nữ thần thi khối lại tựa hồ như chỉ còn dư lại nguyên thủy nhất tác dụng, làm lót dạ vật.

	Nghĩ thì nghĩ, Dodian trong lòng vẫn còn có chút do dự, bất quá, làm đói bụng lại một lần nữa từ dạ dày ở giữa kéo tới thời điểm, Dodian rất nhanh đoạn tuyệt đi tới lo lắng, hắn đứng dậy vòng qua bãi kia lén lút màu bạc niêm dịch, đi tới khảm ở trên vách đá Hoang thần di thể trước, ngẩng đầu nhìn qua, nhìn tấm kia bị tro bụi che giấu nhưng gò má đường viền vẫn như cũ đủ khuôn mặt đẹp, trong lòng luôn có loại cảm giác đặc biệt, tựa hồ nàng vẫn chưa chết đi, chỉ là tạm thời ngủ say, sẽ bị thức tỉnh.

	Hắn biết, cảm giác này rất khả năng đến từ thân thể đối phương trên tỏa ra nguy hiểm khí tức, mặc dù là chết đi, loại này cảm giác nguy hiểm vẫn như cũ có thể truyền ra ngoài, có thể thấy được lúc này Hoang thần khi còn sống sức mạnh là kinh khủng đến mức nào.

	Dodian giơ lên chiến đao, ở nàng nửa người dưới một cái quái dị chân tay trên chém tới, không gì không xuyên thủng lưỡi đao như cắt ở một khối cứng rắn gỗ trên, chỉ chém vào gần một nửa, liền kẹt ở rồi bên trong, hắn qua lại cứ động, mới đưa chiến đao rút về, sau đó theo lúc trước vết cắt lần thứ hai chém tới.

	Lúc này Hoang thần di thể độ cứng, theo Sylvia hầu như tương đương, hắn vui mừng chính mình ma ngân là cắt rời giả, nếu như đổi làm Ma Long giả, hoặc là thú bóng giả loại này truyền kỳ ma ngân, chỉ sợ là lực bất tòng tâm, không thể làm gì.

	Cắt ra Hoang thần di thể quái dị chi trên không có chảy máu, điểm ấy theo Sylvia như thế, các nàng trong cơ thể dòng máu tựa hồ đọng lại tại thân thể trong tế bào, hơn nữa các nàng trong cơ thể tựa hồ không tồn tại mạch máu như vậy đạo huyết tổ chức, huyết dịch ở mỗi một nơi trong máu thịt tồn tại, tựa hồ không cần tiến vào trái tim tiến hành tuần hoàn.

	Mấy phút sau, Dodian gọt xuống một khối cánh tay lớn lên huyết nhục, tương đương với Hoang thần cả người tới nói, nhưng chỉ là cực nhỏ một cái thương tích.

	"Màu sắc theo Sylvia trái lại như thế." Dodian ôm khối này huyết nhục trở lại Halysa bên người, lúc này, Halysa tựa hồ cảm giác được cái gì, hơi nghiêng đầu, hướng về Dodian nhìn lại, ánh mắt rơi vào tay Dodian huyết nhục trên.

	Dodian thấy nàng đối với Hoang thần huyết nhục có phản ứng, trong lòng kinh dị, hỏi: "Ngươi muốn ăn sao?"

	Halysa không có phản ứng, chỉ là nhìn chăm chú nhìn.

	Dodian suy nghĩ một chút, quyết định cho nàng cũng nếm thử, bất quá hắn đến xem trước một chút vị này Hoang thần huyết nhục có vấn đề hay không.

	Sylvia thi thể tủ lạnh ở cái kia kim loại trong khoang thuyền, vì lẽ đó có thể gửi ba trăm năm lâu dài, nhưng vị này Hoang thần chỉ là chôn ở lúc này âm lãnh lòng đất trong hang động, tuy rằng nơi này nhiệt độ tiếp cận 0 trình độ, nhưng so với Sylvia tủ lạnh kho tới nói,

	Vẫn là chênh lệch rất xa, tuy rằng nhìn từ ngoài cùng lúc không có hư, nhưng cái khó bảo đảm bên trong thịt sẽ không thay đổi chất, sinh sôi ra một ít khủng bố vi khuẩn.

	Dodian lấy ra trong túi đeo lưng Sylvia thi khối tiến hành so sánh, nhiều lần đo lường coi, nửa giờ sau, hắn kinh ngạc phát hiện, lúc này Hoang thần huyết nhục theo Sylvia thi khối hào không khác biệt, chỉ là mặt ngoài đơn giản nội tạng một chút, thịt màu sắc, mùi, độ cứng cấp bậc tất cả đều nhất trí!

	Kết quả này mời hắn có chút khiếp sợ, chẳng lẽ nói, chiến thần bộ tộc thi thể sẽ không mục nát? Cái kia Sylvia thi thể giấu ở kim loại tủ lạnh kho bên trong, chẳng lẽ không là chống phân huỷ? Hay là... Trước mắt vị này Hoang thần, chết đi không lâu?

	Cái cuối cùng ý nghĩ mới ra hiện rõ ra, liền bị Dodian bỏ đi, nơi này vực sâu di dân tồn tại rất lâu rồi, nếu như Hoang thần vừa mới chết không lâu, ở nàng trước khi chết, chí ít có thể ung dung cướp đoạt một toà thần vách tường cho nơi này cư dân làm chỗ che chở.

	Hắn suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn là từ bỏ rồi suy nghĩ sâu sắc, trong này bao hàm quá nhiều bí mật, nếu như có thể được thần quốc tuyệt mật tư liệu, hay là có thể biết tất cả, nhưng lấy hắn thực lực trước mắt, hiển nhiên còn muốn không cách nào tiếp xúc những thứ này.

	Hắn dùng chiến đao từ Hoang thần trong máu thịt tước ra một mảnh, đứng dậy vòng qua chỗ ngoặt, đi tới bên cạnh vách đá nơi Ami lỵ trước mặt, nói: "Đói bụng sao?"

	Ami lỵ buồn ngủ, nghe được âm thanh, mở to mơ hồ con ngươi ngẩng đầu nhìn trước Dodian, nhìn thấy Dodian thời điểm, trong mắt nàng mơ hồ trong nháy mắt biến mất, tỉnh lại, cảnh giác nhìn Dodian truyền đạt miếng thịt, nói: "Đây là cái gì?"

	"Thịt cũng không nhận ra?"

	"... Ta là hỏi, đây là cái gì thịt?" Ami lỵ nhịn xuống tức giận nói rằng.

	"Có thể lấp đầy bụng thịt." Dodian cau mày, không kiên nhẫn nói: "Mời ngươi ăn thì ăn, ta muốn giết ngươi, còn cần cho ngươi hạ độc?"

	Ami lỵ hơi cắn răng, nàng biết Dodian nói chính là sự thực, nhưng Dodian thái độ lại làm cho nàng rất được khuất nhục, bất quá từng trải qua Dodian trước cứng rắn thủ đoạn, nàng cũng chỉ có thể cô gái tốt không ăn trước mắt thiệt thòi.

	"Tốt nhận!" Ami lỵ xách miếng thịt phóng tới trong miệng tước, lại phát hiện như thế tước đều tước không nát, chỉ có thể kiên định nuốt xuống.

	Dodian thông qua nhìn xuyên nhìn thấy miếng thịt theo cổ họng của nàng lướt xuống, lúc này mới xoay người rời đi, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung chú ý ở trên người nàng, phảng phất một cỗ máy móc tinh vi, nhìn quét trước thân thể của nàng biến hóa, bao quát trên người cục bộ nguồn nhiệt phản ứng, cùng với tim đập tần suất chờ theo thời điểm trôi qua, hai, ba tiếng đi qua, Ami lỵ đột nhiên có phản ứng.

	Nàng ôm bụng, cuộn thành một đoàn, tỏ rõ vẻ thống khổ vẻ mặt.

	Dáng dấp kia mời Dodian nghĩ đến nàng lần thứ nhất ăn hoang trùng thời điểm phản ứng, trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ nói, nàng ăn Hoang thần huyết nhục cũng có thể thể phách?

	Rất nhanh, Dodian phát hiện là hắn cả nghĩ quá rồi, Ami lỵ lần này không nhịn được, mà là kêu đau đớn xuất thân, chỉ chốc lát sau, Dodian liền nhìn thấy nàng nằm sấp trên mặt đất, đầu gối uốn lượn, sau đó càng xuất hiện chật vật một màn... Đau bụng.

	Ở nàng đau bụng thời điểm, Dodian nhìn thấy lôi ra đến đồ vật bên trong, hỗn hợp trước khối này không có tiêu hóa Hoang thần huyết nhục.

	"Tiêu hóa bất lương?" Dodian hơi nhíu mày, không nghĩ tới là kết quả này, Ami lỵ bây giờ thể chất đã tương đương với cao cấp thợ săn rồi, tiêu hóa năng lực là người bình thường mấy lần, dĩ nhiên không cách nào tiêu hóa Hoang thần huyết nhục, đây chính là Hoang thần thi thể bất hủ bí mật sao?

	Kéo đủ cái bụng phía sau, Ami lỵ tựa hồ giải thoát rồi như thế, nhưng rất nhanh, nàng chú ý tới sau lưng tang vật, nhất thời mắc cỡ đỏ cả mặt, nàng lén lút liếc mắt nhìn Dodian bên này, cách vách đá, không cách nào nhìn thấy Dodian, nàng không biết Dodian có hay không chú ý tới nơi này, hoặc là, nghe thấy được tang vật mùi, nhưng nàng cảm giác hẳn là chạy không thoát Dodian mũi.

	Nàng cắn răng, mang theo trên đất hoang trùng rón rén vùng chuyển đến một bên khác, trong lòng vẫn như cũ cảm thấy giận dữ và xấu hổ cực kỳ.

	Dodian lại là quan sát rồi nàng hai giờ, thấy nàng không có xuất hiện không khỏe phản ứng, mới hơi thở phào nhẹ nhõm, lập tức chính mình cũng cắt lấy một mảng nhỏ, ném đến trong miệng nhai lên, hắn vốn định dùng Ami lỵ đến nghiệm độc, dù sao, đây là mấy trăm năm thi thể, liền như vậy ăn đi, khó bảo toàn sẽ không ngộ độc thức ăn, tuy rằng Ami lỵ không có tiêu hóa hết cái kia vùng Hoang thần huyết nhục, nhưng tốt xấu ở trong bụng của nàng đợi lâu như vậy, nếu như có độc, nàng nhất định sẽ có phản ứng, từ biểu hiện của nàng đến xem, lúc này Hoang thần huyết nhục hẳn là vẫn tính là an toàn đồ ăn.