Chương 12:: Siêu cấp Chip
  
  	
  	Đỗ Địch An cởi bỏ trên người áo khoác, ở bên cạnh tìm một cái hơi khô ráo điểm mặt đất để lên, trần trụi cánh tay lại một lần nữa từ cái này rác rưởi trong động bò lên đi vào, cũng may những này rác rưởi bên trong không có cái gì sắt thép cùng pha lê, dù sao, sắt thép chính là có thể thu về lợi dụng, không có dân nghèo sẽ xa xỉ đến vứt bỏ, về phần pha lê phẩm, dân nghèo cũng dùng không nổi.
  
  	Gay mũi mùi thối không ngừng ăn mòn Đỗ Địch An đại não, để hắn trong dạ dày quay cuồng lên, bàn tay thỉnh thoảng sẽ đụng chạm đến ẩm ướt mềm vật thể, trong bóng đêm, không cách nào tưởng tượng đó là một đống phân, hay là cái gì hư thối bành hóa chuột thi thể, ở chỗ này, cho dù là một cái lôi thôi dân nghèo, đều sẽ cảm giác được sống không bằng chết.
  
  	Đỗ Địch An cắn thật chặt răng, bò lên bảy tám mét về sau, rốt cục đụng chạm đến một cái cứng rắn vật thể, đúng là hắn đông lạnh kho!
  
  	Hắn thuận xác ngoài biên giới khoảng cách sờ soạng, rất mau tìm đến một cái nút, hướng phía dưới nhấn tới.
  
  	"Ngay tại vì ngài xác minh vân tay..." Lạnh như băng máy móc thanh âm từ trong bóng tối vang lên.
  
  	Rất nhanh, két một tiếng, đông lạnh kho mở, cửa khoang lật ra lực lượng đem phía trên rác rưởi đẩy đến có chút chắp lên, nhưng càng nhiều rác rưởi, lại rơi xuống đến đông lạnh kho bên trong, đem đã từng mình ngủ say địa phương cơ hồ lấp đầy.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua cửa khoang bên trên, nơi đó có một cái hai ngón tay rộng màu đỏ số lượng: 300.
  
  	Đây là năm.
  
  	Chính là cái này, cho hắn biết mình thức tỉnh tại ba trăm năm sau.
  
  	Sở dĩ chính là ròng rã ba trăm năm, cũng là bởi vì đông lạnh kho ba đầu ống năng lượng, chỉ có thể cung ứng ba trăm năm đông lạnh, cái này là cực hạn.
  
  	Đỗ Địch An đưa tay đến bên trong, rất nhanh sờ đến một cái nhô ra cái nút, két một tiếng, trong khoang thuyền bắn ra một cái hợp kim bên trong đưa bàn, bên trong từ mấy cái máy móc giá đỡ chống lên một khối lớn chừng bàn tay màn ảnh.
  
  	"Quét hình tròng đen..."
  
  	Lúc trước máy móc âm thanh từ trong khoang thuyền vang lên, lớn chừng bàn tay trên màn ảnh bắn ra tròng đen ghi vào quang mang.
  
  	Đỗ Địch An lập tức đụng lên đi nhắm ngay con mắt.
  
  	"Xác minh thông qua..." Máy móc âm thanh vang lên lần nữa, trên màn ảnh bắn ra không gian ba chiều hư ảnh, chính là hai lựa chọn hạng, bắt đầu cùng rời khỏi.
  
  	Đỗ Địch An có chút cắn răng, lựa chọn "Bắt đầu" .
  
  	Lúc trước tai nạn bộc phát, bị đông lạnh cũng không phải là chỉ có hắn một cái, còn có cái này siêu cấp Chip, có thể nói, đây là toàn bộ thời đại trước văn minh tinh hoa, bên trong chứa đựng thời đại trước tất cả khoa học kỹ thuật, cùng các quốc gia xã hội lịch sử, mặc dù đây đều là tư liệu tính đồ vật, phối hợp đồ án, cũng không chiếm nhiều nội dung tồn, nhưng toàn cầu các quốc gia mấy ngàn năm xã hội phát triển cùng khoa học kỹ thuật phát triển chung vào một chỗ, cũng chí ít có hơn vạn G chứa đựng lượng.
  
  	Đỗ Địch An nghĩ đến phụ thân sau cùng lời nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải trùng kiến Nhân Loại văn minh..."
  
  	Hiển nhiên, có thể cân nhắc đến dùng đông lạnh kho tránh thoát tai nạn, phụ thân của hắn cũng cân nhắc đến tai nạn qua đi Nhân Loại vấn đề sinh tồn, toàn cầu đạn hạt nhân bộc phát, tạo thành hủy diệt tính đả kích, văn minh đứt gãy, mà cái này mai siêu cấp Chip bên trong đồ vật, hàm cái thời đại trước bên trong tất cả trí tuệ kết tinh!
  
  	Chế tạo thuốc nổ cùng súng ống cơ bản nguyên lý, tự nhiên cũng bao quát trong đó.
  
  	"Thế giới này còn không có "Điện", may mắn đông lạnh kho bên trong còn thừa nguồn năng lượng, mặc dù không cách nào tiến hành nhân thể đông lạnh, nhưng ít ra có thể duy trì đông lạnh kho cơ bản vận chuyển, dùng để học tập cái này, chí ít có thể sử dụng mấy tháng đi." Đỗ Địch An trong lòng đánh giá, trước mắt cái này nhỏ màn ảnh hao tổn lượng điện, so một notebook còn thấp, hai mươi bốn giờ đều chưa hẳn có thể hao tổn đến một lần điện.
  
  	Bất quá, Đỗ Địch An lại không có nhiều thời gian như vậy đợi ở chỗ này, cũng không có thời gian thường xuyên đến nơi này quan sát, nếu không gây nên Julla vợ chồng hoài nghi.
  
  	"Chỉ có thể nắm chặt thời gian, tạm thời trước học tập như thế nào chế tác thuốc nổ cùng máy phát điện đi, thuận tiện nhìn xem hơi nước thời đại công cụ." Đỗ Địch An ghé vào đông lạnh kho bên cạnh, nghiêm túc bắt đầu học tập.
  
  	Chung quanh tràn ngập hôi thối, hư thối, cùng cứt đái hỗn hợp mùi khó ngửi, hắn cố nén, dần dần, tựa hồ liền thích ứng, ngược lại tâm tư bị Chip bên trong nội dung hấp dẫn, quá chú tâm đầu nhập vào đi vào.
  
  	"Lưu huỳnh phân giải..."
  
  	"Oát cải tiến máy hơi nước..."
  
  	Tại cái này hẹp tiểu Hắc tối rác rưởi trong động, Đỗ Địch An tụ tinh hội thần học tập, thời gian bất tri bất giác trôi qua, Đỗ Địch An cũng không hề hoàn toàn nhập thần, thời gian của hắn quan niệm phi thường khắc nghiệt, đến khoảng bốn giờ chiều, đang lúc hoàng hôn, hắn vuốt vuốt toan trướng con mắt, thối lui ra khỏi siêu cấp Chip dạy học, ròng rã một ngày không có ăn uống, hắn cảm giác trong bụng có lửa đang thiêu đốt.
  
  	"Lần sau không biết lúc nào có thể đến, đông lạnh kho bên ngoài bị tuế nguyệt bò đầy rêu xanh cùng núi lửa bộc phát nham thạch bụi bao trùm, bị người xem như quái trạng nham thạch bỏ ở nơi này, lần trước tại cửa máy mở ra lúc tầng nham thạch vỡ ra, nếu là có người nhìn thấy, khẳng định sẽ chú ý tới bên trong là kim loại, nhất định phải đem siêu cấp Chip mang đi." Đỗ Địch An làm ra quyết định, tiếp tục đem siêu cấp Chip lưu tại nơi này quá nguy hiểm.
  
  	Lúc trước hắn tại Mai Sơn cô nhi viện lúc không mang theo siêu cấp Chip, đó là bởi vì hài tử của cô nhi viện đều là chăn lớn cùng ngủ, khó tránh khỏi bị người chú ý tới, mặc dù người khác không hiểu làm sao mở ra, cũng vô pháp mở ra, nhưng ít ra nhận ra cái này chứa đựng Chip máy chiếu phim chính là kim loại cùng pha lê phẩm.
  
  	Bây giờ lại khác biệt, không có di động nguồn điện, máy chiếu phim cùng cấp không có tác dụng, hắn chỉ có thể mang siêu cấp Chip rời đi, cái này nho nhỏ Chip sẽ không quá để người chú ý, cho dù gây nên chú ý, cũng sẽ không có người để ý, dù sao Chip bề ngoài tựa như một cái mảnh kim loại nhỏ, đối khu dân cư người mà nói, căn bản không đáng nhìn nhiều.
  
  	Két, Đỗ Địch An mở ra máy chiếu phim phía sau Chip chứa đựng khe thẻ, đem bên trong to bằng móng tay nho nhỏ Chip bóp ra, trong lòng có chút cảm thán, mấy ngàn năm Nhân Loại lịch sử, đều dung nạp tại cái này một cái nho nhỏ Chip bên trong, nếu là thế giới này những người thống trị kia nhóm biết cái này Chip bên trong đồ vật, không biết nên chính là như thế nào biểu lộ.
  
  	Thận trọng thu hồi Chip, Đỗ Địch An đem đông lạnh kho lần nữa quan bế, trong lòng âm thầm nghĩ, chỉ mong lần sau lúc đến, còn có thể gặp lại nó. Hắn khó khăn thay đổi phương hướng, hướng đống rác bên ngoài bò đi, ngắn ngủi bảy tám mét khoảng cách, lại giống như từ trong địa ngục tẩy lễ qua một lần , chờ từ lối ra leo ra lúc, bên ngoài mùi thối hơi yếu điểm không khí, hô vào đến trong lỗ mũi, đúng là như vậy tươi mát.
  
  	Hắn sâu hít sâu vài khẩu khí, nhìn chung quanh một chút, gặp không ai chú ý, trên đất áo khoác cũng vẫn còn, lúc này không dừng lại thêm, nhặt lên áo khoác về sau, bay mau rời đi bãi rác.
  
  	Tại bãi rác cách đó không xa, có một cái chỗ trũng, phía trên góp nhặt lấy mấy ngày trước hạ xuống phóng xạ vũ, nước đọng lắng đọng có chút thanh tịnh, Đỗ Địch An cũng lười quản cái gì phóng xạ không phóng xạ, vứt xuống áo khoác, nâng…lên nước đọng thanh tẩy lên cánh tay của mình cùng ngực, dù sao có siêu cấp Chip tại, chỉ cần sớm một chút chế tạo ra ổn định nguồn điện, là hắn có thể tìm ra giảm xuống thể nội phóng xạ biện pháp.
  
  	Lúc trước hắn lục soát một cái, Chip bên trong có ghi chép, chỉ là thời gian có hạn, hắn không có nhìn nhiều, dù sao bây giờ nhìn cũng vô dụng.
  
  	Rất nhanh, thân thể thanh tẩy đến hơi sạch sẽ một điểm, đem toàn thân sền sệt đồ vật lau,chùi đi đi, nhất là trong tay trái, lại còn dính lấy phân và nước tiểu, để hắn trận trận buồn nôn.
  
  	"Quả thực là chết một lần." Tẩy xong về sau, Đỗ Địch An có loại tân sinh cảm giác, bất quá hắn biết, tóc mình bên trong cùng trên thân, y nguyên tản ra mãnh liệt hôi thối, cái này chỉ có thể trở lại nhà đi tắm, nếu không tiếp tục dùng cái này nước đọng, tẩy xong liền phải sinh bệnh.