Chương 6:: Lý tưởng
  
  	"Chúng ta cùng một chỗ, không có tiếng nói chung." Annie nhã lạnh lùng ánh mắt đánh vào Đỗ Địch An trên mặt, tiếp tục nói: "Nếu không phải mẹ của ngươi giúp phụ thân ta chữa khỏi bệnh, chúng ta căn bản sẽ không có bất kỳ giao tế, bất quá, cũng đừng mưu toan coi là, bằng điểm ấy ân tình, liền có thể trèo lên gia tộc bọn ta, ta Annie nhã tuyệt sẽ không tìm một cái vô năng trượng phu, để cho ta mất hết mặt mũi."
  
  	"Mặc dù, các ngươi liều mạng bắt chước cao nhã cùng tu dưỡng, trang đến giống như một cái thân sĩ quý tộc, thế nhưng là, tại quý tộc chân chính trước mặt, một chút liền có thể xem lại các ngươi trên thân căn nguyên tính tập tục xấu! Bình dân, liền chính là bình dân, không có từ nhỏ hun đúc, thực chất bên trong không có chảy quý tộc huyết dịch, hậu thiên lại thế nào học tập, đều không thể che giấu trên người ngươi nghèo khó cùng thất lễ."
  
  	Annie nhã lạnh lùng nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Mặc dù hình dạng của ngươi rất sạch sẽ, cùng những cái kia bẩn thúi khu dân cư công nhân không giống, nhưng cũng không có cái gì hiếm lạ, ở chỗ này chỗ nào cũng có, bọn họ không biết từ nơi nào phí hết tâm tư tìm tới ngươi, cho là ta sẽ nhìn trúng ngươi, để ngươi ở rể đến chúng ta Ngải Vi nhà, bọn họ cũng từ đây có thể tại khu buôn bán sinh hoạt, đây thật là một chuyện cười!"
  
  	"Phụ thân ta cho ân tình của hắn, đó là khách khí, bọn họ lại không tự trọng, đây chính là bình dân cùng quý tộc chênh lệch, không biết nặng nhẹ!"
  
  	Đỗ Địch An chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem nàng , chờ nàng nói xong.
  
  	Annie nhã nói một hơi nhiều như vậy, nhìn thấy Đỗ Địch An trên mặt không có chút nào biến hóa bình tĩnh biểu lộ, không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng rất nhanh liền lần nữa lạnh xuống sắc mặt, nói: "Ta nói những này, ngươi khả năng nghe không hiểu, bất quá không quan hệ, ngươi chỉ cần biết, ngươi không xứng với ta, ta cũng sẽ không để ngươi coi trượng phu của ta, muốn gả đến chúng ta Ngải Vi gia tộc, ngươi cùng ngươi đôi kia cha mẹ nuôi nhóm, tốt nhất vẫn là dẹp ý niệm này, nếu không, ta sẽ để cho các ngươi tại khu dân cư đều sinh sống không nổi."
  
  	Đỗ Địch An lẳng lặng mà nhìn xem nàng, nói: "Nói xong rồi?"
  
  	Annie nhã cười lạnh một tiếng, nói: "Nói xong, ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi."
  
  	Đỗ Địch An nở nụ cười, nhìn thẳng con mắt của nàng, nói khẽ: "Đầu tiên, ta phải nói cho ngươi tiếng cám ơn."
  
  	Annie nhã khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên.
  
  	Đỗ Địch An không để ý đến phản ứng của nàng, tiếp tục nói: "Thứ nhất, cám ơn ngươi cự tuyệt ta, để ta có thể miễn đi ở rể nhục nhã, phụ thân ta nói qua, đây là làm nam nhi cơ bản ranh giới cuối cùng, cám ơn ngươi giúp ta bảo trụ." Hắn nói phụ thân, dĩ nhiên là chỉ mình vị kia nghiêm khắc bác học lại ôn nhu phụ thân.
  
  	Annie nhã nghe được nghi hoặc, phụ thân ngươi không phải một mặt khiêm tốn muốn đem ngươi nhét vào nhà chúng ta a?
  
  	"Thứ hai, còn phải cám ơn ngươi." Đỗ Địch An nói: "Cám ơn ngươi để ta biết, cho dù là giống như ngươi lớn tiểu nữ hài, cũng không thể bỏ qua."
  
  	Annie nhã lông mày nhướn lên, nàng từ nhỏ đã trưởng thành sớm, tám chín tuổi thời điểm liền sẽ quy hoạch tương lai của mình, cùng chung quanh những cái kia mỗi ngày còn cân nhắc chơi cái gì cùng tuổi hài tử hoàn toàn khác biệt, không có nghĩ đến lúc này lại tại cái này nhỏ mình mấy tuổi hài tử miệng bên trong nghe được dạng này lão khí hoành thu giọng điệu, phảng phất mình từng đối mặt những cái kia cùng tuổi bạn chơi.
  
  	Khi nàng chuẩn bị mở miệng lúc, Đỗ Địch An cũng đã xoay người qua, chuẩn bị rời đi, trước khi đi nghĩ đến cái gì, dừng lại một chút, không quay đầu lại, tựa hồ nói cho mình nghe, "Có lẽ, ta sẽ không ngươi nói thuật cưỡi ngựa cùng kiếm thuật, cũng học không được các ngươi quý tộc tu dưỡng cùng lễ phép, nhưng, ta có lý tưởng, cũng có truy cầu!" Thoại âm rơi xuống, người đã không lưu luyến chút nào thuận đường cũ rời đi.
  
  	Thẳng đến thân ảnh của hắn từ Annie nhã trong tầm mắt biến mất lúc, Annie nhã mới phản ứng được, không có nghĩ đến cái này nhỏ bình dân không đợi chính mình, cũng dám trước một bước rời đi, trong nội tâm nàng tuôn ra một cơn tức giận, từ nhỏ bồi dưỡng tốt hơn tu dưỡng, để nàng rất ít tức giận, nhưng giờ phút này lại cảm giác được một đoàn lửa giận đang thiêu đốt hừng hực, cùng nói là phẫn nộ, chẳng càng giống chính là biệt khuất, nàng cắn răng, đập mạnh chân đi theo, duy trì thục nữ tư thái, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi theo.
  
  	Khi Đỗ Địch An trở lại nhà này âm nhạc sảnh đầu ngã rẽ lúc, đã nghe phía sau bước nhanh đi nhanh mà đến Annie nhã, đi đường tư thế vẫn là quý tộc thục nữ ưu mỹ, hắn dừng lại, không quay đầu lại , chờ Annie nhã đi vào sau lưng của hắn lúc, mới mở miệng nói: "Chờ một chút mà các đại nhân hỏi, ngươi liền nói ngươi sớm đã có khác ngưỡng mộ trong lòng đối tượng là được rồi."
  
  	Annie nhã vừa định chất vấn hắn, nghe nói như thế, không khỏi tức giận nói: "Dựa vào cái gì muốn ta nói, ta tìm ngươi đi ra, liền chính là để ngươi trở về cùng ngươi cha mẹ nuôi nói, ta không nhìn trúng ngươi, để bọn họ dẹp ý niệm này."
  
  	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Nếu như ta không có đoán sai, phụ thân ngươi hẳn là đồng ý vụ hôn nhân này, chỉ là ngươi không đồng ý, nói cách khác, chỉ cần ta đồng ý, chuyện này liền có thể thành, ta nói có đúng không?"
  
  	Annie nhã khí thế hung hăng sắc mặt lập tức tái đi, Đỗ Địch An nói không sai, phụ thân nàng xác thực đồng ý bản này hôn sự, nàng hôm nay cùng mẫu thân đi ra, liền chính là cố ý cho Cách Lôi vợ chồng tạo áp lực, để bọn họ gãy mất tâm tư.
  
  	"Ngươi, làm sao ngươi biết?"
  
  	"Chính là ngươi nói cho ta biết." Đỗ Địch An thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có quyền lựa chọn, chỉ cần đơn giản một câu liền có thể cự tuyệt vụ hôn nhân này, không cần thiết nói với ta nhiều lời như vậy, thậm chí là uy hiếp ta. Mà lại, ta nhìn mẫu thân ngươi tựa hồ cũng quá thoải mái nhanh hơn một chút, cho nên trong này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, các ngươi không tốt trực tiếp cự tuyệt ta cha mẹ nuôi, cho nên liền muốn từ trên người ta vào tay."
  
  	Annie nhã có chút chấn kinh, Đỗ Địch An nói cơ hồ một chữ không kém, tựa như chính là trước đó nghe được nàng cùng mẫu thân của nàng thương lượng, trong lúc nhất thời, đột nhiên cảm giác được mình có chút nhìn không thấu cái này tiểu nam hài, trên người đối phương cái kia phần thong dong và bình tĩnh, cho dù là mười mấy tuổi hài tử đều chưa từng có, bất quá, nàng không có hối hận lựa chọn của mình, trầm mặc một hồi, mới nói: "Nếu như từ ta mở miệng, ta lo lắng ngươi cha mẹ nuôi sẽ tìm được phụ thân ta nơi đó."
  
  	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, "Sẽ không, chỉ cần ngươi cự tuyệt, chuyện này liền đi qua, sự tình vốn là rất đơn giản, chỉ là ngươi nghĩ phức tạp."
  
  	"Làm sao ngươi biết sẽ không?" Annie nhã nhíu mày, có chút không thích Đỗ Địch An dạng này chắc chắn ngữ khí.
  
  	Đỗ Địch An biết nàng không phục, chỉ có thể nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Ngươi đánh giá quá cao đảm lượng của bọn hắn, cũng đánh giá thấp tự tôn của bọn hắn tâm, chuyện này, bọn họ vốn chính là ôm thái độ muốn thử một chút, không có trông cậy vào quá nhiều."
  
  	Annie nhã nhíu nhíu mày, suy tư một lát, nói: "Vậy thì chờ lát nữa ta nói thẳng chướng mắt ngươi liền tốt, làm gì nói có khác ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, ta nhưng không có."
  
  	Đỗ Địch An liếc mắt, "Ngươi không phải quý tộc a, chẳng lẽ không hiểu nói chuyện muốn uyển chuyển điểm? , trực tiếp nói như vậy, để bọn họ mặt mũi để nơi nào?"
  
  	Annie nhã nhìn hắn một cái, đột nhiên hừ lạnh nói: "Ngươi là sợ ta nói như vậy, để bọn họ cho là ngươi ở trước mặt ta biểu hiện không tốt, cho nên giận lây sang ngươi đi?"
  
  	Đỗ Địch An gặp bị nhìn thấu, cũng không có gì thẹn thùng, thản nhiên nói: "Dù sao ta đã dạy ngươi, muốn làm sao nói, chính ngươi nhìn xem xử lý, nhưng tự gánh lấy hậu quả!" Nói xong, từ đầu ngã rẽ phóng ra, hướng âm nhạc sảnh đi đến.
  
  	"Ngươi. . ." Annie nhã nhìn xem bóng lưng của hắn, tức giận đến cứng lại, cuối cùng vẫn dậm chân một cái, đi theo.
  
  	"Tiểu thư, ngài trở về." Tây trang màu đen thanh niên nhìn thấy Đỗ Địch An cùng Annie nhã xuất hiện, nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tươi cười.
  
  	Annie nhã không hổ là quý tộc xuất thân, ngắn ngủi mấy bước đường công phu, trên mặt vẻ giận dữ đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, khẽ ừ, đi ở phía trước, tiến nhập đại sảnh.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Cắm đóa hoa màu trắng cờ xí xe ngựa, lao vùn vụt lấy từ khu buôn bán tiến vào khu dân cư, đi vào rừng khang đường đi số 108 trước dừng lại, Đỗ Địch An một nhà ba người xuống xe ngựa, xa phu lay động roi, xe ngựa lao nhanh mà đi.
  
  	Julla nhìn thoáng qua trượng phu mặt âm trầm lỗ, nắm Đỗ Địch An trước đi mở cửa.
  
  	"Cái gì hữu tâm hướng về đối tượng, bất quá là lấy cớ!"
  
  	"Rõ ràng là ghét bỏ thân phận của chúng ta, còn là quý tộc nữa, ta xem như thấy rõ, liền là một đám dối trá tự đại gia hỏa!"
  
  	Trong nhà, Cách Lôi tức giận phát tiết.
  
  	Julla vội nói: "Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đừng để cho người khác nghe được."
  
  	Cách Lôi cứng lại, hận hận không nói gì nữa, bí mật nghị luận quý tộc, thế nhưng là tội lớn.
  
  	Julla hướng một bên Đỗ Địch An nói: "Địch An, ngươi về phòng trước đi nghỉ ngơi a , đợi lát nữa đi ra ăn cơm, hôm nay ngươi cũng mệt mỏi."
  
  	Cách Lôi nhìn Đỗ Địch An một chút, bờ môi có chút giật giật, hay là không nói gì, chỉ là trong lòng một trận chán nản, một tháng này ở chung, hắn biết Đỗ Địch An chính là hài tử ngoan, tuyệt sẽ không làm một chút không lễ phép sự tình, muốn trách, cũng chỉ có thể trách đối phương tầm mắt thực sự quá cao.
  
  	Đỗ Địch An ừ một tiếng, gật đầu trở về phòng.
  
  	. . .
  
  	Nửa tháng sau, tiếp tục bốn tháng tai mùa mưa, rốt cục dần dần tiến vào hồi cuối.
  
  	Một ngày này, ánh nắng tươi sáng.
  
  	Cách Lôi nhìn qua hoàn toàn như trước đây quy luật sáng sớm Đỗ Địch An, cười cười, nói: "Địch An, lại không lâu nữa liền muốn đi vào "Hắc Tử Quý", từng cái học viện cũng phải khai giảng, ngươi nghĩ kỹ muốn đọc cái gì học viện rồi hả?"