Chương 846:: Khiếp đảm sức mạnh 

	"Sao lại thế..." Dodian kinh ngạc mà nhìn con này dữ tợn xấu xí băng trảo, nhất thời có chút mờ mịt cùng nghi hoặc, đang không có kích phát ma thân trước, cánh tay phải còn muốn chỉ là duy trì bông tuyết hóa cánh tay dáng vẻ, nào giống hiện tại, hoàn toàn là một con quái vật thú trảo, tuy rằng phối hợp hắn toàn bộ ma thân tới nói, cùng lúc không coi là bao nhiêu khác loại, nhưng then chốt là, tại sao ma thân có thể ảnh hưởng đến cánh tay phải bông tuyết hóa biến hóa?

	Hắn giơ lên cánh tay phải, ngón tay chuyển động, tuy rằng chỉnh cánh tay như cứng rắn khối băng như thế, nhưng ngón tay hoạt động như thường, cùng lúc không có ảnh hưởng gì, chính là không có tri giác, nếu như không phải con mắt nhìn thấy ngón tay ở tuần hoàn ý chí của chính mình chuyển động, thậm chí đều không cảm giác được ngón tay của chính mình động rồi.

	Băng là dễ dàng lộn xộn, Dodian không biết lúc này băng trảo có thể thừa nhận bao lớn sức mạnh, hắn giơ lên nhẹ nhàng đánh ở bên cạnh trên vách đá, khống chế gắng sức đường, đầu tiên là xách băng trảo xem là 0 trình độ khối băng độ cứng đến trắc nghiệm.

	Oành! !

	Đột nhiên một tiếng vang thật lớn.

	Lúc này tiếng vang quá khổng lồ, cho tới chuẩn bị tâm lý thật tốt Dodian đều không có dự liệu được, sợ bắn lên, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trước mắt một màn, hắn băng trảo không có lộn xộn, lộn xộn chính là vách đá, mặt trên bị tạc ra một đạo chiều sâu gần nửa mét vết cào, dữ tợn lãnh khốc, dường như quái vật lợi trảo dấu vết lưu lại.

	Đá vụn lăn xuống ở Dodian bên chân, vài giây đi qua, Dodian phục hồi tinh thần lại, trong mắt tràn ngập chấn động, chỉ có hắn mới biết, vừa nãy chính mình dùng bao lớn cường độ, phải biết, băng trảo độ dày 0 trình độ khối băng là rất dễ dàng va lộn xộn, hơn nữa băng trảo còn có then chốt bạc nhược nơi, bởi vậy, hắn vừa nãy chỉ dùng rồi rất nhẹ lực đạo, nhẹ đến chỉ muốn nhẹ nhàng chạm thử.

	Nhưng kết quả nhưng xách hắn giật mình, hắn không nhịn được duỗi ra lưỡi dao sắc, sờ sờ trên vách đá lợi trảo tạc ngân, lưỡi dao sắc là có nhận biết, truyền đến rõ ràng thô ráp cảm giác cho hắn biết, chính mình không phải ảo giác.

	Hắn không khỏi nhìn mình băng trảo, lẽ nào là không có nhận biết nguyên nhân, đối với khống chế lực đạo có chút mơ hồ? Vừa nãy chính mình dùng rất đại lực bực bội?

	Có thể trước hắn mỗi ngày điêu khắc, từ lâu đối với cánh tay phải lực đạo nắm giữ rất tinh chuẩn rồi.

	Hắn suy tư một thoáng, cảm thấy vẫn có cần phải thử lại nghiệm một phen.

	Hắn giơ lên lưỡi dao sắc tứ chi, đi tới bên cạnh vách đá nơi, thử dùng trung đẳng lực đạo chém ra, oành oành, vài đạo khàn khàn tiếng ma sát vang lên, trên vách đá bị chém ra ba cái cắt ngân, bởi lưỡi dao sắc tương đối sắc bén duyên cớ, cắt ngân rất nhỏ, nhưng rất sâu, có nửa mét nhiều, theo lúc trước băng trảo tạc ra chiều sâu gần như, nhưng phá hoại tích nhưng cách biệt rất xa, băng trảo ngoại trừ tạc ra vết cào ở ngoài, còn muốn xách khối này vách đá đập đến ao hãm đi vào, mà lưỡi dao sắc tứ chi nhưng chỉ là ở trên vách đá lưu lại ba cái sâu tinh tế vết cắt.

	Dodian trong lòng hiểu rõ, sau đó sẽ lượt giơ lên băng trảo, đi tới một bên khác vách đá trước.

	"Ngươi đang làm gì?" Lúc này,

	Ami lỵ từ khúc quanh duỗi ra nửa cái đầu, nhìn ma hóa thân khu Dodian, cùng lúc không có sợ sệt, mà là tò mò hỏi.

	Dodian chuyển động lén lút con ngươi màu vàng kim liếc nhìn nàng, nói: "Không chuyện của ngươi, trở lại."

	Ami lỵ khẽ cau mày, liếc mắt nhìn hắn, không nói cái gì nữa, lui trở lại.

	Dodian thu hồi ánh mắt, lần này định dùng trung đẳng lực đạo cảm giác vung ra.

	Oành! !

	Đột nhiên một đạo nổ vang nổ tung.

	Dodian mí mắt giật lên, nhìn trước mặt rạn nứt ra vách đá, tựa hồ toàn bộ vách đá đều phải bị vài đạo vết cào khoảng cách phân liệt, mà toàn bộ lồi ra vách đá cũng lõm sụp đi vào, như là một chiếc siêu trọng hình xe tải đâm vào ở phía trên.

	Dodian rất nhanh phản ứng lại, vội vã xem hướng về tay phải của chính mình, gặp mặt băng trảo cùng lúc không có vỡ vụn, mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo trước ngẩng đầu tử quan sát kỹ trước lúc này sụp đổ vách đá, trong mắt chậm rãi lộ ra vẻ chấn động, hắn khống chế lực đạo không sai, ở ý niệm của hắn ở giữa, tay phải cùng lưỡi dao sắc là ngang nhau lực đạo vung ra, nhưng tạo thành phá hoại nhưng cách biệt không chỉ gấp mười lần!

	Lúc này chỉ có thể nói rõ, cánh tay phải của hắn quá mức phát đạt, so sánh thân thể bất luận cái nào vị trí đều cường tráng!

	Hắn không có lại tiếp tục thử nghiệm, ánh mắt trở lại trên cánh tay phải, thẩm thấu đi vào, lúc này vừa nhìn nhất thời hơi thay đổi sắc mặt, chỉ thấy đông lại ở trên vai phải màu vàng bướu thịt quanh thân bông tuyết hóa xương cốt cùng tổ chức, càng mơ hồ có một vệt màu vàng, như là bị nhuộm màu như thế.

	"Lẽ nào, vật này muốn theo tay phải dung hợp? Vẫn là nó không có bị hoàn toàn đóng băng, dự định phân tán thể tích từng bước dời đi?" Dodian sắc mặt trở nên khó coi, không chút nào bị cánh tay phải mang đến quái lực mà cảm thấy mừng rỡ, hắn suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định, chuẩn bị xách đông lại ở trên vai phải màu vàng bướu thịt phẫu ra, tuy rằng hắn đoán được, chính mình cánh tay phải khủng bố quái lực, rất khả năng theo lúc này màu vàng bướu thịt có quan hệ, cắt bỏ màu vàng bướu thịt, quái lực có thể cũng sẽ biến mất theo, nhưng như vậy chiếm được sức mạnh, hắn không dám tham!

	Lúc trước màu vàng bướu thịt mọi cách nhằm phía đại não hắn còn muốn rõ ràng trước mắt, may là lúc này màu vàng bướu thịt bị trong cánh tay phải hàn khí đóng băng, bằng không hắn không dám tưởng tượng mình có thể chống đỡ bao lâu, hay là giờ khắc này đã bị nó tiến vào rồi đại não, điều này làm cho hắn có rất nhiều khủng bố liên tưởng.

	Hắn hít một hơi thật sâu, giơ lên lưỡi dao sắc tứ chi, hơi súc lực lượng, đột nhiên hướng vai phải màu vàng bướu thịt nơi đâm tới.

	Coong! Oành!

	Hai đạo tiếng vang gần như cùng lúc đó phát sinh, trước một thanh âm là lưỡi dao sắc đâm vào băng hóa trên vai phải tạo thành, phía sau một thanh âm là lưỡi dao sắc từ trên vai phải lướt xuống, đâm tới chân xuống mặt đất tạo thành.

	Dodian sắc mặt thay đổi, kinh ngạc mà nhìn hoàn hảo không chút tổn hại vai phải, có chút mộng.

	Không gì không xuyên thủng cắt rời lưỡi dao sắc, lại không thể phá tan vai phải của chính mình?

	Đây là ra sao độ cứng?

	Đứng ngây ra rồi mấy giây sau, Dodian tỉnh lại, trong lòng có một tia hoảng hốt cùng sợ hãi, giơ lên trên lưng phát lực mạnh nhất bốn cái lưỡi dao sắc tứ chi, cao cao vung lên súc lực lượng, nhắm vào vai phải, đột nhiên đâm tới.

	Oành!

	Dodian thân thể ngã nhào xuống đất trên, xách mặt đất ép ra một cái lõm hố.

	Lạnh lẽo cảm giác từ lưỡi dao sắc tứ chi phía trước truyền đến, Dodian nhìn phía vai phải, một viên lòng trầm xuống, với hắn lưỡi dao sắc trên cảm giác được như thế, cùng lúc không thể đâm thủng vai phải, trái lại sức mạnh khổng lồ xách chính hắn đánh bại rồi.

	Trong lòng hắn lạnh lẽo thấu xương, chẳng lẽ nói, chỉ có thể mời lúc này màu vàng bướu thịt chờ ở trong cánh tay phải? Có thể hiện tại nó có hòa tan lan tràn dấu hiệu, vạn nhất nó từ trong cánh tay phải dời đi rồi đi ra, lần thứ hai trở lại rồi trong thân thể ngưng tụ, há không phải là mình ác mộng sắp sửa đến?

	Hắn không thể nào tiếp thu được chuyện như vậy, cắn răng đứng lên, vung vẩy toàn thân lưỡi dao sắc, lần thứ hai hướng vai phải đâm tới.

	Oành! Oành! Oành!

	Liên tục thử bảy, tám lần, ngã sấp xuống rồi bảy, tám lần, nhìn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có mấy đạo nhợt nhạt tính toán ngân vai phải, Dodian mặt xám như tro tàn, hắn chậm rãi đứng lên, thầm nghĩ trước, chẳng lẽ nói phải đem toàn bộ cánh tay phải hoàn toàn bỏ qua hết?

	Nhưng cứ như vậy, chính là cụt một tay rồi, tuy rằng hắn cắt rời giả ma thân có cái khác lưỡi dao sắc tứ chi làm phụ trợ, như cánh tay, mất đi một cái cánh tay ảnh hưởng không lớn, nhưng, chung quy sẽ tạo thành khó có thể cứu vãn thương tích, nếu như là gặp phải cái khác chúa tể, rất khả năng bởi vì mất đi lúc này một cánh tay, liền bại bởi rồi đối phương.

	Trong lòng hắn do dự, không muốn, nhưng lại không muốn mời cái kia quỷ dị màu vàng bướu thịt chờ ở thân thể mình ở giữa.

	Hắn yên tĩnh không nói vùng tựa ở trên vách đá, tâm tư hỗn loạn.

	Hồi lâu, hồi lâu.

	Hắn vẫn là làm ra quyết định.

	Từ vai phải bên trong biến hóa đến xem, trong thời gian ngắn, màu vàng bướu thịt hẳn là không cách nào từ vai phải ở giữa đi ra, mà hắn rời đi địa long động phía sau, chắc chắn sẽ đối mặt một phen khổ chiến, lúc này tự đoạn cánh tay phải, không thể nghi ngờ là rất không chuyện lợi, ít nhất cũng phải sống quá cửa ải này mới được.

	Hắn quyết định cho mình làm một cái giải phẫu, cách cách thủ thuật!

	Bất quá, lấy trong hang động điều kiện, hiển nhiên không có cách nào hoàn thành cái này giải phẫu, hắn nhất định phải mượn trong thôn này item, nếu như cái kia chiếc hắn suy đoán ở giữa người ngoài hành tinh trong phi thuyền có tương đối công nghệ cao chữa bệnh thiết bị, mà hắn lại là vừa vặn sẽ dùng, trái lại có thể trợ giúp hắn hoàn thành cái này trong cơ thể cách cách thủ thuật.

	Làm ra quyết định phía sau, hắn như trút được gánh nặng giống như ngồi trên mặt đất, cảm giác cả người mồ hôi lạnh, nhưng trong lòng có một tia thất vọng, theo đuổi sinh tồn cùng sức mạnh, hắn đã đem chính mình biến thành lúc này người không người quỷ không ra quỷ dáng vẻ rồi, cũng không biết tương lai mình vận mệnh làm sao, hoặc là nói, có còn hay không tương lai?

	Ý tưởng này có chút tiêu cực, mời tâm tình của hắn hạ, hắn quay đầu nhìn bên người lẳng lặng ngồi Halysa, tấm kia trước sau điềm tĩnh gương mặt xinh đẹp, phảng phất lúc này hắc ám âm lãnh trong hang động nở rộ một đóa Tuyết Liên, rọi sáng rồi con mắt của hắn.

	Cũng còn tốt, mặc kệ nhiều gay go, đều có ngươi làm bạn ở bên người...

	Trên mặt hắn lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, nhưng trong lòng càng ngày càng kiên định, dù như thế nào đều muốn chống được làm cho nàng khôi phục như cũ.