Chương 920:: Sát ý

	"Tuy nhiên làm sao?"

	Lão nhân thở dài, nói: "Bất quá những này quái dị ma thú trước đây chưa từng gặp, tuy rằng số lượng không nhiều, lại làm cho chiến sĩ của chúng ta thương vong nặng nề, hơn nữa đêm qua lúc rạng sáng phía trước lính gác lại truyền tới báo động tin tức, nói nhìn thấy Hỏa Long dị tộc tung tích, cũng không có thiếu bầy thú hướng nơi này tiến lên, phỏng chừng là chúng nó khu dịch ma thú, hiện nay quan trắc số lượng là "2" cấp quy mô, nếu như chúng nó tập trung công kích khu thứ bảy, ta lo lắng chúng ta nơi này không thủ được, vì lẽ đó suốt đêm hướng về đế quốc đưa tin, thỉnh cầu các vị đại nhân tiếp viện."

	Bên cạnh lẳng lặng nghe Dodian trong lòng hơi động, hôm qua suốt đêm đưa tin? Face Niya nói từ nơi này đến đế quốc nhanh nhất cũng muốn hơn một tháng, lúc này há không phải nói bọn họ xách tin tức truyền tới đế quốc, vẻn vẹn chỉ dùng rồi một đêm thời điểm?

	Thậm chí càng nhanh, hơn dù sao đế quốc nhận được tin tức lập tức phái ra nhân thủ, ba vị này biên phòng sử dụng chạy tới cũng cần thời gian.

	Nghĩ đến lúc trước cưỡi tử cánh Phi Long bay lượn tốc độ, Dodian trong lòng đoán coi một cái, cảm giác một đường không trở ngại thông suốt, không làm được thật có thể bù đắp được bọn họ ở trên đất bằng tiến lên hơn một tháng thời điểm, vậy đại khái chính là "Không quân" hiệu suất rồi.

	" "2" cấp quy mô bầy thú?" Đầu trọc thanh niên ba người hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt loé ra một tia vẻ nghiêm túc.

	Lão nhân khẽ gật đầu, "Tạm thời được tình báo còn không là hết sức chính xác, bất quá chuẩn suất thông thường là tám phần mười khoảng chừng, hiện nay ta đã phái người ở phía trước chiến trường cứ điểm ở ngoài tuần phòng, một khi có động tĩnh, lập tức truyện báo trở về, có các ngươi ba vị tới rồi tiếp viện, ta lúc này trái tim cũng buông xuống rồi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta lẽ ra có thể phòng thủ hạ xuống!"

	"Biên phòng sự là đại sự, không cho phép ra bất kỳ cái gì bất ngờ, bằng không chính là chúng ta thất trách!" Đầu trọc thanh niên bày ra thái độ, sau đó liếc mắt nhìn chu vi khí thế như cầu vồng chiến sĩ, cau mày nói: "Ngươi cái kia quái dị ma thú số lượng không nhiều, như thế mời chiến sĩ thương vong nặng nề? Lẽ nào là một đám cấp cao ma vật?"

	Lão nhân lắc đầu cười khổ, "Một bàn về sức chiến đấu, còn không bằng chiến sĩ của chúng ta, nhưng những thứ đồ này ẩn núp năng lực cực cường, chúng ta phía trước lính gác lại không hề phát hiện, hơn nữa những thứ đồ này toàn thân là độc, lúc sắp chết sẽ tự bạo, hình thành một mảnh độc khu, nếu như hơn mười chỉ ở cùng một nơi dày đặc tự bạo, thả ra độc khí hầu như như đầm lầy khu vực, không cách nào bước vào, không ít chiến sĩ không kịp phòng bị, bị độc khí nhập thân thể, hiện nay đang tiếp thụ chữa bệnh đội trị liệu, tình huống cũng không phải rất lạc quan, đã có không ít trúng độc chiến sĩ cứu giúp vô hiệu chết rồi."

	"Lợi hại như vậy?" Đầu trọc thanh niên hơi thay đổi sắc mặt, chiến sĩ bị thương trúng độc là chuyện thường xảy ra, nhưng không trị hết chết rồi, chính là tổn thất lớn rồi, những này chiến sĩ đều là khổ cực bồi dưỡng ra, là quân đế quốc bộ ở giữa tinh nhuệ nhất chiến sĩ, mỗi một cái đều là dùng vô số tài nguyên cùng tiền tài đập ra đến!

	Một bên Dodian cũng nghe được âm thầm hoảng sợ, sức mạnh còn không bằng người khai hoang ma vật, lại cho biên phòng tạo thành lớn như vậy phá hoại, quả nhiên thực lực không phải phán xét kẻ địch duy nhất tiêu chuẩn, rất nhiều cấp thấp ma vật nhuyễn thực lực so sánh vực sâu còn muốn khủng bố!

	"Chúng ta vừa đi vừa nói đi." Lão nhân xoay người, dư quang nhìn lướt qua mặt sau Dodian, nói: "Tên tiểu tử này tựa hồ sức mạnh không yếu, các ngươi dự định sắp xếp như thế nào?"

	"Cái này ngươi cứ dựa theo cái khác lâm thời mộ binh chiến sĩ đến sắp xếp là được." Đầu trọc thanh niên không chút nghĩ ngợi nói, hắn biết lão nhân sở dĩ chú ý tới Dodian, tuyệt không phải là bởi vì Dodian là cái vực sâu, mà là lo lắng đến Dodian là bọn họ mang đến người, hay là theo quan hệ bọn hắn không ít, hay hoặc là là đế quốc bên kia mỗi một đại nhân vật hài tử, nhân cơ hội này đưa đến biên cảnh đến tích góp chiến tích.

	"Ta biết rồi." Lão nhân gật đầu, nếu đầu trọc thanh niên nói như vậy rồi, liền nói rõ lúc trước hắn nói không phải lời nói dối, người trẻ tuổi này đúng là hắn trên đường gặp phải lâm thời mộ binh tới được kẻ xui xẻo.

	"Lôi toa, người trẻ tuổi này ngươi đến sắp xếp một thoáng." Lão nhân hướng về phía sau một người mặc màu xám bạc quân trang vóc người cao gầy nữ tử nói rằng.

	Cô gái này mang một cái màu đỏ khung kính, mang mũ quân đội, khí chất gợi cảm mê hoặc, rồi lại có mấy phần lãnh diễm kiêu ngạo, bất kỳ nam nhân nhìn thấy đều sẽ động lòng, sắc mặt nàng lạnh lùng, lên tiếng trả lời: "Phải!"

	Lão nhân dẫn đầu trọc thanh niên ba người vừa đi vừa về phía trước, rời đi rồi nơi đây, những người còn lại cũng đi theo, vượt qua mọi người vờn quanh giống như vờn quanh ở bên cạnh họ, tại chỗ chỉ để lại Dodian cùng vị này kêu lôi toa sĩ quan nữ quân nhân, cùng với tại chỗ đóng giữ binh lính.

	"Ngươi, tên gọi là gì?" Lôi toa quay đầu nhìn về phía Dodian.

	Dodian tâm tư hơi động, nói: "Đỗ địch."

	"Đỗ địch?" Lôi toa thoáng đánh giá rồi hắn một chút, gật đầu nói: "Đi theo ta."

	Dodian lúc này mang theo Halysa đi theo rồi phía sau nàng.

	Chiến thần trên vách mặt độ rộng cực lớn, tới gần bên trong chếch là bọn binh lính đóng trại khu sinh hoạt, rìa ngoài là phòng tuyến, một ít đột phá tầng tầng công kích bò đến vách tường trên đỉnh kẻ địch, thường thường sẽ ở phòng tuyến bên ngoài bị giải quyết, vậy cũng là trên vách lâm thời chiến trường, trên mặt đất vĩnh viễn bồng bềnh trước mùi máu tanh ý vị.

	Dodian theo lôi toa qua lại qua từng cái từng cái quân doanh, đi rồi rất lâu, đi tới rồi khác một đống đóng trại lều trước, nơi này phụ cận đồng dạng đóng giữ trước binh sĩ, nhưng cái khác nhàn tản chiến sĩ nhưng không thường thấy, hơn nữa theo Dodian trước hết trải qua quân doanh bên ngoài hoạt động chiến sĩ không giống, những kia chiến sĩ tuy rằng ở đi dạo, có ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, thậm chí là đánh bạc, nhưng tất cả đều ăn mặc quân trang khôi giáp, chờ xuất phát, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị tham chiến.

	Mà nơi này chiến sĩ một chút nhìn lại, liền có loại lười nhác cảm giác, hầu như đều không có mặc vào hoàn chỉnh quân trang khôi giáp, có chỉ ăn mặc quân trang quần, trên người áo sơ mi trắng, vô cùng phân tán nhàn nhã, có đầu bắn ra tùm la tùm lum, như chỉ có tỉnh ngủ như thế, ngáp một cái.

	Nhìn thấy lôi toa lại đây, những người này nhưng tất cả đều biến sắc, chính đang cợt nhả đùa giỡn người cũng lập tức hơi thở âm thanh.

	Rất nhanh, lực chú ý của chúng nhân chuyển đến lôi toa phía sau theo Dodian cùng Dodian bên người Halysa trên người, có mấy người nhìn thấy Halysa phía sau, con ngươi hơi lấp lóe, tựa hồ nhận ra được cái gì, cũng có cười trên sự đau khổ của người khác mà nhìn Dodian cùng Halysa, còn có ôm lấy đồng tình ánh mắt.

	Lôi toa không để ý tới những này ở ngoài doanh trại đi dạo người, trực tiếp đi tới doanh chồng trung ương một cái trọng đại trong lều vải, chỉ thấy bên trong vô cùng rộng rãi, trên cao nhất có một chiếc bàn làm việc, mặt trên ngồi một người đầu trọc, chân vểnh đến trên bàn, trong lồng ngực ôm một cái quân trang ** tuổi thanh xuân nữ tử, trắng như tuyết bán cầu và bằng phẳng bụng như tơ lụa giống như bóng loáng, một con thô ráp bàn tay lớn ngay thẳng ở phía trên đi khắp, nhào nặn.

	Cái bàn tay lớn này so sánh cô gái này eo thon còn lớn hơn, tựa hồ có thể đem vòng eo của nàng một tay nặn gãy.

	Nhìn thấy lôi toa đi vào, chính đang cảm xúc mãnh liệt ở giữa hai người nhất thời dừng lại, đầu trọc giương mắt vừa nhìn là lôi toa, chỉ có vọt tới bên mép thô tục nhất thời nuốt xuống đến, tức giận nói: "Ngươi thì sẽ không khiến người ta thông báo một tiếng sao?"

	Lôi toa hờ hững nhìn hắn, "Có cái kia cần phải sao, liền coi như các ngươi ngay thẳng tiến hành đến lúc mấu chốt, ta cũng có thể ở bên cạnh chờ, thuận tiện xem một hồi chân nhân biểu diễn cũng không sai, tháo giải lao."

	Dodian không nghĩ tới lôi toa nhìn như vậy dường như như băng sơn như thế mỹ nữ trong miệng sẽ nói ra như vậy dũng mãnh, quả nhiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, bất quá tương tự người như vậy hắn cũng đã gặp không ít, thời đại này thẹn thùng thiếu nữ so sánh đa tình bác gái hiếm thấy hơn nhiều.

	Đầu trọc lườm một cái, nhưng xách bên người tuổi thanh xuân thiếu nữ đẩy ra, phất phất tay, ra hiệu nàng xuống.

	Thiếu nữ ngoan ngoãn gật đầu, xách y vật mặc, bước nhỏ bước chân rời đi, trải qua Dodian bên người thời điểm, hướng về Dodian liếc mắt nhìn, gặp mặt Dodian cũng ở nhìn nàng, nhất thời gò má ửng đỏ, lộ ra một vệt thẹn thùng vẻ, sau đó vội vã đi qua.

	Dodian sắc mặt yên bình, biết thiếu nữ này trên mặt ngượng ngùng vẻ bất quá là hết sức làm ra thôi, trên thực tế một số tiếp khách vô số kỹ nữ cũng có thể làm được, chỉ cần có cần, sẽ có cung cấp.

	Lôi toa tùy ý đi tới bên cạnh ngồi xuống, liếc mắt một cái đứng ở lều vải cửa ra vào Dodian, nói: "Nơi này là lâm thời mộ binh doanh, ngươi am hiểu cái gì, ma ngân là cái gì, theo cái này chết đầu trọc nói một chút, mời hắn an bài cho ngươi thích hợp binh chủng, sau này hắn chính là các ngươi lão đại, đương nhiên rồi, có ta ở thời điểm hắn chỉ là lão nhị."

	Đầu trọc mặt xạm lại, không quá sớm liền quen thuộc rồi tính tình của nàng, chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên rồi, hắn không để ý tới lôi toa, làm không nghe, hướng về Dodian hỏi: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là vực sâu đi, rất tốt, như vậy cấp bậc cao thủ, ở lúc này lâm thời mộ binh doanh cũng không thấy nhiều, ngươi tên là gì? Mặt khác, bên cạnh ngươi con này Thi Vương là chuyện gì xảy ra?"

	Hắn lộ ra so sánh có hứng thú dáng vẻ, nhưng cũng không có liên tưởng đến lúc này Thi Vương chịu đựng Dodian khống chế phương diện đến, cái kia không quá hiện thực.

	Dodian nhíu mày một cái, thấp giọng nói: "Ta kêu đỗ địch, nàng là ta từ hoang dã bắt được, chuẩn bị chờ mộ binh kỳ qua rồi, trở lại đế quốc phía sau đưa cho quân vương." Dọc theo con đường này nghe được những người khác nhấc lên thần quốc đều gọi làm "Đế quốc", hắn cũng sửa lại xưng hô, hơn nữa cố ý dùng "Trở lại" hai chữ, ám chỉ trước thân phận của chính mình. Hiện nay biết hắn là từ thần vách tường đi ra người, chỉ có đầu trọc thanh niên tam ca, nhưng hắn giác quan đến ba người bọn hắn hẳn là sẽ không cố ý theo người bàn giao, chính mình chỉ là từ thần trong vách đi ra, mà không phải thần quốc người.

	Cho tới khẩu âm vấn đề, Dodian trên đường này cũng nghĩ đến rồi một phen lời giải thích, tỷ như khi còn bé bị phái đi ra bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cùng với ở thần trong vách thực tập chờ chút, lý do có thêm đến.

	"Hiến cho quân vương?" Đầu trọc cùng lôi toa hơi liếc mắt, lại không biểu lộ ra sắc mặt khác thường, đầu trọc gật đầu nói: "Con này Thi Vương tựa hồ cũng là vực sâu cấp đi, có thể bắt được một con vực sâu cấp Thi Vương, bản lĩnh cũng không nhỏ, bất quá Thi Vương dễ dàng bồi dưỡng, vực sâu cấp cùng săn bắn cấp không khác nhau gì cả, hẳn là đổi không tới bao nhiêu đồ vật đi, nếu không, ngươi đưa cho ta, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi điểm thứ tốt."

	Dodian trong lòng cảm giác nặng nề, cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Đầu trọc không để ý Dodian khẩu khí có chút vô lễ, dùng một bộ" ngươi là nam nhân ngươi đầy đủ hiểu " vẻ mặt nói rằng: "Đương nhiên là qua đã nghiền rồi, ngươi vừa tới, còn không biết nơi này có bao nhiêu tẻ nhạt, mặt trên lại là cấm chỉ rồi uống rượu, tụ đánh cược cũng không thể vượt quá một canh giờ, có thể tiêu khiển đồ vật, cũng chỉ còn sót lại nữ nhân rồi, bên ngoài những này cô nàng ta sớm chơi chán rồi, nói đến rất lâu chưa từng làm hành thi rồi, khà khà, thật là có chút hoài niệm!"

	Dodian trong mắt bắn ra lợi kiếm giống như hàn ý, ngón tay trong nháy mắt nắm chặt, nhưng rất nhanh, hắn lại là buông lỏng tay ra, cúi đầu, khắc chế trước trong cơ thể mãnh liệt sát ý, sau một chốc, mới chậm rãi nói: "Nàng là ta chuẩn bị đưa cho quân vương, đã chào hỏi rồi, nếu như đến lúc đó không có thể đưa đi qua, chỉ sợ không tốt lắm."

	Đầu trọc khẽ cười nói: "Ngươi mù nói cái gì đó, ngươi nên là ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ thời điểm bị bắt được rồi lâm thời mộ binh tới được đi, ngươi đều còn muốn không trở lại đế quốc, như thế nói cho quân vương vật này sự? Lại nói rồi, quân vương như thế nào sẽ theo ngươi liên lạc, vừa tới liền học được nói dối, lúc này có thể cái thói quen tốt nha."

	Dodian ngón tay hơi rung động, cúi đầu, lắc đầu nói: "Ta không có nói láo, theo ta cùng chấp hành nhiệm vụ chính là huyết cức quân đoàn đệ ngũ tiểu đội trưởng Face Niya, vốn là muốn xách hai chúng ta cùng mộ binh lại đây, nhưng nàng có quan trọng nhiệm vụ nhất định phải trở lại phục mệnh, ta cũng đề cập với nàng nổi lên việc này, nàng sau khi trở về nên giúp bẩm báo quân vương, vì lẽ đó. . ."

	"Face Niya?" Đầu trọc khẽ cau mày, danh tự này hắn chưa từng nghe tới, bất quá xem Dodian dáng vẻ, tựa hồ không phải nói láo. Hắn nụ cười trên mặt rất nhanh cất đi, nhìn chằm chằm Dodian, ngón tay nhẹ nhàng điểm ở trên bàn, toả ra trước uy nghiêm, bên trong lều cỏ không khí tựa hồ cũng có chút ngột ngạt.

	Đổi làm những người khác, giờ khắc này trong lòng đã sớm thấp thỏm cực kỳ.

	Nhưng Dodian nhưng trong lòng đang liều mạng khắc chế, khắc chế chính mình sát niệm.

	"Như vậy đi, ngươi mượn trước ta mấy ngày, chờ dùng hết rồi rửa sạch sẽ sẽ trả lại cho ngươi, thế nào?" Đầu trọc từng chữ từng chữ ngữ khí tăng thêm phương pháp

	Bên trong lều cỏ một mảnh trầm mặc.

	Vắng lặng kéo dài rồi rất lâu, mới truyền đến Dodian âm thanh, "Nếu như ta không muốn chứ?"

	Đầu trọc ánh mắt nhất thời lạnh xuống, vừa muốn mở miệng, bên cạnh lôi toa bỗng nhiên nói chen vào, không kiên nhẫn nói: "Được rồi, nói chính sự đây, kéo đi nơi nào rồi, ngươi tên trọc đầu này mỗi ngày làm nữ nhân, hiện tại đều làm đến hành thi lên, cũng không sợ đem ngươi vật kia cho cảm hoá rồi, hoặc là cho ngươi một cái cắn."

	Đầu trọc trong mắt hàn ý nhạt đi, như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, trên mặt lần thứ hai lộ ra nụ cười, nói: "Đùa giỡn, như vậy tích cực làm gì, ta chỉ nói là dứt lời rồi, bất quá hành thi làm lên thật là có không giống kích thích, các ngươi là không lĩnh hội qua, lại nói rồi, làm cái cách ly lớp da tròng lên, vật này như thế cảm hoá? Ghi nhớ có thể trước ta làm con kia hành thi, gõ nát nó răng, đem ta việc đưa tới trước mặt nó, cái kia liều mạng cắn dáng vẻ khỏi nói có bao nhiêu sảng khoái rồi!"

	"Được rồi!" Lôi toa hơi nhướng mày, khiển trách: "Chuyện vừa rồi không để yên, ngươi tinh trùng lên não rồi đúng vậy đi? !"

	Đầu trọc bị nàng hét một tiếng, hơi thay đổi sắc mặt, biết chuyện cười lái qua đầu rồi, vò đầu nói: "Ta liền nói dứt lời rồi, được rồi được rồi, ta không nói rồi, nói đến còn không đều do ngươi, mời ta kìm nén hỏa."

	Lôi toa trừng mắt hắn.

	Đầu trọc san cười một tiếng, không nhắc lại việc này, ngẩng đầu hướng về Dodian đàng hoàng trịnh trọng nói: "Ngươi ma ngân là cái gì, đem ngươi cụ thể thực lực nói một chút, ta tốt an bài cho ngươi đến đối ứng binh chủng bên trong đến."

	"Cắt rời giả." Dodian trả lời rất nhanh, không có ẩn giấu, truyền kỳ ma ngân ở thần trong vách tuy rằng ngạc nhiên, nhưng ở đây nhưng không tính là gì vật hi hữu rồi, đại khái chỉ có bốn sao cùng cấp năm sao truyền kỳ ma ngân, mới sẽ làm người coi trọng. Bất quá, lúc này cùng lúc không phải hắn như vậy ngay thẳng nguyên nhân chủ yếu.