Chương 49:: Trí mạng
 
 	"Á, Alan, cứu ta. . ." Lúc này, cái kia bị cắn xé thanh niên nằm trên mặt đất, cổ khó khăn ngẩng đầu lên, đưa tay hướng phía sau vị kia dọa đến không ngừng rút lui thanh niên đưa tay chộp tới, tuấn lãng trên mặt tràn ngập sợ hãi cùng thống khổ, cùng đối với sinh mạng khát vọng!
 
 	Cái này gọi 'Alan' thanh niên che miệng, sụp đổ mà nhìn mình bạn thân, nước mắt chảy xuôi xuống tới, toàn thân hắn run nhè nhẹ, bỗng nhiên cắn răng quay đầu, nhanh chân hướng đường đi lối đi ra chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An lập tức trông thấy, cái kia nhào vào thanh niên trên thân cắn xé hành thi, tựa hồ bị tiếng bước chân của hắn kinh động, uổng phí ngẩng đầu lên, tóc tai bù xù trên mặt tràn ngập dữ tợn, bỗng nhiên hướng phía Alan đuổi đi theo. Nó chạy tư thế cực kỳ vặn vẹo, cánh tay loạn vũ, thân thể đung đưa không ngừng, phảng phất say rượu người lúc nào cũng có thể sẽ té ngã, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng, tại cái kia lung la lung lay bước đi bên trong, tựa hồ tìm tới một cỗ kỳ quái tiến lên lực quán tính, nhanh chóng đuổi kịp Alan.
 
 	Alan nghe được phía sau động tĩnh, hoảng sợ quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy nghề này thi nữ nhân sắc nhọn móng vuốt nghiêng vung mà xuống, như mấy cây sắc bén chủy thủ. Hắn dọa đến vội vàng nâng lên đoản kiếm đón đỡ, mặc dù đỡ lại hành thi nữ nhân móng vuốt, lại bị nặng nề lực lượng đánh trúng ngã nhào trên đất.
 
 	Thấy cảnh này, Đỗ Địch An trong lòng chấn động vô cùng, đồng thời tuôn ra mấy phần hoảng sợ, nếu là đơn độc gặp gỡ dạng này hành thi quái vật, lấy hắn hiện tại thể chất, tuyệt đối là hữu tử vô sinh. Hắn giờ phút này đáy lòng lại toát ra mấy phần may mắn cảm giác, còn tốt chính mình không có lựa chọn con đường này, nếu không giờ phút này biến thành trước mắt kết quả, liền chính là hắn cùng Migcan mấy cái.
 
 	Mắt thấy người thanh niên này dần dần chống đỡ không được, Đỗ Địch An lập tức bắt đầu sinh thoái ý, trước một khắc chuẩn bị cứu người ý nghĩ, giờ phút này sớm đã ném sau ót, những này tập đoàn người nhặt rác mặc dù không phải chính quy tốt nghiệp, nhưng tham gia qua nhiều lần nhặt ve chai, lấy được chúc phúc số lần xa so bọn họ muốn bao nhiêu, lực lượng cũng phải mạnh hơn bọn họ mấy lần, giờ phút này đồng dạng không có cách nào đối phó hành thi, hắn lại đi ra hoàn toàn là chịu chết.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu phất phất tay, ra hiệu nhẹ nhàng rời đi.
 
 	Migcan bọn người đứng ở phía sau, mặc dù không nhìn thấy cảnh tượng bên trong, lại nghe được cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng nhấm nuốt âm thanh, dù sao toà này phế tích quá an tĩnh, thanh âm truyền lại phá lệ rõ ràng, giờ phút này nhìn thấy Đỗ Địch An thủ thế, lập tức biến sắc, hồi tưởng lại lúc trước tao ngộ phệ xương chuột, vội vàng hướng sau chậm rãi rút lui.
 
 	Lúc này, từ đường đi một bên khác lại có bốn cái tập đoàn người nhặt rác nghe tiếng mà đến, nhanh chân chạy tới, khi nhìn thấy đường đi chỗ rẽ đối diện Đỗ Địch An mấy người lúc, lập tức khẽ giật mình, đúng lúc này, chợt nghe đầu ngã rẽ truyền đến tiếng kêu thảm thiết, bốn người này một người cầm đầu tuấn lãng thanh niên biến sắc, vội vàng liền xông ra ngoài, lập tức nhìn thấy doạ người một màn, gọi là Alan thanh niên cánh tay bị hành thi nữ nhân cho cắn, kiên cố giáp mềm màu đen cũng không có chống cự ở cái sau răng, bị cắn bộ vị rỉ ra Tiên huyết, thuận hắc giáp trượt xuống.
 
 	"Hành thi!" Tuấn lãng thanh niên con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi, lại không có muốn lùi bước, hét lớn một tiếng: "Chịu đựng!" Nói xong, hướng bên cạnh thân ba đồng bạn nói: "Chúng ta cùng tiến lên, trước kiềm chế lại nó , chờ những người khác cùng Scott tới."
 
 	Ba vị này đồng bạn cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nghe vậy lại không do dự, nhao nhao nắm chặt đoản kiếm, lấy tuấn lãng thanh niên cầm đầu, hướng phía hành thi nữ nhân phóng đi.
 
 	Hành thi nữ nhân nghe được thanh âm, ngẩng đầu hướng bọn họ trông lại, dính đầy Tiên huyết màu đá vôi trên mặt lộ ra dữ tợn, gào thét một tiếng, lấy lúc trước như thế quái dị vặn vẹo tư thế đứng lên, không có quy luật chút nào tính vẫy tay, hướng tuấn lãng thanh niên bốn người đánh tới.
 
 	Tuấn lãng thanh niên hét lớn một tiếng, mượn chạy lực lượng nhảy lên một cước đá ra, bành một tiếng, hung hăng đá trúng hành thi nữ nhân ngực bộ vị, đem đạp hướng (về) sau bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, ngã nhào trên đất.
 
 	Đỗ Địch An tại nhìn thấy bốn người bọn họ xuất hiện lúc, liền không có vội vã rời đi, lại về tới góc rẽ tiếp tục quan sát, khi nhìn thấy cái này tuấn lãng thanh niên đá ngã lăn hành thi nữ nhân lúc, không khỏi trong lòng vui mừng, bất quá, hắn không có vội vã ra đi hỗ trợ, lúc trước vậy được thi nữ nhân chạy nhanh nhẹn tốc độ, để hắn lòng còn sợ hãi.
 
 	Migcan ba người gặp có người qua để chiến đấu, cũng tiến đến Đỗ Địch An đằng sau, thăm dò quan sát, lập tức hãi nhiên.
 
 	Tại cái này tuấn lãng thanh niên đá ngã lăn hành thi nữ nhân lúc, mặt khác ba người lập tức tiến lên ngăn chặn trên đất Alan, đem hắn nắm kéo lui lại, rời đi chiến trường.
 
 	Lúc này, hành thi thân thể nữ nhân nhanh chóng bò lên, khàn khàn gào thét một tiếng, giương nanh múa vuốt nhào về phía tuấn lãng thanh niên.
 
 	Tuấn lãng thanh niên sắc mặt hãi nhiên, vội vàng huy kiếm chém tới, phốc một tiếng, đoản kiếm trảm tại hành thi nữ nhân một cánh tay bên trên, lập tức cắt vào màu đá vôi da thịt bên trong, chỉ là, da thịt bên trong nhưng không có Tiên huyết chảy ra, từ thiết diện tựa hồ có thể trông thấy bên trong là màu đỏ thẫm huyết nhục, tựa như Tiên huyết đã ngưng kết, mà điểm này tạo thành thân thể của nó cực kỳ cứng rắn, đoản kiếm chặt tới một nửa, dư lực không tốt, tựa hồ cắm ở bên trong xương cốt bên trên.
 
 	Tuấn lãng thanh niên con ngươi co rụt lại, nắm chuôi kiếm dùng sức lôi kéo, lại nhất thời không có rút ra đi ra. Mà lúc này, vậy được thi nữ nhân lại mượn cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, nhào về phía thân thể của hắn, khác một cái cánh tay giơ lên, móng vuốt chụp hướng cổ họng của hắn, phốc một tiếng, lập tức xuyên thủng cái cổ khía cạnh động mạch, Tiên huyết phun ra ngoài, bắn tung tóe lành nghề thi nữ nhân trên cánh tay.
 
 	"Weigar!" Đằng sau kéo ra Alan ba người vừa chạy tới hỗ trợ, liền trông thấy một màn này, thất thanh nói.
 
 	Tuấn lãng thanh niên bưng bít lấy bị xuyên thủng cái cổ, mở to hai mắt nhìn, tựa hồ không nghĩ tới mình tuổi trẻ sinh mệnh lại ở chỗ này kết thúc, hắn gian nan ngẩng đầu, nhìn xem trương này gần trong gang tấc kinh khủng gương mặt, con mắt dần dần phai nhạt xuống.
 
 	Hành thi nữ nhân gầm nhẹ bắt lấy thân thể của hắn, ngụm lớn cắn lấy hắn một chỗ khác cái cổ bên trên, gặm ăn lấy thân thể của hắn.
 
 	"Quái vật! !" Chạy tới bên trong một cái buồn bã đồng bạn, bi phẫn gào thét một tiếng, nắm chặt đoản kiếm, hướng phía hành thi nữ nhân lao đến.
 
 	Hành thi nữ nhân đẩy ra tuấn lãng thanh niên thi thể, lắc lắc người hướng cái này mập lùn thanh niên vọt tới.
 
 	"Pise, không, đừng đi! !" Đằng sau hai người đồng bạn vội vàng kêu to.
 
 	Nhưng mập lùn thanh niên lại sớm đã đỏ tròng mắt, xông tới, đoản kiếm bỗng nhiên đâm ra, phốc một tiếng, quán xuyên không có chút nào tránh né ý tứ hành thi nữ nhân ngực, hắn ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền đem hắn đánh giết, chỉ là nhưng trong lòng không có vui vẻ, mà là càng thêm bi thương.
 
 	Đúng lúc này, hành thi nữ nhân móng vuốt bỗng nhiên xé đến, bành một tiếng, trong đó một cây ngón trỏ biến dị mà thành bén nhọn lợi trảo, từ mập lùn trung niên nhân gương mặt chỗ xuyên qua mà vào, đầu ngón tay từ một chỗ khác gương mặt đâm ra, đem hắn toàn bộ khoang miệng xuyên qua, kịch liệt cảm giác đau, để mập lùn thanh niên nghĩ kêu gọi, lại hoảng sợ kêu không được, sau một khắc, hắn trông thấy cái kia tràn đầy dữ tợn kinh khủng gương mặt, phi tốc tới gần mình, sau đó. . . Cắn trên mặt!
 
 	"Pise! !" Đằng sau một đồng bạn bi thống kêu to, một người khác lại nắm kéo hắn, vội vàng lui về phía sau, hy vọng có thể thừa dịp mập lùn thanh niên bị ăn trong khoảng thời gian này, trốn được càng xa càng tốt.
 
 	Đỗ Địch An đồng dạng trên mặt biến sắc, không nghĩ tới bốn cái tập đoàn người nhặt rác đều không thể đối kháng cái này hành thi nữ nhân, đáng sợ nhất chính là, đâm đâm thủng ngực, vậy mà không có ảnh hưởng chút nào đến đối phương, chẳng lẽ, đối phương thật sự là không chết quái vật?
 
 	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới lúc trước nhìn thấy cái kia chết trong phòng tắm hành thi nữ nhân, cùng trên đường những hành thi khác thi thể, dọc theo con đường này, hắn cũng không phải là chỉ tìm vật tư mà thôi, ngược lại đem càng nhiều lực chú ý, đặt ở những này hành thi trên thi thể, hắn bỗng nhiên nghĩ tới những thứ này thi thể một cái điểm giống nhau, cái kia chính là trên đầu có tổn thương ngấn!
 
 	Có thể là kiếm thương, có thể là trúng tên.
 
 	Chẳng lẽ, đầu liền chính là bọn họ trí mạng điểm?
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: