Chương 583:: Di tích
 
 	
 	Tro bụi đang bao vây, Vưu Lý Tạp ngón út nhanh chóng nhất câu, ở bên kia xà cạp lên chủy thủ nhanh chóng rơi vào trong tay, hắn phản tay nắm chặt, mạnh mà chùy thứ thi lễ, phốc mà một tiếng, từ nơi này chỉ cự Hành Thi lỗ tai chỗ quan xuyên đi vào.
 
 	Cự Hành Thi thân thể run lên, lập tức đình chỉ nhúc nhích.
 
 	Vưu Lý Tạp nhẹ thở hắt ra, sẽ chủy thủ rút ra, đồng thời sẽ nó cái cổ lên khác môt con dao găm cũng lấy ra, hai thanh dao găm lẫn nhau ma sát một cái, sẽ đông cứng chủy thủ lên sương lạnh tiên huyết cạo dưới đi, lập tức lần nữa thu vào xà cạp trong.
 
 	Nhìn thấy nơi này chỉ cự Hành Thi được giải quyết mất, màu đá vôi tóc thanh niên ba người nhẹ nhàng thở ra, lập tức tiến lên.
 
 	"Tướng Quân dũng mãnh phi thường!"
 
 	"Tướng Quân thật lợi hại, không sử dụng Ma Binh liền có thể giải quyết một chỉ cự Hành Thi!"
 
 	Ở ba người lấy lòng lúc, Đỗ Địch An nhìn thoáng qua nơi này cự Hành Thi, hướng Vưu Lý Tạp nói: "Nó trong đầu Hàn Tinh không lấy ra sao?"
 
 	Nghe vậy, ba người quay đầu nhìn về phía hắn.
 
 	Vưu Lý Tạp nhìn Đỗ Địch An một mắt, nói: "Ngươi muốn liền chính mình lấy đi, thứ này với ta không có gì dùng."
 
 	"Tốt!" Đỗ Địch An chờ đúng là lời này, lập tức rút ra chủy thủ tiến lên đây đến cự Hành Thi thi thể bên cạnh, theo Vưu Lý Tạp tạo thành miệng vết thương đâm tới, muốn sẽ nó sọ não trước mở ra, lại phát hiện đầu của nó cốt dị thường cứng rắn, so ô cương cũng không chút thua kém, chủy thủ của mình lại không thể cạy mở nửa điểm.
 
 	Trong lòng của hắn thất kinh, đầu lâu cứng như vậy, nếu như đổi lại là hắn mà nói, muốn giết chết nơi này cự Hành Thi, cơ hồ là không thể nào việc.
 
 	Vưu Lý Tạp nhìn thấy Đỗ Địch An bận việc nữa ngày, y nguyên không thể mở ra cự Hành Thi đầu, khẽ lắc đầu, nói: "Bằng ngươi thanh chủy thủ kia, muốn làm bị thương nó là không thể nào." Nói xong, rút ra xà cạp bên cạnh chủy thủ, ngồi xổm xuống nhanh chóng vạch tới, rất nhanh liền sẽ cự Hành Thi đầu chém thành mấy khối.
 
 	"Cảm ơn." Đỗ Địch An nói một tiếng, lập tức sẽ nó sọ não đẩy ra, lập tức có một hồi màu trắng hàn khí toát ra, đông lạnh đầy đủ chưởng đau đớn, nhất là cánh tay trái, ở cỗ hàn khí kia dưới sự kích thích, cánh tay bên trong hàn khí hình như sinh động hẳn lên, hướng trong thân thể du động.
 
 	Hắn vội vàng khống chế trái tim nhảy lên, dùng Long Huyết thuật tiến hành áp chế.
 
 	Rất nhanh, sinh động lên hàn khí bị hắn áp chế hạ xuống. Lúc này, cự Hành Thi sọ não bên trong màu trắng hàn khí cũng từng bước phiêu tán, lộ ra bên trong óc, lại đã hoàn toàn đông lại, như một cái màu đỏ sậm Băng Cầu.
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, dùng chủy thủ đem hắn lột bỏ.
 
 	Cũng may nơi này Băng Cầu không có đầu của nó cốt ngạnh, rất nhanh đã bị gọt đứt, lộ ra bên trong một viên hình bầu dục màu xanh đậm kết tinh.
 
 	Hắn tự tay vê lên, kết tinh lạnh buốt vô cùng, đông lạnh được đầu ngón tay đau đớn.
 
 	Hắn ngưng mắt nhìn lại, lập tức nhìn thấy nơi này Hàn Tinh trong, lại cũng có một đầu như trùng tử một dạng vặn vẹo hình dáng.
 
 	"Đi thôi." Vưu Lý Tạp chờ Đỗ Địch An vê lên Hàn Tinh liền mở miệng nói.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, sẽ Hàn Tinh thu nhập trong ngực, đứng dậy đuổi kịp.
 
 	Vưu Lý Tạp đi được không vui, hình như cũng không vội lại chạy đi, vừa đi vừa đánh giá bốn phía, cảnh giác không biết nguy hiểm, dù sao, ở hoang khu trong, mặc dù là khai hoang giả cũng có thể vẫn lạc, hắn cũng không khỏi không coi chừng đề phòng.
 
 	Nửa giờ sau, Vưu Lý Tạp đi vào một chỗ thạch chồng chất ngồi xuống, nói: "Ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút."
 
 	Màu đá vôi tóc thanh niên ba người nghe vậy lập tức dừng lại, trong đó cô gái tóc vàng lập tức cởi bỏ ba lô, từ bên trong lấy ra một lọ tinh khiết thủy chạy chậm lại đi vào Vưu Lý Tạp trước mặt, hai tay đưa cho hắn, nói: "Tướng Quân, cho ngài."
 
 	Vưu Lý Tạp lườm nàng một mắt, lạnh nhạt nói: "Không cần, ta là tự nhiên bị." Nói xong, cởi bỏ balo của mình, từ bên trong lấy ra tinh khiết thủy.
 
 	Cô gái tóc vàng ngượng ngùng mà thu tay lại, cáo lui một tiếng, quay người về tới hai người khác trước mặt, ba người ngồi ở bên cạnh một chỗ thạch chồng chất lên, một bên lấy ra lương khô cùng thủy bổ sung thể lực, một bên cảnh giới lại bốn phía.
 
 	Đỗ Địch An trực tiếp đi đến Vưu Lý Tạp thân bên cạnh ngồi xuống, có nguy hiểm gì cũng tốt tới kịp phản ứng.
 
 	Nghỉ ngơi hơn mười phút đồng hồ sau, Vưu Lý Tạp vẫn không có đứng dậy ý tứ, mà là hướng cô gái tóc vàng ba có người nói: "Đêm nay ngay ở chỗ này ngủ ngoài trời, các ngươi chuẩn bị một chút, nắm Hành Thi phấn vẩy lên."
 
 	Ba người giật mình, hai mặt nhìn nhau, nhưng không nói gì, cúi đầu đồng ý một tiếng, liền theo như hắn phân phó chuẩn bị tiếp đóng quân dã ngoại phòng vệ nhiệm vụ.
 
 	"Hiện tại sắc trời còn sớm, không nhiều lắm đi đi sao?" Đỗ Địch An kinh ngạc nhìn xem hắn.
 
 	Vưu Lý Tạp nhún vai nói: "Nhiệm vụ lần này là mang ngươi đi ra tị nạn, cũng không phải săn giết ma vật, có cái gì có thể nhiều đi, nếu không phải lo lắng bị Hải Sắt Vi điện hạ phái tới nhân đuổi theo, ta thậm chí nghĩ trực tiếp ở hoang khu cờ xí bên cạnh đóng quân dã ngoại rồi."
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, nghĩ thầm cũng thế, lúc này không nói thêm lời.
 
 	Thời gian vội vàng rồi biến mất.
 
 	Khẽ đảo mắt, Đỗ Địch An bọn họ đi vào hồng hoang 2 khu đã ba ngày rồi.
 
 	Trong ba ngày này, Vưu Lý Tạp mang theo Đỗ Địch An bọn họ di động ở hồng hoang 2 khu ngoài duyên khu, cũng không xâm nhập đến chưa thăm dò qua chiều sâu khu vực, trình độ lớn nhất tránh cho gặp gỡ ma vật. Mặc dù như thế, trong ba ngày này y nguyên gặp mấy cái cự Hành Thi, cùng với yếu một ít Liêm Đao Hành Thi, cùng đại lượng bình thường Hành Thi, đều bị Vưu Lý Tạp cùng cô gái tóc vàng ba người đánh chết.
 
 	Đỗ Địch An từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ qua, bị mấy người nghiêm mật mà bảo vệ, hắn cũng vui vẻ tại như thế.
 
 	"Không nghĩ tới, bị quét sạch qua ngoài duyên khu vực, cũng có nhiều như vậy Cao giai Hành Thi." Vưu Lý Tạp tiểu khẽ cau mày, chủy thủ đâm ra, sẽ một chỉ Liêm Đao Hành Thi đánh gục, lắc lắc chủy thủ lên vết máu, quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía.
 
 	Cô gái tóc vàng nghe được hắn mà nói, đôi mắt chuyển động, nói: "Tướng Quân, những Cao giai này Hành Thi hơn phân nửa là chưa bao giờ quét sạch qua chiều sâu trong khu vực du đãng tới đi?"
 
 	"Còn cần ngươi nói?" Vưu Lý Tạp hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn qua xa xa chiều sâu hồng khu phương hướng, chân mày hơi nhíu lại, Hành Thi đại lượng du đãng, chẳng lẽ là chiều sâu trong khu vực có đồ vật gì đó sẽ chúng nó hù đến?
 
 	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn có một ít âm trầm, xoay người nói: "Trở về, tại đây quá sâu vào."
 
 	Cô gái tóc vàng ba người hai mặt nhìn nhau, tại đây còn xâm nhập? Lui nữa muốn rời khỏi hồng hoang 2 khu rồi!
 
 	Tuy nhiên nghĩ như vậy, ba người hay vẫn là ngoan ngoãn đồng ý, đi theo Vưu Lý Tạp sau lưng rời đi, sẽ Đỗ Địch An che chở ở đội ngũ chính giữa.
 
 	Rất nhanh, mọi người rút về bốn năm dặm lộ trình, Vưu Lý Tạp thấy lui được không sai biệt lắm, dừng lại nói: "Liền tại đây rồi, chuẩn bị một chút, đêm nay ngay ở chỗ này đóng quân dã ngoại."
 
 	Cô gái tóc vàng ba người không có có dị nghị, lập tức động thủ vòng mà, thiết trí còi báo động, huy sái Hành Thi phấn.
 
 	Đỗ Địch An không có việc gì mà ngồi ở thạch chồng chất lên, ánh mắt xung quanh quét động, để ngừa có ma vật đào đất đánh lén. Đột nhiên, hắn bên tai nghe được một hồi yếu ớt khí lưu tiếng gió, không khỏi theo âm thanh nguyên chỗ nhìn lại, đã thấy là từ bên cạnh một tòa thạch chồng chất trong khe hở truyền ra.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng kinh ngạc, thạch trong đống có Phong? Chẳng lẽ phía dưới có không gian? Hay vẫn là nói... Đây là ma vật hô hấp ra tiếng gió?
 
 	"Có động tĩnh!" Đỗ Địch An lập tức hướng Vưu Lý Tạp nói: "Tại đây thạch chồng chất phía dưới."
 
 	Đang ngồi ở thạch chồng chất lên nghỉ ngơi Vưu Lý Tạp hơi kinh hãi, theo Đỗ Địch An ngón tay phương hướng nhìn lại, nghiêng tai lắng nghe, lập tức nghe được một hồi yếu ớt khí lưu thanh âm, không khỏi ánh mắt lẫm liệt, rút ra xà cạp bên cạnh chủy thủ, lặng lẽ sờ tới, sẽ hòn đá chậm rãi đẩy ra.
 
 	Sau một lúc lâu, nơi này thạch chồng chất bị tách ra ra một cái lỗ hổng, bên trong đen kịt vô cùng.
 
 	Hắn vào bên trong lục tục ném nhập vài tảng đá, nghe thấy từng cơn lăn xuống thanh âm, lại không có ma vật phản kích động tĩnh, mà kia yếu ớt khí lưu âm thanh y nguyên tồn tại.
 
 	Thấy vậy, hắn nhẹ nhàng thở ra, biết rõ đây không phải ma vật hô hấp chỗ đến, mà là phía dưới có thông gió chỗ.
 
 	Hắn đẩy ra Thạch đầu, tiếp tục hướng bên trong đi đến, dù sao thì chạy tới tại đây, cũng không quan tâm tiếp tục nhiều đi vài bước rồi, huống chi, hắn trong lòng có chút hiếu kỳ, phía dưới này thông gió chỗ đến từ nơi nào.
 
 	Rất nhanh, thạch chồng chất bị đẩy ra, lộ ra một cái lối đi, hắn theo bên trong đi đến.
 
 	Đỗ Địch An lập tức đuổi kịp.
 
 	Đang tại bố trí còi báo động cô gái tóc vàng ba người xem thấy hai người di chuyển, lập tức cùng đi qua, để ngừa lưu ở bên ngoài gặp gỡ nguy hiểm.
 
 	Năm người theo thạch chồng chất xuống con đường thẳng tắp xuống, trên đường tất cả đều là đá vụn, dễ dàng trẹo chân. Ở xâm nhập hơn 50m về sau, đá vụn không thấy rồi, trước mọi người mặt xuất hiện một đầu bằng phẳng con đường, nước trên mặt đất yên ổn tuyến, như là nhân công chế tạo mà thành.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử hơi co lại.
 
 	Chỉ thấy ở con đường này cuối cùng hơn 20m chỗ, lại có một đạo cửa đá khổng lồ!
 
 	Nếu không có cửa đá chính giữa một đạo khe hở, cùng với trên cửa đá thạch văn đồ án, hắn cơ hồ tưởng rằng một mặt nham bích.
 
 	"Di tích? !" Vưu Lý Tạp giật mình nói.