Dodian không có vội vã ngay lập tức đi tấn thi Người điều khiển Robot, mà là đem Tô Minh cạnh đầu giường hai bản sách có liên quan tới Robot lật hết. Khi xem hết hai quyển sách này, hắn mới phát hiện mình cẩn thận là cỡ nào chính xác, cái này hai bộ sách hoàn toàn lật đổ trong đầu hắn đối với "Robot" khái niệm.

	Cứ việc trước đó từ Tô Minh trong miệng tra hỏi ra Robot phương pháp thao tác, nhưng hắn cũng vẻn vẹn dừng lại tại đối với Robot cơ bản thao tác phía trên, mà đối với "Robot" bản thân nhận biết, lại là tới từ thời đại trước khoa huyễn cố sự cùng trong phim ảnh tưởng tượng. Nhưng mà, Liên bang Robot lại không phải là kim loại máy móc lắp ráp liều đánh nhau chiến đấu binh khí, nó cấu tạo cực kỳ phức tạp, thậm chí giống một cái cơ thể sống!

	Hợp kim titan vỏ ngoài, mạch máu mạch lạc phức tạp tuyến đường, dung dịch làm mát chạy liên tục, dung dịch phục hồi những vật này chất, như là Robot huyết dịch, ngoài ra Robot cũng như cùng nhân loại đồng dạng, trái tim cùng đại não là hạch tâm Cấm khu, đại não gánh chịu lấy Robot tính toán cùng máy chủ trí tuệ nhân tạo, mà trái tim thì là nhiên liệu hạch tâm, máy móc hết thảy hành động cần thiết nhiên liệu, đều từ trái tim chuyển vận.

	"Không phải đơn giản nhiên liệu xăng dầu, cũng không phải nhiên liệu hạt nhân cùng nhiên liệu điện, đây là nhiên liệu hoàn toàn mới. . ." Dodian tự lẩm bẩm, ba trăm năm trôi qua, may mắn còn sống sót đám người bên trong sinh ra trí giả, mở phát ra nhiên liệu hoàn toàn mới, loại này nhiên liệu có thể để cho Robot dạng này trong tưởng tượng binh khí đăng tràng, bộc phát ra kinh khủng sức mạnh phi nhân, cũng có thể đem mấy ngàn tấn, thậm chí hơn vạn tấn phi thuyền khởi động đến trên bầu trời.

	"Nếu như ta có thể được đến những robot này chế tác bản vẽ, ta liền có thể nắm giữ một chi hùng sư đại quân, chỉ cần có tài nguyên, liền có thể không ngừng mở rộng, cái này so tài bồi một cái Vực Sâu nhanh hơn nhiều, có thể giúp ta lấy tốc độ nhanh nhất lật đổ Đế quốc, khống chế Đế quốc, sau đó tìm tới nàng. . ." Dodian đôi mắt càng ngày càng sáng, trong lòng không khỏi có chút kích động, nghĩ muốn lật đổ Đế quốc bảy đại Vương giả, chỉ dựa vào hắn lẻ loi một mình, quá khó!

	Nhưng nếu có một chi Vực Sâu hùng sư nhảy dù tại Đế quốc vương đô, đủ để trợ hắn bình định bảy đại Vương giả dưới trướng thế lực, thậm chí, nếu như hắn có thể chế tạo ra Robot Thần Sáng tạo, liền có sức mạnh đủ mức cùng bảy đại Vương giả đối kháng!

	Liên bang sở dĩ cùng Đế quốc giằng co nhiều năm, lại không phân sàn sàn nhau, nguyên nhân rất phức tạp, có lẽ Liên bang cùng Đế quốc đồng dạng, cái khác biên cảnh cũng có địch nhân cần đau đầu hơn ứng phó, hay là lẫn nhau thế lực thẩm thấu, tương hỗ giằng co, nhưng Dodian cảm thấy, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì Liên bang tiến công, từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua Chiến Thần bích đạo phòng tuyến này.

	Đế quốc mượn nhờ Chiến Thần bích địa lý ưu thế, dễ thủ khó công, chỉ cần đầu nhập một nửa binh lực liền có thể thủ xuống tới. Mà Liên bang có lẽ có nguyên nhân khác, hoặc là nội bộ không đủ đoàn kết, lợi ích liên lụy quá nhiều, gây nên khiến cho bọn hắn từ đầu đến cuối không thể toàn lực đối với Đế quốc phát động xung kích, nếu không riêng là lúc trước trên chiến trường nhìn thấy kia Cự Ma thần pháo, cũng đủ để cho Đế quốc bộ đội biên phòng tổn thất nặng nề.

	Nếu như không có đạo này ba ngàn mét cao thần tích bình thường Chiến Thần bích, có lẽ Đế quốc đã sớm không còn sót lại chút gì.

	Nhưng mà, đối với Dodian mà nói, hắn có biện pháp từ Chiến Thần bích trên không trộm vượt qua, nếu như có thể đem số lớn Robot nhảy dù đến Đế quốc vương đô, đủ để tạo thành lớn nhất lực phá hoại!

	"Kia Cự Ma thần pháo, liền xem như Vương giả đoán chừng đều có thể xoá bỏ, liền phi thuyền đều một pháo xuyên thủng, Vương giả thân thể mạnh hơn, cũng vô pháp so sánh hợp kim titan, bất quá những vương giả này năng lực quỷ dị, nếu như thân thể không thể hoàn toàn hóa thành tro tàn, có lẽ bị đánh xuyên trái tim đều có thể còn sống sót, tựa như Phi Nguyệt đồng dạng." Dodian thầm nghĩ trong lòng, Liên bang này có uy hiếp Vương giả khoa học kỹ thuật vũ khí, nếu như hắn học xong như thế nào chế tác, liền hắn chinh chiến bắt đầu!

	Ngày kế tiếp.

	Dodian cùng Triệu Đại Bảo chờ ngủ chung phòng người cùng ra ngoài, đi vào căn cứ một chỗ khác Người điều khiển Robot trong phòng huấn luyện. Cái này phòng huấn luyện phi thường rộng lớn, với công dụng phòng huấn luyện, bên trong không có Robot, huấn luyện là dựa vào một con Robot mô phỏng mũ giáp phối hợp Máy tính trí tuệ thông minh đến tiến hành huấn luyện, có thể thiết trí khác biệt thực chiến sân bãi, có bình nguyên, sa mạc, đầm lầy, gò núi, rừng rậm vân vân hoàn cảnh khác nhau.

	Giờ phút này trong phòng huấn luyện có hai ba mươi người đang huấn luyện, Dodian cùng Triệu Đại Bảo chọn đến hai đài dựa chung một chỗ mô phỏng huấn luyện máy móc, đội nón an toàn lên, quét hình mống mắt, đăng nhập Robot.

	Dodian cố ý mang Triệu Đại Bảo chọn lấy cái chỗ ngồi vắng vẻ, chờ Triệu Đại Bảo trong tai nghe truyền đến "Đăng ký Robot" điện tử âm thanh lúc,

	Hắn nhanh chóng móc ra trong túi hai viên đóng băng con mắt, nhét vào hốc mắt, mống mắt quét hình tia sáng từ trên mũ giáp soi sáng trong mắt, trong tai nghe lập tức truyền đến điện tử hợp thành giọng nữ, "Thân phận quét hình bên trong. . . Thân phận ghi vào bên trong. . . Thượng sĩ Tô Minh, phải chăng bắt đầu mô phỏng huấn luyện?"

	"Vâng!" Dodian mở miệng, đồng thời nhanh chóng đem hai viên đóng băng con mắt móc dưới, chứa vào túi, sau đó thở sâu, đem khí trống đến con mắt chỗ, đem ánh mắt của mình gạt ra, lúc này, tình cảnh trong tầm mắt sớm đã không trong phòng huấn luyện, mà là vô số lưu quang bay tới, sau đó liền tiến vào một cái bày ra lấy rất nhiều Robot, những robot này hình dạng vô cùng kỳ quặc, có giống hình người dã heo, vị trí đầu lâu có hai cây răng nanh, có giống mãnh hổ, nằm rạp trên mặt đất.

	Tại những robot này bên trong, chỉ có Dodian gặp qua Robot Thằn lằn đen nhan sắc không phải đen trắng.

	"Tô Minh là binh sĩ, thân phận bị ràng buộc chỉ có thể lựa chọn máy quân dụng này Robot Thằn lằn đen đến huấn luyện, cái khác Robot đều là chế tạo cái này bộ máy hệ thống huấn luyện công ty đưa ra phát ra thương nghiệp giải trí Robot. . ." Dodian đối với tình huống trước mắt từ sổ nhỏ bên trên đã hiểu rõ, đơn giản nhìn lướt qua Robot của hắn hình dạng về sau, liền chọn lựa giao diện quân dụng duy nhất biểu hiện Robot Thằn lằn đen đến huấn luyện.

	Chọn tốt Robot về sau, liền bắt đầu tuyển tình cảnh cùng độ khó.

	Độ khó phân sáu cấp bậc, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, khó khăn, đại sư, Vực Sâu!

	Robot Thằn lằn đen làm Robot một sao, những này độ khó cũng là độ khó một sao xứng đôi, khi hoàn thành đại sư cấp độ khó lúc, liền đại biểu thao tác tiêu chuẩn có thể vững vàng thông qua Người điều khiển Robot hai sao kiểm tra.

	Về phần Vực Sâu độ khó, hẳn là trí tuệ nhân tạo mô phỏng ra Robot Thằn lằn đen toàn bộ tiềm lực, dùng nhân loại đến thao tác, trừ phi muốn làm đến như trí tuệ nhân tạo đồng dạng hoàn mỹ, không ra bất kỳ sai lầm, mới có thể thông qua.

	Lần thứ nhất chơi Robot, Dodian trong lòng có chút hiếu kì cùng chờ mong, hắn không có làm khó mình, chọn trước cái bình nguyên hoàn cảnh, mà độ khó lựa chọn bên trên, lại phát hiện sơ cấp cùng trung cấp đều là màu xám, không cách nào lựa chọn, thấp nhất chỉ có thể tuyển độ khó cao cấp, điều này nói rõ Tô Minh đã thông qua độ khó trung cấp, tiêu chuẩn đạt đến cao cấp tình trạng, tại người điều khiển Robot một sao bên trong, tính là đã trên trung đẳng nhân tài.

	Chờ chọn lựa tốt về sau, trước mắt giao diện rất nhanh vỡ vụn, thực chiến tình cảnh ghi vào.

	Một lát sau, Dodian phát phát hiện mình xuất hiện trong một con Robot, từ Robot gương quan sát hướng nhìn ra ngoài, chung quanh là một chỗ bình nguyên. Hắn cúi đầu nhìn một chút, tất cả ấn phím, tất cả đều cùng Robot Thằn lằn đen bên trong nhất trí, mô phỏng đến phi thường rất thật.

	Lúc này, trên đỉnh đầu truyền để chiến đấu bắt đầu đếm ngược âm thanh.

	Dodian đánh giá bốn phía, hai tay đặt ở bàn điều khiển bên trên.

	Theo một tiếng bắt đầu, chung quanh tám chùm ánh sáng xuất hiện, khi chùm sáng tản đi, bên trong là số liệu giả lập tạo thành tám con ma vật, thể trạng to lớn, đúng là tám đầu thân dài mười mấy thước Dạ Lang.

	Những này Dạ Lang bộ lông đen láy, thân thể linh động, miệng đầy răng nanh, chảy xuống nước bọt, phát ra ục ục tiếng gầm, làm người chấn động cả hồn phách, như là chân thực ma vật bình thường, đem Robot vây quanh.

	Rất nhanh, cái thứ nhất Dạ Lang dẫn đầu lao đến, từ Dodian phía sau.

	Dodian ánh mắt lẫm liệt, hai tay tại bàn điều khiển bên trên cấp tốc phản ứng, nhấc lên cần điều khiển, Robot nghiêng người lướt qua, tránh đi Dạ Lang tấn công, đồng thời lấy tốc độ tay siêu nhanh kích phát chiến đao laser của Robot, một đường nhấc lên, từ Dạ Lang phần bụng từ dưới lên trên xuyên qua, đem chém thành hai đoạn.

	Lúc này, còn lại bảy con Dạ Lang tru lên đồng thời đánh tới.

	Dodian ánh mắt hơi rét, lấy tốc độ tay siêu nhanh kích phát tên lửa đẩy của Robot, ngắn ngủi bay lên mà lên, toàn thân súng máy bắn ra, đạn như màn mưa rơi xuống, đem phía dưới Dạ Lang oanh tạc tại bụi mù bên trong.

	Cùng lúc đó, hắn lần nữa lấy tốc độ tay siêu nhanh, tại công kích đồng thời, đẩy ra dụng cụ trinh sát bằng tia hồng ngoại, từ trong sương mù dày đặc nhìn thấy bảy con Dạ Lang bóng dáng, lập tức hướng tít ngoài rìa một con Dạ Lang đánh tới.

	Chiến đao laser của Robot trong tay hắn mười phần linh hoạt, một đao liền chặt đứt Dạ Lang, ngay sau đó lại giết hướng còn lại Dạ Lang, rất nhanh liền ngay cả đánh chết ba đầu.

	Lúc này, còn lại bốn cái Dạ Lang khóa chặt hắn, gầm thét đồng thời vọt tới.

	Dodian trong tay cần điều khiển nhất chuyển, ngón tay nhanh như ảo ảnh, hai chân của Robot bỗng nhiên bốc khói ngay tại chỗ, sau một khắc bỗng nhiên tại chỗ xoay tròn, trong tay chiến đao laser lập tức, lộng lẫy đao quang hóa thành một vòng tròn, đánh tới bốn cái Dạ Lang đồng thời bị đánh chết!

	Khi bốn cái Dạ Lang thân thể hóa thành bạch quang biến mất lúc, Dodian nghe được "Chúc mừng thông qua" thanh âm, không khỏi liền giật mình một chút, lập tức nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới lần thứ nhất liền có thể thông qua độ khó cao cấp, xem ra chờ hoàn toàn quen thuộc về sau, không được bao lâu liền có thể trở thành Người điều khiển Robot ba sao, có thể xin phép nghỉ rời đi căn cứ, đi bên ngoài hiểu rõ Liên bang toàn bộ tình hình.

	Chờ hình tượng lui trở về cái kia giao diện về sau, Dodian thấy được đầy màn hình biểu tượng vui mừng, để tâm tình của hắn trở nên tốt hơn, sau đó tiếp tục chọn lựa độ khó kế tiếp.

	Tại Dodian đắm chìm trong nắm giữ Robot huấn luyện bên trong lúc, Biên phòng Liên bang - Quân bộ Robot - trong một phòng làm việc của Tổng bộ quản lý hồ sơ, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên cho mình rót một chén cà phê, ngáp một cái, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem trước mặt không ngừng lấp lóe số liệu Computer, nhiệm vụ của hắn là quản lý khu Biên phòng thứ ba Quân bộ Robot tất cả hồ sơ của binh sĩ, bất quá, nói là từ hắn quản lý, trên thực tế những này hồ sơ đều là có trí tuệ nhân tạo quản lý, không cần nhân công đến thao tác, cho nên hắn chức vị này tương đương nhàn rỗi, nhàn rỗi đến hắn đều muốn lên ban chơi đùa.

	Chỉ tiếc, cái này hồ sơ quản lý bộ che đậy hết thảy ngoại lai tín hiệu, cũng đoạn tuyệt nội bộ tín hiệu, hắn chỉ có thể ngẩn người, cái gì cũng không làm được.

	Bỗng nhiên, trước mặt trong máy vi tính bắn ra một cái nhắc nhở: "Binh sĩ tin tức dị thường."

	"Dị thường?" Thanh niên vừa mới chuẩn bị đứng dậy hoạt động hạ cái cổ, trông thấy cái này bắn ra nhắc nhở, không khỏi sững sờ, lập tức ấn mở, phía trên bắn ra một tờ tin tức, ghi chép một sĩ binh tất cả tư liệu.

	"Nhóm máu dị thường?" Thanh niên giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, từ bên cạnh trong máy vi tính điều ra khu Biên phòng thứ ba gần nhất chiến dịch thời gian. . . .