Chương 110: Phân đi
 
 	"Nó Ma Ngân. . . Ngươi đã hấp thu sao?" Lúc này, Gatt cũng chạy tới, nhìn toàn thân là huyết Gladly, nhịn không được hỏi.
 
 	Đỗ Địch An chờ ánh mắt của người, tất cả đều nhìn chăm chú ở Gladly trên người, trừ Đỗ Địch An ngoài, kỵ sĩ thanh niên chúng nhân đều có chút ít hâm mộ mà nhìn xem nàng, tuy nhiên biết rõ thứ này không biết rơi vào trong tay mình, nhưng như trước khó tránh khỏi kích động.
 
 	"Ừ." Gladly hơi gật đầu, lại cười nói: "Lần này nhờ có các vị hỗ trợ, nhân tình ta nhớ kỹ, chờ trở lại vách tường nội, đại gia có cái gì cần cứ nói với ta."
 
 	Nghe được nàng lời này, thợ săn thanh niên chúng nhân bề bộn khiêm tốn khách khí, nhưng đáy lòng nhưng lại vui vẻ không thôi, có thể làm cho một vị Cao cấp Thú Liệp giả ghi nhớ nhân tình, tương lai luôn luôn dùng lấy được vị trí.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua vậy thì chết đi cầm kiếm thanh niên, nói: "Thi thể của hắn muốn mang về sao, hay vẫn là ngay tại chỗ chôn?"
 
 	Gladly quay đầu lại nhìn thoáng qua, thở dài nói: "Thân thể của hắn đã bị lây nhiễm, trước mắt chỉ là 'Giả chết' trạng thái, chờ Ma Quỷ lực lượng ngầm chiếm linh hồn của hắn về sau, sẽ trở thành Bất Tử Hành Thi lần nữa đứng lên, hay vẫn là đưa hắn như vậy thiêu đi."
 
 	Thợ săn thanh niên chúng nhân sắc mặt không khỏi ảm đạm xuống, đây xem như việc này duy nhất chỗ đau.
 
 	"Kiếm của hắn, ta mang về rồi." Kỵ sĩ thanh niên tiến lên nhặt lên mà lên kiếm, biểu lộ có chút thấp xuống, nói: "Ta cùng hắn cùng một chỗ chấp hành qua ba lượt nhiệm vụ, không nghĩ tới lần này. . . Lại muốn vĩnh viễn phân biệt rồi."
 
 	Gatt tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài, không nói gì.
 
 	Sanh ly tử biệt, cái này đối với người bình thường mà nói thật là xa xôi sự tình, trong cả đời rất khó cảm nhận được mấy lần, nhưng đối với bọn họ mà nói, lại sớm đã tập mãi thành thói quen, thậm chí là dần dần chết lặng.
 
 	Bên cạnh cầm đao thanh niên cùng thợ săn thanh niên tìm được một ít có thể đốt vật, dùng dao đánh lửa đốt cháy, chồng chất tại đây cầm kiếm thanh niên trên thi thể, đem hắn thiêu, đỏ thẫm hồng hỏa dược chiếu vào trên mặt của mỗi người, nóng hổi vô cùng.
 
 	Chờ ánh lửa dập tắt, mà lên chỉ còn lại một cỗ cháy khét thi, Gladly tiến lên đem hắn đầu chém xuống, ngay tại chỗ chôn.
 
 	Xử lý xong cầm kiếm thanh niên thi thể về sau, Gladly đứng lên, đi vào bên cạnh giải phẫu Hắc Chức Giả thi thân thể.
 
 	Thợ săn thanh niên cùng cầm đao thanh niên tiến lên hỗ trợ, ba người thủ pháp đều tướng thật thành thục, theo vỏ cứng bên trong khe hở cùng niêm mạc chỗ thiết cắt, đem vỏ cứng lột bỏ, một phần phần gom góp, chỉnh tề mà chồng chất ở bên cạnh.
 
 	Đỗ Địch An tiến lên quan sát bọn hắn giải phẫu, đây là khó được học tập cơ hội, trước khi ở Thập Hoang Giả đặc huấn bây giờ là nhưng học qua giải phẫu một ít bình thường dã thú, nhưng gặp gỡ như vậy thân thể cấu tạo phức tạp quái vật, muốn nguyên vẹn giải phẫu xuống từng cái hữu dụng bộ vị, nhưng lại một phần cực kỳ khó khăn nhiệm vụ.
 
 	Theo giải phẫu, máu tươi khắp nơi trên đất giàn giụa, gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt, nội tạng chờ khí quan lăn rơi xuống, cùng ruột quấn quanh cùng một chỗ.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng nhìn xem, có lẽ là giải phẫu đối tượng là quái vật nguyên nhân, đáy lòng lại không có gì buồn nôn cảm giác.
 
 	Rất nhanh, vỏ cứng, đầu lâu, gai nhọn tứ chi, cự kìm tứ chi chờ từng cái bộ vị bị phân biệt tách rời xuống. Đỗ Địch An chứng kiến Gladly đem nó đầu xé ra về sau, từ dưới hàm cốt một cái lỗ khảm ở bên trong, móc ra một đoàn màu trắng mềm mại đồ vật, thu vào bên cạnh, theo nét mặt của nàng đến xem, cũng hẳn là một dạng đáng giá hữu dụng tài liệu.
 
 	"Kỳ quái, tại đây dĩ nhiên là không, chẳng lẽ trước khi sắp xếp qua?" Lúc này, xé ra Hắc Chức Giả bụng cầm đao thanh niên, mặt mũi tràn đầy kỳ quái nói.
 
 	Gladly nghe vậy nhìn tới, lập tức nhìn thấy trong bụng ngoại trừ nội tạng chờ khí quan ngoài, ở bụng đằng sau bộ vị, nhưng lại không dẹp.
 
 	Đỗ Địch An nghe được nghi hoặc, sau một khắc liền từ bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau biết rõ, bọn hắn nói đúng noãn sào bộ vị.
 
 	"Hẳn là đi ra săn bắn trước đẻ trứng qua." Gladly làm ra phỏng đoán, lắc đầu nói: "Không có coi như xong, ấu trứng lúc đầu liền tỉ lệ sống sót kém, có thể ấp trứng đi ra rất khó, liền tính toán ấp trứng đi ra, thể nội ma ký sinh trùng cũng còn rất nhỏ yếu, không cách nào hình thành Ma Ngân."
 
 	Cầm đao thanh niên có chút tiếc nuối, chỉ có thể tiếp tục gom góp mặt khác hữu dụng bộ vị.
 
 	Đỗ Địch An chứng kiến hắn theo trong bụng vách tường trong nâng ra một đoàn vàng óng chất lỏng, ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Nó mỡ." Cầm đao thanh niên nhìn Đỗ Địch An một mắt, tựa hồ nghĩ đến lúc trước Gladly đối với hắn tán dương, thái độ ôn hòa rất nhiều, nói: "Đây là không sai đèn dầu nhiên liệu, quý tộc chuyên dụng."
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ tới, không nghĩ tới vách tường nội một ít đèn dầu dầu nhiên liệu lại là như thế này đến.
 
 	Rất nhanh, mấy người đem to như vậy Hắc Chức Giả hoàn toàn phân giải, có giá trị bộ vị tất cả đều chỉnh tề mà chồng chất đến cùng một chỗ, còn lại nội tạng cùng huyết nhục tức thì tán lạc tại khắp nơi trên đất, đề phòng khác quái vật tới dùng ăn, Gladly một cái đại hỏa đem hắn đốt cháy, sau đó dùng đồ chôn.
 
 	Trong không khí tràn ngập sâu đậm gay mũi quái dị mùi, như là thịt chín ngâm ở máu tươi trong một dạng, mùi tanh rất nặng.
 
 	Đỗ Địch An che bịt mũi tử, đột nhiên nghe thấy được, ở bên cạnh lúc trước vây quanh Hắc Chức Giả mặt đất, có Hắc Chức Giả mùi lưu lại, hơn nữa cái mùi này càng ngày càng đậm, tựa hồ là theo thổ nhưỡng trong không ngừng phát ra.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng kinh ngạc, không khỏi nhìn sang, lập tức nhìn thấy vậy thì phiến thổ nhưỡng so sánh với bên cạnh bùn đất có chút xoã tung, hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước Gladly, lập tức ngơ ngẩn, chẳng lẽ nói. . .
 
 	"Đội trưởng." Đúng lúc này, bên cạnh thợ săn thanh niên đột nhiên mở miệng, nói: "Hiện tại săn bắn cũng kết thúc, ta muốn đi khu vực khác nhìn xem, khó được tới một lần vách tường ngoài, cũng nên mang chút gì đó trở về, ta đều ngứa tay rồi."
 
 	Đang tại đem Hắc Chức Giả bộ vị chứa vào một cái đại chứa đựng trong bọc Gladly ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, nói: "Có thể, bất quá ta vừa hấp thu Ma Ngân, lực lượng suy yếu, cần trở lại vách tường nội nghỉ ngơi, ngươi một người, tương đối nguy hiểm."
 
 	"Không có việc gì, ta nghe nói số 6 khu có đội ngũ ở chấp hành nhiệm vụ, ta đi gia nhập bọn hắn là được, đến lúc đó thuận tiện phân điểm tài liệu là tốt rồi." Thợ săn thanh niên cười nói.
 
 	Gladly thấy vậy, suy nghĩ thoáng cái, nhân tiện nói: "Đi đi, tùy ngươi."
 
 	Đỗ Địch An lại trong lòng khẽ động, nghĩ đến chính mình chứa đựng ở Số 9 khu Hàn Tinh, liền nói ngay: "Ta cũng muốn đi."
 
 	"Ngươi?" Gladly nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Số 6 khu quá nguy hiểm, chỗ đó đi săn đẳng cấp mười đã ngoài số lượng không ít, người đông lại càng dễ gợi ra quái vật chú ý, ngươi hay vẫn là đừng đi đi."
 
 	Đỗ Địch An liền nói: "Ta đi mặt khác quét sạch qua khu vực săn bắn điểm Hành Thi là được, chúng nó trong đầu Hàn Tinh rất đáng tiền, ta gần đây vừa vặn thiếu tiền."
 
 	"Săn bắn Hành Thi?" Gladly suy nghĩ một chút, nói: "Cũng được, bất quá Hàn Tinh giá trị rất kém, nếu như ngươi là gấp thiếu tiền, ta ra sau là có thể cho ngươi mượn, chỉ có không cao hơn mười vạn Kim tệ, ta vẫn có thể thoáng cái lấy được ra tay."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng âm thầm líu lưỡi, mười vạn Kim tệ? Đây quả thực là một số thiên văn số lượng, ở cư dân khu đều có thể mua xuống một cái trấn nhỏ làm lãnh địa rồi!
 
 	"Không cần, ta liền thiếu chút món tiền nhỏ, mình có thể kiếm được." Đỗ Địch An liền nói.
 
 	Gladly thấy thế, chỉ có thể nói: "Được rồi, ta đây hộ tống ngươi đi qua."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, hắn một người cũng không dám tại đây khu số 1 khắp nơi chạy loạn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: