Chương 272: Tờ giấy
 
 	Hai người nhìn thoáng qua bàn ăn, Nicotine biểu lộ tự nhiên mà kéo ra hàng thứ hai chỗ ngồi ngồi xuống. Kacheek lại ngông nghênh mà kéo đứt hàng thứ nhất chỗ ngồi ngồi xuống, nhìn qua đầy bàn mỹ thực thức ăn, hít một hơi thật sâu, trên mặt mê say, hưng phấn mà thò tay chụp vào trước mặt một chỉ gà rừng nướng chân.
 
 	Pặc!
 
 	Một đạo ngân quang phóng tới, đính tại hắn ngón tay nửa trước phân tấc chỗ trên mặt bàn, chính là một thanh bằng bạc dao ăn.
 
 	Kacheek sắc mặt biến hóa, quay đầu phẫn nộ mà nhìn xem Đỗ Địch An, "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Gia có gia quy, ở ta trên bàn cơm ăn cái gì, muốn tuân thủ quy củ của ta, thuận tiện nhắc tới, đây là lần thứ hai tha thứ." Nói xong, hướng bên cạnh nữ hầu đánh cho ngón tay, nói: "Cho ta lấy thêm một cái dao ăn."
 
 	"Vâng." Nữ hầu câm như hến mà nói.
 
 	Kacheek sắc mặt biến đổi, thu về bàn tay, hừ lạnh nói: "Quy củ của ngươi thật nhiều, tốt nhất viết xuống đến dán, ta là người thô kệch, miễn cho lại phá hư ngươi cái gì phá quy củ."
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Quy củ của ta kỳ thật rất đơn giản, chỉ có một đầu, liền là làm tốt một cái 'Nhân' ! Ngươi chỉ cần tuân thủ điểm ấy là được."
 
 	Kacheek khẽ nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.
 
 	Lúc này, một hồi tiếng bước chân truyền đến, một cái thiếu nữ từ thang lầu lên chậm rãi xuống. Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt hiện lên một ít kinh ngạc, chỉ thấy thiếu nữ này xinh đẹp Tinh Linh, màu da dị thường yếu ớt, lộ ra có chút nhu nhược, nhưng một đôi Ngân Nguyệt giống như lông mi lại mang có vài phần khí khái hào hùng, hai mắt là đen nhánh, như hai uông hồ sâu, mang theo tử khí cùng lạnh như băng, toàn thân bọc lấy một bộ rộng thùng thình áo bào hồng, tóc thật dài, bị đâm vào đầu đằng sau rủ xuống đến bên hông, hành tẩu tại bước chân biên độ không lớn, như trong bóng tối Linh Mị.
 
 	Kacheek cùng Nicotine, Hắc Ba, Lão Kim bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt hiện lên một ít kinh diễm, trong tù giam giữ mấy năm, đừng nói là giống như vậy Linh Động cô gái xinh đẹp, coi như là lưng thân thể béo phụ nữ đều nhìn không thấy một cái, nhất là Kacheek, trong hai mắt hiện lên một ít lửa nóng, nắm dao ăn ngón tay hơi buộc chặc, thật tình không biết cái này tiểu mờ ám vừa lúc bị ngồi ở đối diện Nicotine nhìn ở trong mắt.
 
 	Thiếu nữ này đúng là như vậy Ginny, nàng yên lặng mà đi xuống cầu thang đi tới, ngồi ở phía bên phải không lại hàng thứ nhất trên chỗ ngồi, ngồi xuống sau nhìn về phía Đỗ Địch An, trên mặt không vui không buồn, nói: "Ta đói bụng."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Người đều đến đông đủ, bắt đầu rồi."
 
 	Nicotine cười nói: "Dùng cơm trước muốn trước cầu nguyện sao?"
 
 	Cầm lấy dao ăn đang chuẩn bị đâm vào kia chỉ gà rừng nướng chân Kacheek lông mi nhảy lên, nhìn về phía Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Không cần, chúng ta không tin thần." Nói xong, cầm lấy nữ hầu đưa đến dao ăn, khẫy lên trước mặt mình bò nướng sắp xếp bắt đầu ăn, vừa ăn vừa nói: "Ngày mai Kacheek sớm chút rời giường, theo ta ra ngoài làm việc, Nicotine, trong lâu đài liền giao cho ngươi tới quản lý, nếu là có người tìm ta, hết thảy cự tuyệt, liền nói ta đang tại làm sự tình, nhớ kỹ, không cần lộ ra hành tung của ta."
 
 	Nicotine ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Ta đã biết."
 
 	Kacheek cắn xé lại đùi gà, hàm hồ mà nói: "Đi đâu làm việc?"
 
 	"Đến lúc đó đã biết rõ."
 
 	Ginny mở ra trong mâm gan ngỗng, hỏi: "Ta đây?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng một cái, nói: "Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, sân nhỏ đằng sau có 10 cái bồn hoa, giúp ta hảo hảo quản lý, không cần khiến chúng nó chết rồi."
 
 	Ginny nhíu mày, ngưng mắt nhìn hắn một mắt, cúi đầu tiếp tục cắt lấy gan ngỗng.
 
 	Hắc Ba cùng Lão Kim liếc nhau, hướng Đỗ Địch An nói: "Chúng ta làm cái gì?"
 
 	"Các ngươi đinh thép vừa rút, hảo hảo dưỡng thương." Đỗ Địch An cũng không ngẩng đầu lên mà nói.
 
 	Bữa tối sau khi kết thúc, mọi người trở lại phân phối cho riêng phần mình trong phòng.
 
 	Một đêm im ắng, sáng sớm ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng lúc, Đỗ Địch An đúng lúc rời giường, nhường nữ hầu đánh thức vẫn còn ngủ say Kacheek, ở Nicotine đưa tiễn xuống, thừa lúc ngồi xe ngựa rời khỏi lâu đài cổ.
 
 	Nhìn qua xe ngựa dần dần đi xa, Nicotine đáy mắt lộ ra một ít lãnh ý, quay người trở lại trong thành bảo, cẩn thận mà dò xét một lát trong đại sảnh quét dọn mặt đất tro bụi hai vị tuổi trẻ nữ hầu, xác nhận tay chân của các nàng di chuyển tại không giống có sẵn vượt xa người thường lực lượng người, đáy lòng lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, theo trên bậc thang đến lầu hai, cố ý tiếng bước chân so sánh trọng địa đi về hướng gian phòng của mình, làm đi vào gian phòng của mình hành lang gấp khúc lúc, đột nhiên xoay người cỡi giày ra, ăn mặc bít tất dẫm nát trên mặt thảm, thân ảnh nhanh chóng hiện lên hành lang, đi vào khác một đầu hành lang chỗ, tại đây đúng là Đỗ Địch An ngủ gian phòng.
 
 	Hắn đi vào trước gian phòng, từ trong túi tiền móc ra một cái khăn tay đặt ở cầm trên tay, đem cửa khẽ vặn vẹo, phát hiện cửa phòng cũng không có áp súc lên, hơi chút kéo một phát, gian phòng liền được mở ra, trong lòng kinh ngạc, theo trong khe cửa vào bên trong nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đạo bóng hình xinh đẹp đứng ở gian phòng trước bàn sách, nghiêng đầu nhìn qua khe cửa, bốn mắt nhìn nhau, người sau đúng là như vậy số 1 Ginny.
 
 	Nicotine trong lòng căng thẳng, ngược lại lại nhẹ nhàng thở ra, đem cửa kéo ra, lặng lẽ tiến đến, đem cửa khóa ngược lại, cười nói: "Xem ra chúng ta mục đích một dạng."
 
 	Ginny ánh mắt không chứa chút nào tình cảm, hờ hững mà nhìn xem hắn, cũng không nói lời nào.
 
 	Nicotine bị nàng thấy có chút mất tự nhiên, ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi là tới tìm bảo lãnh văn kiện đi, đã tìm được sao?"
 
 	Ginny lẳng lặng yên nhìn xem hắn, một lát sau, nói: "Ta vừa mới tiến đến."
 
 	Nicotine nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Chúng ta đây liền cùng một chỗ tìm đi, bất quá không cần lưu lại mùi cùng vân tay, tiểu tử này sau lưng năng lượng không nhỏ, lại đối với chúng ta có chỗ đề phòng, nếu là về tới kiểm tra vân tay, tất nhiên biết được chúng ta đi vào."
 
 	Ginny yên lặng không nói.
 
 	Nicotine thói quen nàng trầm mặc, thấy nàng im lặng, liền phối hợp mà đi vào gian phòng các nơi đánh giá, đem tủ quần áo chờ các nơi kéo ra, một lát sau, ở trong đó một gian tủ quần áo tầng dưới chót, gõ ra mấy cái không thanh âm, lập tức biết rõ bên trong có tường kép, lập tức nhảy ra bên trên vướng bận quần áo, theo khe hở chỗ nhìn lại, đem bên trong kẹp bản mở ra, lộ ra một cái ngầm thế.
 
 	Trong lòng của hắn vui vẻ, nói: "Đã tìm được."
 
 	Bên cạnh Ginny đã đi tới, yên lặng mà nhìn xem.
 
 	Nicotine nhìn thấy ngầm thế lên khóa mắt, lập tức thò tay chạm vào túi, móc ra một cái thật nhỏ thiết châm, vươn vào khóa trong mắt kích thích, một lát sau, chỉ nghe két mà một tiếng, nhanh hợp ngầm thế buông lỏng. Trên mặt hắn lộ ra vài phần tự đắc nụ cười, đem ngầm thế rút ra, lập tức nhìn thấy bên trong có một chồng giấy trắng, lại không phải hắn trong tưởng tượng văn bản tài liệu, mà là vẽ lấy một ít phác hoạ đồ án, tạo hình cổ quái.
 
 	Hắn dùng khăn tay cẩn thận từng li từng tí vê lên mở ra, phát hiện tất cả đều là phác hoạ bản vẽ, khẽ nhíu mày.
 
 	"Bên cạnh có một phong thư." Thẳng trầm mặc Ginny nói ra.
 
 	Nicotine nghe được nàng..., ánh mắt rơi ở bên cạnh phong thư lên, hắn đã sớm chú ý tới cái này, nhưng xem hắn lớn nhỏ cùng độ dày, lộ ra nhưng không thể nào là bảo lãnh văn kiện, chẳng qua hiện nay vật gì đó khác cũng lật ra, còn lại cái này nhìn xem cũng không sao cả, lúc này vê lên phong thư, phát hiện bên trên cũng không có bôi lên mặt tương, trong lòng kỳ quái, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí mà đem bên trong mở ra, theo hơi mỏng trong phong thư chỉ đổ ra một tờ giấy.
 
 	"Không được loạn lật đồ đạc của ta, đều trở về nguyên dạng đi." —— tờ giấy.
 
 	Nicotine giật mình ở tại chỗ, trống mắt líu lưỡi.
 
 	Ginny hơi nhíu mày, im lặng trầm tư.