Chương 104: Động tĩnh
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An mới chú ý tới Gladly bó sát người chiến giáp đùi cạnh ngoài có tất cả một cái hết sức nhỏ băng dính, bên trên ra sau cắm hai thanh không ngờ dao găm đen nhánh, so sánh với tầm thường chủy thủ muốn dài vài cm, tiếp cận đoản kiếm chiều dài, chủy thủ lối vào hơi uốn lượn, như liêm đao, giờ phút này mũi nhọn chỗ hơi nhỏ xuống máu tươi, Ngạc Đầu Lang huyết.
 
 	"Thứ Khách!" Đỗ Địch An lập tức nghĩ đến Gladly chức nghiệp, ở huấn luyện trong vòng mấy tháng, hắn đối với Melon tập đoàn dưới cờ hai vị đại danh đỉnh đỉnh Cao cấp Thú Liệp giả cũng mưa dầm thấm đất nghe được một ít tin tức, hai người bọn họ chức nghiệp theo thứ tự là chiến sĩ cùng đạo tặc. Gladly đúng vậy đạo tặc chức nghiệp, bất quá, nàng đã tiến giai qua hai lần, do bình thường dò đường chế tạo bẫy rập đạo tặc, bay lên thành giết người không chớp mắt trí mạng Thứ Khách.
 
 	Liền như là nghề nghiệp của nàng danh hiệu —— Quỷ Ảnh Thứ Khách!
 
 	Mỗi lần tiến giai về sau, đều đạt được cùng năng lực tướng xứng đôi danh xưng, nghe nói Gladly Ma Ngân năng lực, đến từ chính "Quỷ Nhãn Giả", đây cũng là cực kỳ đáng sợ một loại ma vật, thị giác rất mạnh, thân thể linh hoạt, hơn nữa hiểu được che dấu khí tức, có thể lặng yên không một tiếng động mà tiếp cận con mồi, tựa như trong bóng mờ ẩn núp Độc Xà, chờ đợi tập trung thắng nắm chắc lúc mới có thể tùy thời mà động.
 
 	Lúc trước nàng mùi bỗng nhiên thu liễm, hơn phân nửa liền là Ma Ngân tác dụng.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng có chút rung động, cái này ba con Ngạc Đầu Lang quái vật bị đánh giá đi săn đẳng cấp mười ba, có thể thấy được sức chiến đấu xa xa cao với mình lúc trước gặp phải "Cụ Nhiễm Giả", thế nhưng mà ở nữ nhân này thuộc hạ lập tức đã bị chém giết, hắn thị giác đều theo không kịp nàng ra tay tốc độ, hơn nữa toàn bộ chém giết quá trình hành vân lưu thủy, đầy đủ mà thể hiện rồi đối phương phong phú săn bắn kinh nghiệm.
 
 	Miệng vết thương tất cả đều là một kích trí mạng, hơn nữa điểm vào vừa mới là yếu kém nhất bộ vị!
 
 	Gladly hơi ngoắc, ý bảo mọi người đuổi kịp.
 
 	Năm người khác đã gặp nàng như thế thân thủ, cũng là lẫn nhau trừng mắt, có chút líu lưỡi, dù sao, đổi lại bọn hắn mà nói, cái này ba con Ngạc Đầu Lang cần bọn hắn cực kỳ hoàn mỹ phối hợp, mới có thể đánh chết, không dung có một ít sai lầm, bởi vậy có thể thấy được đỉnh tiêm Thú Liệp giả cùng bọn họ chênh lệch là bực nào rất lớn!
 
 	"Mùi máu tươi hội dẫn dắt rời đi khác quái vật, Hắc Chức Giả nhát gan cảnh giác, sẽ không dễ dàng tới, chúng ta tiếp tục đuổi." Gladly thấp giọng nói ra, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Năm người khác nhanh chóng đuổi kịp.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua mà trên ba cỗ thi thể, không khỏi nói: "Thi thể của bọn nó. . . Cứ như vậy mất ở nơi này sao?"
 
 	"Tiểu tử, Ngạc Đầu Lang thi thể giá trị không cao, thể nội dầu trơn quá ít, hơn nữa bộ lông bên trong phóng xạ khá nhiều, gom góp giá trị cũng không cao, chúng ta hay vẫn là nắm chặt thời gian cho thỏa đáng." Cuối cùng một thanh niên hướng Đỗ Địch An nói ra, bởi vì Đỗ Địch An lúc trước nói ra siêu đại khứu giác phạm vi, nhường hắn đối với người mới này thu hồi khinh thị, kiên nhẫn giải thích một câu.
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ tới, đuổi kịp đội ngũ.
 
 	Thuận chạm mặt đất lưu lại Sơn Sư dấu chân, mọi người một đường đuổi theo, ngẫu nhiên dấu chân biến mất, có Đỗ Địch An khứu giác bắt, cũng có thể theo mấy trăm mét ngoài tùy tiện tìm được tân dấu chân, cái này là mùi truy tung chỗ tốt, cũng là không ít Thú Liệp giả hâm mộ năng lực.
 
 	Trên đường đi, mọi người lần nữa lục tục gặp phải vài dao động quái vật, căn bản không cần những người khác ra tay, Gladly một người liền nhẹ nhõm giải quyết. Bất quá, ở gặp phải một chỉ đi săn đẳng cấp "Mười chín" Liệt Độc Tích lúc, Gladly hay vẫn là lựa chọn đường vòng, không có tiến lên giao thủ, tuy nhiên dùng bọn hắn bảy người tiểu đội phối hợp, hoàn toàn có hi vọng giết chết cái này chỉ ma vật, nhưng dễ dàng tạo thành lớn hơn động tĩnh, đưa tới khác quái vật, hoặc là sợ quá chạy mất Hắc Chức Giả.
 
 	Ngoại trừ nơi nào Liệt Độc Tích ngoài, mọi người còn gặp phải một chỉ gọi không ra danh tự quái vật, theo Gladly theo như lời, là kiểu mới ma vật, còn không có bị mệnh danh, nếu là bọn họ đem hắn đánh chết, đem thi thể mang về vách tường nội, cũng tìm được thêm vào ban thưởng.
 
 	Bất quá, Gladly không có ý định nhiều chuyện, buông tha cho săn giết, tiếp tục đuổi bắt Hắc Chức Giả.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút."
 
 	Liên tục chạy đi, nhường mọi người thể lực tiêu hao không ít, Gladly liên tục chiến đấu, cũng tiêu hao không ít lực lượng, mắt gặp đến trưa thời gian, lúc này dừng lại, hướng chúng nhân nói: "Ăn ít đồ, bổ sung xuống."
 
 	Mọi người nghe nàng phân phó, tất cả đều riêng phần mình ngồi xuống nghỉ ngơi, móc ra trong ba lô lương khô cùng nước bắt đầu ăn.
 
 	Đỗ Địch An tới vội vàng, cái gì đều không mang, chỉ có thể nhìn qua những người khác hưởng thụ cơm trưa.
 
 	"Cho ngươi." Gladly nhìn hắn một cái, theo chính mình trong ba lô móc ra một phần lương khô ném cho Đỗ Địch An, nói: "Nếu có thể tìm được Hắc Chức Giả, làm ta thiếu nợ cá nhân ngươi tình."
 
 	Đỗ Địch An tiếp nhận lương khô, có chút cảm kích, nghe vậy kinh ngạc nói: "Thiếu nợ chúng ta tình? Chúng ta chấp hành nhiệm vụ không phải tập đoàn mệnh lệnh sao?"
 
 	"Là tập đoàn mệnh lệnh đúng vậy, nhưng săn bắt đến Hắc Chức Giả, lại quy ta sở hữu." Gladly cũng không che dấu, thản nhiên mà nói: "Cho nên, cùng hắn nói là bang tập đoàn bán mạng, chẳng bằng nói là giúp ta, giống như vậy hiếm thấy ban tên cho ma vật một khi phát ra, ta có đệ nhất ưu tiên quyền lựa chọn, trừ phi ta không được, tập đoàn mới có thể phân phối cho mặt khác tám vị Trung cấp Thú Liệp giả, bất quá, cái này Hắc Chức Giả Ma Ngân năng lực, vừa mới là ta chỗ yêu thích."
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ tới, nghĩ thầm mình ở trên hiệp ước căn bản không phát hiện cái này phúc lợi, hơn phân nửa là Trung cấp Thú Liệp giả mới có, về phần như bọn hắn như vậy Sơ cấp Thú Liệp giả, liền tính toán săn giết được ban tên cho ma vật, cũng phải nộp lên, nếu không nên sẽ có trừng phạt hậu quả. Bất quá, ban tên cho ma vật cũng không phải bọn hắn Sơ cấp Thú Liệp giả có thể săn giết được, như lúc trước đụng với "Cụ Nhiễm Giả" là ấu sinh thời hạn, có thể gặp được gặp hoàn toàn là "Vận khí" .
 
 	"Là ta đủ khả năng, ngươi quá khách khí." Hiểu rõ về sau, Đỗ Địch An khách khí nói.
 
 	Gladly lắc đầu nói: "Ta chỉ là không thích cảm giác mình thiếu người cái gì một dạng, cho nên nếu như ghi tạc nhân tình trên, với ta mà nói liền là giao dịch, về sau ở ta tâm lý thừa nhận trong phạm vi, chỉ có ngươi có cần, ta liền sẽ giúp ngươi một cái, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lần này phải săn bắt đến Hắc Chức Giả."
 
 	Đỗ Địch An nghĩ thầm ngươi đúng là thật là trực tiếp, lúc này cũng không khách khí nữa, gật đầu nói: "Ta đã biết, ta sẽ hết sức."
 
 	"Ừ." Gladly khẽ gật đầu, không nói cái gì nữa, quay đầu nhìn qua xa xa mênh mông phế tích, giống như suy nghĩ tâm sự.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng ăn xong lương khô, cũng làm sơ nghỉ ngơi, tuy nhiên Gladly đồng ý hạ nhân tình, nhưng hắn cũng không có quá để ở trong lòng, đơn theo vừa rồi dăm ba câu trên, hắn cũng cảm giác được nữ nhân này là một cái tính sổ rất rõ ràng người, cho nên liền được coi là đến nhân tình này, cũng chỉ có thể mời nàng bang chút ít bề bộn, đại sự là mời bất động.
 
 	Bỗng nhiên, Đỗ Địch An cái mũi giật giật, một cái giật mình, đứng lên nói: "Ta đã tìm được, Sơn Sư."
 
 	Những người khác đang tại yên lặng mà vừa ăn lương khô vừa nghĩ cùng riêng phần mình tâm sự, nghe được Đỗ Địch An, lập tức ngẩng đầu nhìn đi qua, nhanh chóng thu hồi lương khô, hơn nữa liên tiếp đứng lên, một người trong đó vội vàng hỏi: "Ở đâu?"
 
 	Đỗ Địch An chỉ hướng bên trái, nói: "Tại đây hai mươi dặm khoảng chừng vị trí."
 
 	"Đi!" Gladly quyết định thật nhanh, vứt bỏ cắn nửa khối lương khô, nhanh chóng theo Đỗ Địch An chỗ chỉ phương hướng chạy tới.
 
 	Mọi người vội vàng theo ở phía sau.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: