Chương 878:: Tiến hóa

	Làm ma thân bao trùm toàn thân thời điểm, Dodian lập tức liền cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác mạnh mẽ, cùng với mới tinh chi phối cảm giác, thậm chí không chờ hắn cúi đầu đến đánh giá tay chân cùng thân thể, những này hắn muốn nhìn đến hình ảnh, đã trực tiếp xuất hiện ở trong tầm mắt, cái cảm giác này phi thường huyền diệu, phảng phất hắn ý thức vượt lên ở trên thân hình, nhìn xuống tất cả, bao quát sau lưng của chính mình, cũng có thể liếc mắt một cái là rõ mồn một!

	Kinh ngạc trong lòng đồng thời, Dodian lập tức biết, là tầm mắt của chính mình tiến một bước khoách lớn.

	Thông qua trọn vẹn phương vị tầm nhìn, hắn thấy rõ rồi dáng dấp của chính mình, đây là một bộ hoàn toàn mới ma thân, theo trước so với, có vài chỗ tương tự, nhưng cũng rất khác nhau, đầu tiên là cái cổ trên đây vị trí, trước đây đều là bao trùm trước màu đen giáp xác, đầu bắn ra cũng đọng lại thành sắc bén sừng, nhưng bây giờ trên gương mặt màu đen giáp xác, nhưng lộ ra rồi đi ra, hóa thành một vị màu đen mũ giáp, cong lên giáp trụ giàu có co dãn, có thể thừa nhận khá mạnh xung kích, mà đọng lại đầu bắn ra sừng, cũng lộ ra đến càng dài, đồng thời ở những này sừng trung ương, có mấy cây ngắn nhỏ mà thô ráp sừng đỉnh, mơ hồ có hào quang màu đỏ sậm lấp lóe.

	Dodian biết, lúc này mấy cây sừng bên trong ẩn núp hào quang màu đỏ sậm, chính là cung cấp cho mình trọn vẹn phương vị tầm nhìn cảm ứng tổ chức!

	Ngoài ra, trên người hắn lồi ra từng cây từng cây gai nhọn, mới nhìn cả người như to lớn lông dài quái dị, nhưng những này bộ lông nhưng là từng đạo từng đạo mũi nhọn lưỡi dao sắc, cấu tạo đặc thù, trùy một bên ao hãm, lưỡi dao sắc hướng ra phía ngoài lồi ra, khá giống Dodian gặp ba mặt quân đâm, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình liền biết, những này mũi nhọn lưỡi dao sắc cực kỳ sắc bén, nếu như bị hắn đụng vào, coi như không chết cũng tàn rồi.

	Ngoại trừ mũi nhọn lưỡi dao sắc ở ngoài, Dodian sau lưng vài đạo lưỡi dao sắc quái dị chi cũng có so sánh biến hóa lớn, độ rộng cùng độ dài tăng lên không ít, hơn nữa lưỡi dao sắc chiết khúc, như có quan hệ đốt như thế, Dodian thử vung lên hai lần, dị thường linh hoạt.

	"Ta tiến hóa rồi?" Dodian trong lòng kinh hỉ sau khi, không khỏi có chút khó có thể tin, lúc trước tiêm vào Cực băng trùng niêm dịch thời điểm, hắn cùng lúc không có quá cảm thấy chịu đựng, nhưng thời khắc này kích thích ra ma thân phía sau, nhưng là biến hóa long trời lở đất, so với giờ khắc này ma thân, lúc trước hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cắt rời giả ma thân có vẻ hơi bạc nhược, lại như vóc dáng thấp cùng tráng hán khác nhau.

	Hắn hiện tại ma thân, hoàn toàn là một con cuồng bạo chiến xa bọc thép, dù cho là đấu đá lung tung, cũng không có người có thể ngăn!

	Thể chất tăng lên, ma thân biến hóa, không không nói cho trước Dodian, thân thể của hắn tiến hóa rồi, từ chúa tể cực hạn tăng thêm một bước, không phải là vực sâu sao?

	Vực sâu. . .

	Rất lớn vách tường chi chủ cấp độ, thế giới này chân chính đại nhân vật!

	Có thể ngang qua vực sâu, không lại cần dựa vào rất lớn vách tường bảo vệ, không cần địa vực hạn chế!

	Ở Dodian trong lòng, vực sâu, là tự do tượng trưng.

	Hắn một mạch chờ đợi trước chính mình trở thành vực sâu cất bước giả, nhưng không nghĩ tới ngày đó làm đến nhanh như vậy, đang hấp thu Cực băng trùng thời điểm, hắn thậm chí còn lo lắng, lúc này Cực băng trùng cũng không phải là thư tịch trên Cực băng trùng, chỉ là cực kỳ tương tự đồ vật thôi, bây giờ nhìn lại, phần này lo lắng hiển nhiên là dư thừa rồi.

	Cảm nhận được trong cơ thể dồi dào sức mạnh, Dodian không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to, hắn đã rất lâu không có vui vẻ như vậy qua rồi, chờ nở nụ cười một lúc phía sau, Dodian nhìn phía một bên Halysa, ma hóa quái dị lén lút con ngươi màu vàng óng ngóng nhìn trước nàng, cứ việc giờ khắc này con ngươi nhìn qua theo quái vật không khác nhau chút nào, nhưng trong ánh mắt nhưng có có thể thấy rõ ràng vẻ ôn nhu, "Cách mục tiêu của chúng ta lại là gần một bước rồi, hiện tại ta là vực sâu cất bước giả, vượt qua vực sâu an toàn hơn, tốc độ cũng càng nhanh, hơn đi tới thần quốc phía sau, cố gắng lấy sức mạnh của ta, phải nhận được coi trọng, sẽ rất mau tìm đến trị liệu biện pháp của ngươi. . ."

	Hắn không có khắc chế, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, trong mắt tràn đầy ngóng trông.

	Sức mạnh tăng cường, hắn đáy lòng áp lực liền nhỏ, trước đây vẻn vẹn chỉ là một cái chúa tể, đau khổ tìm đi về vực sâu biện pháp, nhưng không tìm ra manh mối cùng hi vọng, mời trong lòng hắn buồn khổ hậm hực, bởi vì hắn biết, vực sâu có thể chỉ là một ngưỡng cửa, chỉ có thể coi là đại nhân vật đạt tiêu chuẩn đường, nếu như ngay cả vực sâu đều không phải, mặc dù đi tới thần quốc, hơn nửa cũng hỗn tạp không ra mặt, chớ nói chi là tiếp xúc được ma vật phòng nghiên cứu hạt nhân cơ mật rồi.

	Lúc này ma vật phòng nghiên cứu trải rộng mỗi cái lớn rất lớn vách tường, quản lý ngự thần quốc đế vương tất nhiên biết, nhưng vẫn như cũ phóng túng, bởi vậy không khó nghĩ đến, lúc này ma vật phòng nghiên cứu tiến hành tất cả thí nghiệm, đều có khả năng là vương thất trao quyền.

	Nếu như phóng ra ở thời đại trước, lúc này ma vật phòng nghiên cứu liền tương đương với là ở giữa khoa viện một loại địa phương, đồ vật bên trong tất cả đều liên lụy đến quốc gia cơ mật, dù cho là quan lớn, cũng chưa chắc có thể dò thăm bên trong sự tình, huống hồ là bình thường tiểu nhân vật.

	Nhưng bây giờ, hắn trở thành vực sâu, theo vách tường chủ một cấp độ, lẫn vào thần quốc hạt nhân trong đám người chắc chắn thì càng lớn.

	Hắn mặt tươi cười, rất nhanh liền nhìn thấy, chính mình cười lên dáng vẻ chân thực có chút khủng bố, hắn hôm nay hoàn toàn không thể dùng "Nhân loại" hai chữ để hình dung, chỉ có thể coi là đứng thẳng hình quái vật, toàn thân không có bất kỳ một chỗ theo nhân loại tương tự, các vị trí cơ thể đều bị ma thân bao trùm, trước đây ở thợ săn cùng giới hạn giả thời điểm, hắn chỉ là một bộ phân thân thân thể che áp đảo, hiện tại nhưng là toàn bộ!

	Tuy rằng toàn bộ bao trùm, mang ý nghĩa phòng ngự cùng sức mạnh khuếch đại, nhưng ngoại hình đến xem, nhưng lại không nửa điểm nhân loại cái bóng.

	Con mắt của hắn là màu vàng sậm, tròng mắt có tới ngón tay cái như vậy lớn, bất quá phối hợp hắn giờ khắc này thân cao, ngược lại cũng hiện ra nhô ra, sống mũi là một đạo nhô ra màu đen sừng nhọn, lỗ tai bao trùm trước màu đen chất sừng tầng, chỉ lộ ra một cái bé nhỏ lỗ tai động.

	Dodian giơ tay sờ sờ, ngón tay của hắn là từng cây từng cây sắc bén lưỡi dao sắc, nói là lợi trảo cũng không quá đáng, hơn nữa năm cái sắc bén ngón tay thật dài, hoàn toàn hợp lại có thể biến thành như cánh tay như thế mũi nhọn.

	Ngoại trừ trên thân thể biến hóa, Dodian còn phát hiện, tầm mắt của chính mình không chỉ biến thành trọn vẹn phương vị, còn muốn có thể nhìn thấy trong không khí bé nhỏ bụi trần, cùng với một ít bọt khí trạng vật thể, những này bọt khí trạng vật thể gần như trong suốt, khoảng chừng chuyển động, loại kia chuyển động vết tích, là tinh thần tạo thành, điều này cũng mang ý nghĩa, hắn có thể nhìn thấy tinh thần lưu động!

	Hoàn toàn mới ma thân mang đến không giống năng lực, mời Dodian có chút ngạc nhiên, hắn thử trắc nghiệm một phen, từ thể chất biến hóa, đến thân thể mỗi cái bộ phận biến hóa, cuối cùng phát hiện, chính mình thính giác cùng khứu giác tăng cường rồi mấy lần, ngoài ra thính giác còn muốn có thể nghe thấy thiếu sóng âm, đó là hai con quái dị con sâu nhỏ ở nói nhỏ, một từ hình ảnh nhìn tới, hai con con sâu nhỏ tĩnh lặng nằm nhoài lá cây trên, không có bất cứ động tĩnh gì, ai cũng không biết, chúng nó ở nói nhỏ giao lưu.

	Bất quá, Dodian không hiểu trùng lời nói, nghe không ra chúng nó đang nói cái gì.

	Dodian còn tưởng rằng đây là vô bổ năng lực, nhưng rất nhanh, hắn liền nảy sinh ý nghĩ bất chợt, tuy rằng hắn nghe không hiểu trùng lời nói nội dung, nhưng có thể thông qua trùng lời nói nhịp điệu biến hóa, đại thể được một ít tin tức.

	Tỷ như hắn đánh Diệp tử thời điểm, trùng con chấn kinh, phát sinh tiếng kêu quái dị, tương đối chói tai, có thể coi là là chúng nó chấn kinh thời điểm ngôn ngữ, ở trên vùng hoang dã, cố gắng có thể coi như một loại báo động trước hoặc điều tra thủ đoạn.

	Nghĩ thì nghĩ, Dodian vẫn cảm thấy, thà rằng đổi một cái khá mạnh năng lực chiến đấu cũng được, bất quá đã có năng lực như vậy, không cách nào thay đổi, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp càng tốt hơn lợi dụng rồi.

	"Năng lực nhìn xuyên tường vẫn còn, có thể nhiệt cảm giác bắt giữ, nhìn ban đêm năng lực cũng ở. . ." Dodian thí nghiệm một lần phía sau, phát hiện ma thân biến hóa tuy lớn, nhưng mới tăng năng lực cùng lúc không nhiều, hắn không biết là chính mình không có tìm được thích hợp hoàn cảnh hoặc phương pháp đến kích thích ra đến, vẫn là những này mới tăng năng lực, đều phụ gia ở công kích ở trong, tỷ như trên người mình mũi nhọn lưỡi dao sắc, độ cứng cường hóa rồi, hoặc là sắc bén trình độ tăng lên rồi vân vân.

	Suy nghĩ một chút, Dodian cảm thấy, vẫn là chờ mình chạy đi thời điểm dùng ven đường gặp phải ma vật tới thử luyện cho thỏa đáng, những này ma vật đủ loại, thuận tiện hắn từ mỗi cái thuận tiện đi thử nghiệm năng lực của chính mình biến hóa.

	Nghĩ đến chạy đi, Dodian lập tức Lothik, ngược lại cũng là với hắn có tình cảm gì, mà là nghĩ đến hôm qua hắn theo mấy người khác giao lưu, lần này mời tiệc theo vực sâu cùng Cực băng trùng có quan hệ, tuy rằng không biết có phải là những người kia cố ý thả ra tin tức, nhưng đi xem xem tựa hồ cũng sẽ không tổn thất cái gì, dù sao, hắn hiện tại cũng là vực sâu, tuy rằng toà này rất lớn trong vách có ba vị đã biết vực sâu, nhưng hắn cảm thấy, ba vị này hẳn là không đến nỗi đồng thời ra tay với hắn, nếu như vô tình gặp hắn đơn độc, đối với mới biết thân phận của hắn, hơn nửa cũng sẽ không với hắn liều chết.

	Dù sao, một cái lãnh địa bên trong có ba con mãnh hổ,