Chương 480:: Mới Thần Thuật 
 
 	
 
 	Ô thác  núi.
 
 	Là khu buôn bán, thậm chí là cả Ngoại Bích khu nhất phú nổi danh núi, nơi này là Quang Minh giáo đình tổng bộ, biệt xưng Quang Minh Thánh Sơn.
 
 	Núi cao 580 mét, vách núi dốc đứng, sơn thể đá lởm chởm, trải rộng rực rỡ tuyết trắng Quỳ Hoa, mỗi đến Hắc Tuyết phiêu tạm thời, đóa hoa ngược lại nở rộ được khỏi phát diễm lệ, dày đặc màu đen tuyết đọng nếu không không thể sẽ nơi này kiều nộn đóa hoa chết cóng, ngược lại sẽ khiến cho tách ra được càng thêm sáng lạn xinh đẹp, bởi vậy lấy được một cái tên, Thái Dương Hoa.
 
 	Thái Dương Hoa Ngạo Tuyết bất khuất, kiên cường phẩm chất, lấy được đệ nhất đảm nhiệm dạy hoàng thưởng thức, liền đem hắn chỉ định vì Quang Minh giáo đình Thánh hoa, khắc vào mỗi một miếng Thánh huy mặt sau, tượng trưng cho truy tìm Quang Minh ý chí.
 
 	Thái Dương Hoa cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên, không có thể tùy ý chà đạp cùng gieo trồng, một khi hoa tổn hại, gieo trồng người cũng sẽ dùng trọng tội xử phạt, dần dà, không có nhân còn dám gieo trồng Thái Dương Hoa, lại càng không dám đụng vào, chỉ có thể xa xa mà ngữa xem.
 
 	Ô thác  đỉnh núi, Thánh Mã Khả quảng trường trên bậc thang, một đạo già nua bóng lưng lẳng lặng yên ngồi ở chỗ nầy, hất lên khảm đầy bảo thạch đẹp đẽ quý giá áo choàng, cầm trong tay khảm lại nắm đấm lớn tuyết trắng bảo thạch quyền trượng, yên lặng mà nhìn qua phương xa.
 
 	"Bạc Y Tư!"
 
 	"Bạc Y Tư!"
 
 	Bao la yên tĩnh trên quảng trường, đột nhiên truyền đến một đạo lo lắng mà nữ tử tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	Lão nhân chậm rãi quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái tám chín tuổi đại tiểu nam hài, dẫn theo mộc kiếm nổi giận đùng đùng mà đi tới, ở phía sau hắn đuổi theo một cái thướt tha nữ tử, hất lên nữ tu sĩ áo bào, mặt mũi tràn đầy lo lắng mà hô hào.
 
 	"Giáo hoàng gia gia, ta muốn quyết đấu với ngươi!" Tiểu nam hài thân ảnh nhanh chóng, qua trong giây lát liền vọt tới lão nhân trước mặt, trên cao nhìn xuống mà nhìn xem ngồi ở trên bậc thang lão nhân, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói.
 
 	"Bạc Y Tư!" Đằng sau nữ tu sĩ chạy tới, vội vàng kéo lại hắn, hướng lão nhân cuống quít mà xoay người, "Giáo hoàng đại nhân, là ta quản giáo không nghiêm khắc, quấy nhiễu ngài, ta lập tức mang Bạc Y Tư trở về." Nói xong, dùng sức dắt lấy tiểu nam hài tay, nhưng hình như lực lượng cách xa, lại không chút nào có thể khẽ động tiểu nam hài nửa phần.
 
 	Giáo hoàng cười nhạt một tiếng, đưa tay ngăn lại cử động của nàng, hướng tiểu nam hài nói: "Tìm ta quyết đấu?"
 
 	"Đúng vậy!" Bạc Y Tư thịnh nộ mà nói.
 
 	"Giáo hoàng đại nhân, hắn nói đúng là lại chơi, ngài đừng để trong lòng." Nữ tu sĩ vội vàng hướng Bạc Y Tư nói: "Ngươi quá thất lễ, còn không mau cho Giáo hoàng gia gia xin lỗi, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao!"
 
 	Giáo hoàng nhiều hứng thú, hướng tiểu nam hài nói: "Tại sao phải quyết đấu?"
 
 	"Bởi vì ta rất tức giận!"
 
 	Nơi này do hình như rất hợp lý, nhất là theo một đứa bé trai trong miệng nói ra.
 
 	"Bạc Y Tư!" Nữ tu sĩ sợ tới mức vội vàng kéo hắn, "Ngươi sao có thể cùng Giáo hoàng đại nhân như vậy nói hưu nói vượn, khoái đạo xin lỗi..."
 
 	Giáo hoàng hơi đưa tay, đã ngừng lại nàng..., lạnh nhạt mỉm cười, nói: "Nói ra khỏi miệng đều là nói nhảm, nghẹn đến trong bụng đều là nguyền rủa, ta còn là ưa thích nghe một chút nói nhảm, ngươi đừng cản lại, Bạc Y Tư, ngươi nói, vì cái gì sinh khí?"
 
 	Nữ tu sĩ nghe vậy, cười khổ chỉ có thể buông tay lui qua một bên, càng không ngừng cho tiểu nam hài nháy mắt, không biết làm sao người sau hoàn toàn không có để ý ý của nàng.
 
 	Bạc Y Tư tức giận mà nói: "Giáo hoàng gia gia, ngài đã từng nói qua chờ ta thông qua được phúc âm huấn luyện viên khảo nghiệm, là có thể xuống núi chơi, vì cái gì trả lời không tính toán gì hết? Ta muốn quyết đấu với ngươi, phúc âm huấn luyện viên nói, đả bại người khác, có thể để cho người khác nghe lời của ta, hừ, ta muốn đả bại ngươi!"
 
 	Một bên nữ tu sĩ nghe nói như thế, suýt nữa sợ tới mức ngất đi, sắc mặt tái nhợt, toàn thân lạnh run.
 
 	Giáo hoàng lại là khẽ cười cười, không có chút nào sinh khí, nói: "Lời nói của ta, chưa bao giờ không tính toán gì hết qua, còn nhớ được ta lúc đầu nguyên lời nói sao, ta nói đúng là 'Chờ ngươi chừng nào thì có thể chính diện đánh bại phúc âm huấn luyện viên, liền cho phép ngươi xuống núi ', theo ta được biết, ngươi lần này là đùa nghịch nhỏ mà tính, lừa gạt phúc âm huấn luyện viên ăn ngươi tiêu chảy dược, lúc này mới đánh bại hắn đi? Loại thủ đoạn này có thể không đủ quang minh lỗi lạc!" Nói xong lời cuối cùng, hơi xụ mặt, nhưng khóe mắt vẫn là vui vẻ, tự nhiên cũng liền không hề uy nghiêm.
 
 	Bạc Y Tư nghe vậy cổ co rụt lại, trên mặt hiện lên một ít xấu hổ, nhưng rất nhanh liền ngẩng lên đỉnh, nói: "Ta mới không có dùng tiêu chảy dược, ta đều dựa vào thực lực đả bại hắn, hừ!"
 
 	"Tương lai ngươi là kiệt xuất nhất Quang Minh kỵ sĩ, cũng không nên học sẽ nói láo." Giáo hoàng biểu lộ nghiêm túc nói.
 
 	Bạc Y Tư cảm nhận được hắn trịnh trọng, vui cười dần dần thu, nhưng hắn tuổi còn nhỏ, sớm đã nắm mặt mũi đem so với cái gì đều trọng yếu, tuyệt không chịu như vậy cúi đầu, y nguyên quật cường mà ngang cái đầu nói: "Ta mới không có nói sai, cũng khinh thường nói dối, hừ, ta cho hắn ăn là đau bụng dược, mới không phải tiêu chảy dược!" Nói đến đây, nhỏ giọng thầm nói: "Dùng thân thể của hắn, ăn điểm tiêu chảy dược sao có thể nhường hắn đau bụng..."
 
 	Giáo hoàng không khỏi tức cười, lắc đầu cười một tiếng, nói: "Bất kể như thế nào, muốn quang minh chính đại mà đánh bại hắn mới được, có biết không?"
 
 	Bạc Y Tư chu môi, nói: "Giáo hoàng gia gia, những người khác có thể xuống núi, vì cái gì ta lại không thể, ngài không công bình!"
 
 	Giáo hoàng khẽ sờ lên đầu của hắn, yêu thương mà nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi cùng người khác có thể không giống nhau, tương lai ngươi biết trở thành Quang Minh giáo đình mạnh nhất đại nhân, cũng sẽ trở thành toàn bộ Ngoại Bích khu mạnh nhất nhân!"
 
 	Bạc Y Tư vểnh lên miệng, nói: "Đợi cho đến lúc đó, ta đã sớm nhàm chán chết rồi."
 
 	Giáo hoàng nhịn không được cười lên.
 
 	Bên cạnh nữ tu sĩ chỉ giáo hoàng không có tức giận, ngược lại tâm tình không sai làm thừa cơ nói: "Giáo hoàng đại nhân, Bạc Y Tư không hiểu chuyện, ngài liền tha thứ hắn lần này vô lễ hồ đồ đi..."
 
 	Giáo hoàng mỉm cười, hướng Bạc Y Tư bả vai đè lại, nói: "Tiểu hài tử mới có thể tức giận, ngươi phải nhanh nhanh lớn lên, có biết không?"
 
 	Bạc Y Tư thấy hắn nói được chăm chú, lại tựa hồ có chút đạo lý, nghĩ nghĩ, gật đầu ừ một tiếng, nói: "Ta sẽ nhanh chóng lớn lên, hừ, đến lúc đó ta muốn mỗi ngày quất phúc âm huấn luyện viên, nhường hắn mỗi ngày cầu xin tha thứ, hừ hừ!"
 
 	Giáo hoàng không nhịn được cười một tiếng, tự có lẽ đã não bổ ra cái kia hình ảnh, âm thầm địa vi phúc âm mặc niệm một giây đồng hồ.
 
 	"Giáo hoàng gia gia, ngài vì cái gì luôn ngồi ở chỗ nầy à?" Bạc Y Tư đột nhiên tò mò nói.
 
 	Giáo hoàng mặt mỉm cười, quay đầu nhìn qua phía trước bao la Thánh Mã Khả quảng trường, ở quảng trường cuối cùng, xuất hiện một mảnh càng thêm rộng lớn vị trí, vô số kiến trúc chằng chịt phố đầy mặt đất, hắn nói khẽ: "Tại đây phong cảnh, tốt nhất."
 
 	...
 
 	...
 
 	Mắt ưng đang tại trang viên trên ban công đi qua đi lại, đột nhiên quét thấy trên đường phố yên lặng đi tới một đạo thân ảnh, đúng là Đỗ Địch An.
 
 	Hắn hai mắt sáng ngời, vội vàng nhảy ra sân thượng nghênh đón tiếp lấy, đến một lần đến Đỗ Địch An trước mặt liền tố khổ nói: "Đại nhân, ngài cuối cùng trở lại rồi, vừa mới đã xảy ra chuyện, chúng ta một cái phân bộ bị thứ tám khu cho nuốt..." Nói còn chưa dứt lời, liền đã ngừng lại.
 
 	Bởi vì Đỗ Địch An giơ tay lên.
 
 	Động tác này là nhường hắn im ngay.
 
 	Đỗ Địch An mặt không biểu tình, không nói một lời, đi vào đến trong trang viên, theo con đường đi vào dưới mặt đất tổng bộ, cách một cái hết nhìn đông tới nhìn tây nữ tử đi qua, suýt nữa đụng vào hắn, thấy rõ Đỗ Địch An khuôn mặt về sau, lập tức cuống quít xin lỗi.
 
 	Mắt ưng trừng mắt quát tháo: "Đồ hỗn trướng, không muốn sống chăng đúng không?"
 
 	Đỗ Địch An đã đi xa, về tới phòng làm việc của mình trong.
 
 	"Đại nhân, ngài trở lại rồi." Nặc Y Tư nhìn thấy Đỗ Địch An, lập tức đứng lên cung kính nói.
 
 	Mắt ưng từ phía sau cùng đi qua, khẽ đóng cửa lại, vừa mới chuẩn bị tiếp tục báo cáo, Đỗ Địch An cũng đã mở miệng trước rồi, thanh âm vô cùng mà lạnh lùng, "Từ nay về sau, khu thứ 9 sự tình, do ngươi cùng 14 vị nghị viên phụ trách, bỏ phiếu quyết định."
 
 	Mắt ưng sửng sốt.
 
 	"Cho ta chuẩn bị một gian phòng luyện kim." Đỗ Địch An ngồi xuống trên mặt ghế, sẽ tro cốt phóng tới một bên, nhắc tới ống đựng bút bên trong bút máy nhanh chóng viết xuống một chuỗi tài liệu, nói: "Từ nay về sau, không có lệnh của ta, ai cũng không được quấy rầy ta, có biết không?"
 
 	Mắt ưng giật mình, có chút mờ mịt, nói: "Đại nhân, ngài đây là?"
 
 	"Không có nghe hiểu?"
 
 	"Nghe, nghe hiểu rồi." Mắt ưng có chút sờ không được ý nghĩ, nói: "Chỉ là, chúng ta khu thứ 9 đại chuyện nhỏ, từ trước đến nay là do trưởng lão ngài cùng chúng nghị viên đến lựa chọn, ngài lúc trước không phải nói, muốn cho chúng ta khu thứ 9 trong vòng nửa năm, trở thành thứ năm đại khu sao, ngài mới vừa lên nhâm nên cái gì đều bất kể, người phía dưới chỉ sợ..."
 
 	"Ai có ý kiến, nhường hắn tự mình đến tìm ta." Đỗ Địch An hờ hững nói: "Về phần lúc trước hứa hẹn, cũng không cải biến, nửa năm sau, khu thứ 9 sẽ trở thành vì Top 5 đại khu, điểm ấy các ngươi không cần lo lắng."
 
 	Mắt ưng cảm giác có chút cân nhắc không thấu Đỗ Địch An, nói: "Đại nhân, vậy lần này thứ tám khu..."
 
 	"Ta nói, mọi chuyện cần thiết, các ngươi xử lý là được, tăng thêm ngươi tổng cộng mười lăm người, bỏ phiếu sẽ không trở thành cục diện bế tắc." Đỗ Địch An cánh tay vùng, vốn là tuyết trắng trên giấy trong khoảnh khắc trải rộng rậm rạp chằng chịt văn tự, hắn cầm lấy đưa cho mắt ưng, nói: "Những tài liệu này đi chuẩn bị một chút, đưa đến ta phòng luyện kim trong, nhớ kỹ, muốn cấp cao nhất phòng luyện kim."
 
 	Mắt ưng vội vàng tiếp được, nhanh chóng nhìn lướt qua, phát hiện đại đa số đều là kim loại tài liệu, còn có chất keo tài liệu, hơn nữa đều là nguyên vật liệu, không khỏi nghi hoặc, không biết Đỗ Địch An muốn chế tác cái gì đồ vật, bất quá chuyện này ít nhất nhường hắn đã được biết đến một cái tin tức, vị này chủ tử đã từng là một vị luyện kim thuật sĩ!
 
 	Nặc Y Tư đứng ở một bên, hắn đi theo Đỗ Địch An so sánh lâu, ở Đỗ Địch An vừa trở về lúc liền phát giác được tình huống của hắn không đúng, giờ phút này nhìn thấy Đỗ Địch An muốn luyện chế đồ vật, trong đầu không khỏi hiện ra Đỗ Địch An đã từng chế tạo siêu cấp sa mâu cùng pháo thai, cùng với kia hai kiện truyền khắp Ngoại Bích khu Truyền Kỳ Thần Thuật, không khỏi trong lòng một nghiêm nghị!
 
 	...