Chương 232: Thần Điện mời
  
  	Một lát sau, một vị khí chất thân sĩ nho nhã lễ độ trung niên nhân ở Quản gia cùng đi xuống, đến lên trên lầu trong nhà ăn, nhìn thấy đang tại dùng cơm Forint cùng Đỗ Địch An, hắn đôi mắt sáng ngời, tháo xuống mũ hướng Forint khẽ khom người hành lễ, nói: "Gặp qua Forint Tộc trưởng, chính là vị này Đỗ Địch An tiên sinh đi?"
  
  	Forint khóe miệng mỉm cười, nói: "Đúng vậy, lần trước đàm sự tình, lần này ngươi có thể thân tự cùng Đỗ tiên sinh tạm thời, tập đoàn của chúng ta tuy nhiên chiêu mộ đến Đỗ tiên sinh, nhưng trên hiệp ước cũng không ước thúc tự do của hắn."
  
  	"Vậy thì thật tốt quá." Trung niên nhân trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, hướng Đỗ Địch An nói: "Đỗ tiên sinh, ngươi có thể xưng hô ta 'Kaili ', không biết ngươi có hay không nghe nói qua nguyên tố Thần Điện, chính là các ngươi Thú Liệp giả đem vách tường ngoài tài liệu dẫn vào trở lại, cuối cùng nhất tiến hành ước định giám địa phương khác, lần này ta tới, chủ yếu là đại biểu nguyên tố Thần Điện mời ngươi gia nhập."
  
  	Đỗ Địch An thầm nghĩ quả nhiên, lần trước xem thấy mình 'Nhà phát minh' báo chí lúc, hắn liền có chỗ dự cảm, không nghĩ tới chuyện này thật sự sẽ tới đến, nói: "Nghe qua một điểm, hiểu rõ không nhiều lắm, có thể kỹ càng giới thiệu sao?"
  
  	Kaili thấy hắn có hứng thú, rất là vui vẻ, nói: "Đây là ta cam tâm tình nguyện đến việc, chúng ta nguyên tố trong thần điện nhân viên, đều là như ngươi một dạng đại nhà phát minh, cũng là Quang Minh thần thành kính tín đồ, thay thế Quang Minh thần đem gieo hạt đến Thiên Địa vạn vật bên trong phúc ban thưởng tìm tìm ra, truyền lại cho quý tộc bình dân, tại nơi đó có thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, phong phú đối xử, cùng với cái gì cần có đều có các loại vật tư, có thể làm cho ngươi phát huy ngươi chỗ có tài năng, phát minh ra càng nhiều nữa phúc ban thưởng. . ."
  
  	Đỗ Địch An hơi híp mắt, chậm rãi nói: "Ta là một cái thành kính Quang Minh tín đồ, ta trung thành với Quang Minh thần, chỉ là của ta có một tiểu nghi hoặc nhỏ, hi vọng Kaili tiên sinh có thể vì ta giải đáp."
  
  	Kaili cười nói: "Đỗ tiên sinh cứ việc nói."
  
  	Đỗ Địch An nói: "Chúng ta chỉ là đem Quang Minh thần gieo hạt phúc ban thưởng phát hiện ra, vì cái gì không gọi phát minh gia, mà là nhà phát minh, như vậy chẳng phải là khinh nhờn Quang Minh thần?"
  
  	Kaili sửng sốt một chút, lập tức nói: "Đỗ tiên sinh ngươi biết sai ý rồi, chúng ta nguyên tố Thần Điện là Quang Minh giáo đình sáng lập, như thế nào khinh nhờn vĩ đại Quang Minh thần, 'Phát minh' ý tứ, đại biểu chính là 'Phát minh công khai ', chỉ chúng ta chẳng những phát minh, hơn nữa công khai, lĩnh hội tới Quang Minh thần phúc ban thưởng, dùng cái này đại biểu chúng ta đội ơn cùng kính sợ, cho nên gọi 'Nhà phát minh' ."
  
  	Đỗ Địch An nói: "Nguyên lai là như vậy giải đọc."
  
  	Kaili cười, nói: "Đỗ tiên sinh ngàn vạn không cần có cái gì gánh nặng, nơi đó đều là thờ phụng Quang Minh thần sứ đồ, nhà phát minh là một cái cực sớm thời kì rớt lại phía sau xưng hô, hôm nay sớm đã không có người nào dùng, chúng ta càng ưa thích xưng ngươi vì thần sứ."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Kaili tiên sinh cũng biết, ta là một vị Thú Liệp giả, Thú Liệp giả chú ý chính là phải cụ thể cùng lợi ích, cho nên, ta gia nhập nguyên tố Thần Điện, có thể được cái gì chỗ tốt?"
  
  	Kaili lại cười nói: "Chỗ tốt có rất nhiều, đầu tiên là vật chất phương diện, chúng ta nguyên tố Thần Điện sẽ dành cho ngươi một bộ khu buôn bán tòa thành, nếu là ngươi biểu hiện xuất sắc, thành là cao cấp thần sứ, còn có thể trao tặng ngươi một mảnh đất phong, lãnh thổ diện tích cùng quý tộc tương đương, ngoài ra, mỗi tháng đều sẽ dành cho ngươi 100 Kim tệ trả thù lao, theo thân phận của ngươi đề cao, trả thù lao cũng sẽ càng ngày càng nhiều."
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút kinh ngạc cùng kiêng kị, Quang Minh giáo đình vậy mà có thể trao tặng bình thường bình dân đất phong? Nơi này chẳng lẽ không phải quân bộ chỉ mới có đích quyền lợi?
  
  	Kaili tiếp tục dụ dỗ nói: "Trừ những ngoài này, nguyên tố Thần Điện có thể làm cho ngươi thỏa thích thi triển tài hoa, ngươi chẳng những cũng tìm được mất hút tài phú, có có thể được Vô Thượng vinh quang."
  
  	Đỗ Địch An hỏi: "Lấy được nhiều như vậy chỗ tốt, ta cần trả giá cái gì?"
  
  	Kaili nhìn thấy hắn tỉnh táo biểu lộ, trong mắt có vài phần nho nhỏ kinh ngạc, nhưng vẫn là nhanh chóng nói: "Không cần ngươi trả giá cái gì, chỉ có ngươi gia nhập nguyên tố Thần Điện, hoàn thành giao cho nhiệm vụ của ngươi là được, mặt khác nếu là phát minh Thần Thuật, cần nộp lên cho Thần Điện."
  
  	"Nhiệm vụ gì?"
  
  	"Đều là tiểu nhiệm vụ, ví dụ như phân biệt ước định vách tường ngoài ma vật tài liệu giá trị, ngươi yên tâm, chúng ta có chuyên nghiệp thần cụ có thể cung cấp ngươi sử dụng, có nhiệm vụ ngươi sẽ không cũng không có sao, có thể cùng tướng cùng cấp bậc những nhiệm vụ khác thay thế, liền tính toán tất cả nhiệm vụ cũng sẽ không, ngươi cũng có thể xin trợ giúp." Kaili cười nói.
  
  	Đỗ Địch An hiểu được, nói: "Ta sẽ xem xét."
  
  	Kaili thấy trên mặt hắn cũng không có gì là hướng tới cùng vẻ chờ đợi, sững sờ một cái, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là nói: "Tốt, chúng ta hậu Đỗ tiên sinh tin tức tốt, mặt khác nói cho ngươi một tiếng, những tà ác kia luyện kim thuật sĩ thích công kích thần sứ, ngươi nếu là gia nhập vào chúng ta nguyên tố Thần Điện, chúng ta sẽ cung cấp ngươi tuyệt đối an toàn bảo hộ, cho ngươi khỏi bị nguy hiểm."
  
  	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Cảm ơn nhắc nhở của ngươi."
  
  	Kaili thấy vậy, cũng không hề dừng lại, hướng Forint tạm biệt một tiếng, quay người ở Quản gia đưa tiễn xuống rời khỏi.
  
  	Tại hắn đi rồi, Forint hướng Đỗ Địch An nói: "Thế nào, muốn đi sao, gia nhập nguyên tố Thần Điện chỗ tốt còn thì rất nhiều, nhưng chỗ hỏng cũng có một ít, nếu không có hôm nay như vậy tự tại, cần thường xuyên ở trong thần điện bận việc, bất quá nói tóm lại hay vẫn là đáng giá gia nhập, nơi này đối với những người khác mà nói, đều là tha thiết ước mơ sự tình, hơn nữa tiểu gia hỏa này uy hiếp cũng đúng vậy, ngươi chế tạo ra kiểu mới máy dệt, nên sẽ khiến một ít Hắc Ám giáo đình tín đồ đối với ngươi gây ám hại, tuy nhiên ngươi là Thú Liệp giả, nhưng ám sát là không chỗ nào không có, dụng độc, đánh lén, đều có thể tùy tiện giết chết Thú Liệp giả."
  
  	Đỗ Địch An công khai điểm này, Thú Liệp giả mặc dù cường, nhưng không phải vô địch, bên ngoài đánh bại khó khăn, ám hại liền dễ dàng hơn.
  
  	"Tạm thời không rảnh, bất quá ta sẽ xem xét." Đỗ Địch An như có điều suy nghĩ nói: "Nếu là gia nhập nguyên tố Thần Điện, cũng có thể mua sắm 'Sinh Mệnh Tuyền Thủy ', hơn nữa có nguyên tố Thần Điện thần sứ thân phận, cũng sẽ không lại bị không bạch oan khuất, coi như là cho chúng ta tập đoàn một đạo bảo hộ tệ."
  
  	Phúc lợi gật đầu, thấy hắn hiểu được trong đó lợi hại quan hệ, nhân tiện nói: "Chuyện này chính ngươi cân nhắc đi, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác." Nói xong, cầm lấy quải trượng, đứng dậy rời khỏi bàn ăn.
  
  	Tại hắn sau khi rời đi, Đỗ Địch An cũng không có quá nhiều dừng lại, dựa theo chính mình kế hoạch ban đầu, thay đổi áo khoác, đi ra ngoài rời khỏi Ryan lâu đài cổ, mướn lên xe ngựa, tiến về trước Hắc Ám giáo đình phân chỗ.
  
  	Liên tục vài ngày Hắc Ám giáo đình phân chỗ trong, Đỗ Địch An trên đường đi càng ra cẩn thận, để tránh bị người theo dõi, lúc này đây trong đại điện như trước đứng đấy hơn mười người, vờn quanh cùng nhà kho lạnh quan sát, muốn tìm ra mở ra biện pháp, nhưng nhà kho lạnh được bảo hộ ở lồng sắt trong, không cách nào đụng vào, chỉ dựa vào nhãn lực, muốn nhìn ra cái như thế về sau hay vẫn là có chút khó khăn.
  
  	Đỗ Địch An cũng giả vờ giả vịt mà quan sát, nhưng chú ý lực lại tập trung ở chung quanh các nơi.
  
  	Khẽ đảo mắt, lại là một ngày vội vàng đi qua.
  
  	Đỗ Địch An trở lại Ryan lâu đài cổ, ở gian phòng của mình ghi ghi vẽ tranh, đồng thời hoạt động cùng tay trái, cảm giác đã không có lúc trước như vậy thông thạo cứng ngắc, bất quá hắn còn không dám làm ra so sánh khó khăn động tác, để tránh còn không có lành lại xương cốt lại gãy vỡ ra đến, hắn hôm nay sở dĩ không có lập tức đáp ứng gia nhập nguyên tố Thần Điện, cũng là lo lắng trong tay trái tinh hóa lân phiến bị bạo lộ, dù sao đây là hắn bên ngoài thân phận, một khi xảy ra vấn đề, liền triệt để chỉ có thể sống trong bóng tối rồi, nói như vậy, làm việc khó tránh khỏi có rất nhiều không tiện.