Chương 539:: Không thi
 
 	Đây là Đỗ Địch An lần thứ nhất nhìn thấy Dực Tộc nhân, hắn dò xét một mắt về sau, trong con mắt hơi hiện lên một ít hào quang, lập tức trong lòng nghiêm nghị, thông qua nhiệt cảm thị giác nhìn thấy, đây trong cơ thể con người nhiệt lượng cực kỳ tràn đầy, như một đoàn đầm đặc Hỏa Diễm, hơn xa qua ở đây bất luận cái gì một người, so về hắn nhìn thấy Hải Sắt Vi cũng không chút thua kém, lộ ra nhưng, người này hơn phân nửa là một vị Dực Tộc khai hoang giả!
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến sau lưng thú ảnh giả, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, con ngươi không có di chuyển, ánh mắt lại lặng yên chuyển dời đến hoàn cảnh chung quanh lên.
 
 	"Ta không nhìn lầm, ngươi là Dực Tộc chiến sĩ đi?" Y Ân trên mặt vẻ khiếp sợ dần dần thu hồi, biểu lộ có chút âm trầm xuống, nghĩ đến sau lưng thú ảnh giả thi thể, thân thể của hắn chậm rãi phóng ra một bước, sẽ huyệt động vật che chắn một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Dực Tộc rõ ràng dám tự tiện bước vào chúng ta Long tộc hoang khu địa bàn, chẳng lẽ không sợ chết sao? Kề bên này có chúng ta Long tộc khai hoang giả bồi hồi, ngươi tốt nhất lập tức rời đi!"
 
 	Dực Tộc thanh niên chậm rãi nâng lên con ngươi, một đôi bích lục con mắt nhàn nhạt mà nhìn xem hắn, ánh mắt lại khẽ xẹt qua thân thể của hắn, nhìn về phía phía sau hắn trong huyệt động, hình như chú ý tới trong bóng tối đích sự vật, đôi mắt hơi sáng ngời, nhưng rất nhanh liền phát giác được nghi chỗ, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, ánh mắt lần nữa rơi vào Y Ân trên mặt, hỏi: "Nơi này chỉ thú ảnh giả, là mấy người các ngươi giết?"
 
 	Y Ân bọn họ biến sắc, lập tức nắm chặt binh khí, lộ ra chuẩn bị chiến tư thái.
 
 	"Dùng các ngươi điểm ấy không quan trọng lực lượng, muốn giết chết thú ảnh giả, nên là không thể nào việc, thì ra là thế, là nhặt lấy sao, ha ha..." Dực Tộc thanh niên tự nhủ lẩm bẩm, khẽ lắc đầu cười cười, vì chính mình quá độ cẩn thận cảm thấy buồn cười, trên lưng hắn rất lớn cánh dơi nhanh chóng thu nạp đến trên lưng, áp súc thành một đoàn, như nâng lại một mảnh màu đen tấm chắn.
 
 	Hắn giơ chân lên bước, không coi ai ra gì mà hướng huyệt động đi đến.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, thân thể hơi bên cạnh tránh ra đến, không có ngăn trở.
 
 	Huyệt động trước Y Ân ba người sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Đỗ Địch An lại có thể biết nhượng bộ, chẳng lẽ ý định nhường bọn hắn trước cùng địch nhân run rẩy tiêu hao? Nghĩ tới đây, trong lòng ba người thầm mắng một tiếng, nhưng không có học Đỗ Địch An một dạng tránh ra con đường, dù sao một khi bọn hắn nhượng bộ rồi, chẳng khác nào sẽ Truyền Kỳ Ma Ngân chắp tay nhường nhân rồi.
 
 	"Đứng lại!" Y Ân cắn răng nói.
 
 	Dực Tộc thanh niên ngửi như không nghe thấy, lẳng lặng yên nện bước vững vàng tình trạng tử đi đến.
 
 	Đứng ở phía trước nhất Lỗ Bỉ cảm thấy một cỗ không hiểu mà khẩn trương cảm, hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, trong lòng do dự, cuối cùng hay vẫn là cắn răng một cái, cùng Đỗ Địch An một dạng nghiêng người lui qua một bên.
 
 	"Lên!" Y Ân giận dữ hét.
 
 	Mã Đinh đột nhiên xông ra, thân ảnh hình như bỗng nhiên chia ra làm ba, vung lên lại chiến đao hướng Dực Tộc thanh niên chém tới.
 
 	Lỗ Bỉ xem được sắc mặt biến hóa, biết rõ hắn là động thật sự rồi.
 
 	Phốc!
 
 	Rồi đột nhiên, huyết nhục xé rách thanh âm đột nhiên vang lên, một cỗ tiên huyết kích xạ ra, một cái đầu lâu theo Lỗ Bỉ cùng Đỗ Địch An trước mắt thổi qua, bịch một tiếng mất rơi trên mặt đất, cút ra 4-5m xa, đúng là Mã Đinh đầu, trên mặt treo một tia ngạc nhiên.
 
 	Mọi người vẻ sợ hãi biến sắc.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt hiện lên một ít khiếp sợ, tuy nhiên ngờ tới nơi này Dực Tộc thanh niên lực lượng rất mạnh, cũng không phải là một loại khai hoang giả, nhưng không nghĩ tới mạnh đến nổi khủng bố như thế, trên lưng hắn tràn ra mồ hôi lạnh, có loại toàn thân cứng ngắc cảm giác, đây là bị một cỗ sát khí tập trung cảm giác, liền giống bị Độc Xà nhìn thẳng ếch xanh, không dám khiêu dược, không dám nhúc nhích, e sợ cho kinh động đến thời gian, bởi vì sau một khắc liền là tử vong.
 
 	Y Ân cùng La Ti Mã Lệ, Lỗ Bỉ đồng tử co rút nhanh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không có nghĩ đến cái này Dực Tộc thanh niên thực lực khủng bố như vậy, bọn hắn đột nhiên đã hiểu Đỗ Địch An tại sao phải thối lui, căn bản không phải đùa nghịch ám chiêu nhường bọn hắn xuất chiến tiêu hao thể lực của bọn họ, mà là Đỗ Địch An nhiệt cảm thị giác năng lực từ vừa mới bắt đầu liền thấy rõ, nơi này Dực Tộc thanh niên lực lượng tuyệt không phải bọn hắn có thể ngăn cản!
 
 	Y Ân hàm răng hơi run lên, nhìn qua bước chân không ngừng đi tới Dực Tộc thanh niên, trái tim bịch bịch kinh hoàng, tựa hồ đối với phương nhẹ như im ắng bước chân, mỗi một bước đều giẫm đạp ở trái tim của hắn lên, hắn nắm binh khí bàn tay đã cứng đờ, theo trên người đối thủ truyền đến cường đại cảm giác áp bách như một cỗ vô hình bàn tay, chăm chú nắm lấy thân thể của hắn, không thể động đậy.
 
 	Hắn bàn tay run nhè nhẹ lại, chậm rãi hoạt động bước chân, ở Dực Tộc thanh niên đi tới trước, kiệt lực hướng bên cạnh chuyển đi, nhượng xuất con đường.
 
 	Đã đến giờ phút này, hắn trong đầu đã không có thú ảnh giả Truyền Kỳ Ma Ngân, chỉ còn lại có sợ hãi, cùng với mãnh liệt mà muốn sống dục vọng.
 
 	La Ti Mã Lệ theo sát lấy Y Ân sau lưng cùng nhau tránh ra, sắc mặt tái nhợt, không dám nhìn thẳng Dực Tộc thanh niên khuôn mặt.
 
 	Dực Tộc thanh niên nhìn không chớp mắt, không để ý đến hai người, trực tiếp bước vào trong huyệt động, đi về hướng thú ảnh giả rất lớn thi thể trước.
 
 	Nhìn thấy hắn đi vào huyệt động, Y Ân nhẹ nhàng thở ra, bàn chân hơi tụ lực, vừa mới chuẩn bị chạy trốn, chợt nghe Dực Tộc thanh niên thanh âm truyền đến: "Đừng vội lại đi, ta còn có chút vấn đề muốn hỏi mấy người các ngươi, không muốn chết liền nghe lời một điểm."
 
 	Y Ân sắc mặt biến hóa, khóe mắt liếc qua nhìn lại, đã thấy Dực Tộc thanh niên cũng không quay đầu lại, mà là đi vào thú ảnh giả trước mặt ngồi chồm hổm xuống, ở nhìn từ trên xuống dưới thú ảnh giả.
 
 	Cứ việc sẽ phần lưng giao cho hắn, nhưng Y Ân nhưng trong lòng đề không nổi chút nào đánh lén ý niệm, thậm chí có loại một khi chạy trốn cũng sẽ bị hắn lập tức đuổi theo đánh gục cảm giác.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy Y Ân cùng La Ti Mã Lệ, Lỗ Bỉ tất cả đều sợ tới mức buông tha cho chạy trốn ý niệm, trong lòng có vẻ thất vọng, thậm chí là tức giận, hắn còn muốn đợi Y Ân bọn hắn chạy trốn lúc, cũng thừa cơ chạy trốn, chỉ có bọn hắn tách ra chạy, hắn cũng không tin nơi này Dực Tộc thanh niên có thể đồng thời đuổi theo mấy người bọn hắn, bởi như vậy chắc chắn sẽ có nhân thành công chạy trốn, mà tiếp tục chờ hạ xuống, không cần nghĩ cũng biết, nơi này Dực Tộc thanh niên hơn phân nửa hội hỏi thăm thú ảnh giả nguyên nhân cái chết các loại vấn đề.
 
 	Một khi vấn đề hỏi xong, thì ra là giết người diệt khẩu lúc sau.
 
 	Từ nơi này Dực Tộc thanh niên biểu hiện đến xem, hình như sớm đã biết rõ thú ảnh giả tồn tại. Nếu như là vì đối phó mấy người bọn hắn Long hoang vệ, như vậy ở vừa mới lộ diện lúc là có thể đưa bọn chúng toàn bộ đánh gục, thậm chí hội dùng tới đánh lén phương pháp, như vậy càng ổn thỏa, bảo đảm không có bỏ sót.
 
 	Nếu như hắn là vì thú ảnh giả mà đến, như vậy nguyên nhân liền rất rõ ràng rồi, ở Long tộc Long hoang vệ hoặc liên quan cao tầng trong, có Dực Tộc xếp vào gián điệp, sẽ thú ảnh giả ở Số 3 Chanh sắc hoang khu lưu lại tung tích tình báo tiết lộ cho Dực Tộc, mới có thể bị Dực Tộc không tiếc mạo hiểm nhập cư trái phép vào đến tìm kiếm.
 
 	"Ừ?" Dực Tộc thanh niên nhìn xem thú ảnh giả trên lưng vết thương trí mệnh miệng, có chút kinh ngạc, lập tức ở còn lại vị trí nhìn nhìn, lại nhìn lướt qua hoàn cảnh chung quanh, trong mắt kinh ngạc lập tức biến thành khiếp sợ, "Không có kích liệt chiến đấu dấu vết, miệng vết thương lại là một kích trí mạng, làm sao có thể, chẳng lẽ là hoang khu sâu chỗ đồ vật đi ra?"
 
 	Hắn sắc mặt lập loè, không hề do dự, từ trong lòng ngực lấy ra một cái bình nhỏ, ở trên vết thương rơi vãi đi, phiêu xuống một ít màu vàng nhạt bột phấn.
 
 	Chờ đồng nhất vẩy lên một ít về sau, hắn thu hồi cái chai, yên tĩnh chờ đợi.
 
 	Khẽ đảo mắt, vài phút đi qua, miệng vết thương lại không có hắn trong dự liệu động tĩnh.
 
 	"Ký sinh hồn trùng đã mất?" Dực Tộc thanh niên sắc mặt trầm xuống, mày nhăn lại.
 
 	...