Chương 1007:: Lẻn vào

	Dodian khẽ mỉm cười, hướng về phía sau Neuss cùng Bahrton mấy người nói: "Các ngươi chủ ý này thế nào?"

	Neuss liếc nhìn Dodian một chút, không nhìn ra tâm tư của hắn, lúc này thấp giọng nói: "Thiếu gia, ta cảm thấy biện pháp này có thể được, bất quá chúng ta mặt khác có thể nghĩ cách chế tạo cạm bẫy, vạn nhất giữa đường bị phát hiện, cũng có thể đem bọn họ dụ dỗ đến cạm bẫy ở giữa, một lưới bắt hết. ."

	Bahrton trầm ngâm nói: "Ta cảm thấy trước tiên quen thuộc trong vách tình huống lại tính toán sau cũng không muộn, dù sao chúng ta hiện tại đối với lúc này Borja thần vách tường không biết gì cả, không thể chỉ bằng vào hắn đôi câu vài lời."

	Kacheek gặp mặt Dodian nhìn về phía hắn, lúc này buông tay nói: "Đừng xem ta, loại này làm đầu óc sự tình, ta từ trước đến giờ không am hiểu."

	Bên cạnh Macon cười hì hì, nói: "Chúng ta có thể trước tiên lẫn vào bọn họ thế lực khắp nơi trung tầng, thăm dò lai lịch của bọn họ, cứ như vậy không có sơ hở nào."

	Pinder nghe được mấy người, không khỏi nhìn thêm rồi mấy người bọn họ một chút, hiển nhiên đối phương cân nhắc so với hắn suy nghĩ càng thêm chu toàn, hắn vội vã phụ họa nói: "Mấy vị đại nhân nói đúng lắm, chúng ta ở trong bóng tối, không vội trước lập tức ra tay, có thể trước tiên rồi hiểu rõ ràng tình huống lại nói."

	Dodian khẽ mỉm cười, nói: "Vậy trước tiên nhìn."

	Ở tại bọn hắn thương nghị đủ sau không lâu, mọi người ở Pinder dẫn dắt đi đi tới rồi vách tường ở ngoài hoang khu ở giữa, chu vi ma vật số lượng rõ ràng giảm thiểu, cấp thấp ma vật số lượng tăng nhanh, khi đi tới một chỗ bồn địa thời điểm, Pinder trước tiên nhận ra được bồn địa bên trong tình huống, thấp giọng nói: "Đại nhân, phía trước có người, hẳn là đi ra săn bắn đội ngũ, chúng ta có muốn hay không đi vòng qua?"

	Dodian xua tay, "Đi giết rồi."

	"Vâng, đại nhân." Pinder gặp mặt Dodian dặn dò, cung kính gật đầu, cấp tốc gia tốc tiềm hành về phía trước, tiến vào bồn địa ở giữa, cũng không lâu lắm, thân thể của hắn liền chiết trở lại, trong tay nhấc theo hai viên tỏ rõ vẻ sợ hãi đầu người, hướng về Dodian nói: "Đại nhân, chỉ là mấy cái thợ săn, hẳn là đi ra chấp hành nhiệm vụ, đã bị ta toàn bộ xử trí rồi, thi thể của bọn họ đều ở lại rồi tại chỗ, cần ta đến thao túng một thoáng, ngụy trang thành bị ma vật giết chết dáng vẻ sao?"

	"Đi thôi." Dodian gật đầu.

	Pinder lúc này mang theo hai cái đầu người xoay người mà đến.

	Neuss chờ Pinder đi xa sau, hướng về Dodian thấp giọng nói: "Thiếu gia, lúc này người không thể trọng dụng."

	"Tự nhiên." Dodian khẽ mỉm cười.

	Chờ Dodian mấy người tiến vào bồn địa sau, Pinder đã đem hiện trường ngụy trang hoàn thành, Dodian tùy ý nhìn lướt qua, cũng không cái gì kẽ hở, hiển nhiên có thể hỗn tạp đến Pinder tình trạng này người, đối với chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên khô rồi.

	"Thần vách tường thì ở phía trước không xa, khoảng mấy chục dặm." Pinder gặp mặt Dodian đến, vội vã cung kính nói rằng.

	Dodian khẽ vuốt cằm, để cho dẫn đường, cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy rồi Pinder trong miệng Borja thần vách tường.

	Thần vách tường cao vút trong mây, có hơn một nghìn mét, bề ngoài theo Sylvia hào không khác biệt, như thế khí thế rộng rãi, nguy nga đồ sộ, chỉ là ở trên vách mơ hồ có thể thấy được lượng lớn màu đỏ nguồn nhiệt, hẳn là trú vách tường binh lính.

	Từ cảnh giới tính đến xem, Sylvia còn lâu mới có thể cùng với so với.

	"Đại nhân, ta có thông hành lệnh, có thể trực tiếp đi vào." Pinder vội vã nịnh nọt phương pháp

	Dodian lắc đầu, "Dùng thông hành lệnh đi vào, ngươi về vách tường tin tức chẳng mấy chốc sẽ bị ngươi thủ trưởng biết được, chúng ta tìm cơ hội lẻn vào đi vào ổn thỏa nhất."

	Pinder hơi run, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là gật đầu, chỉ là nhưng trong lòng có chút đau "bi", hắn không biết Dodian là nhận ra được cái gì, hay là thật nghĩ như vậy. Không nghi ngờ chút nào, dùng thông hành lệnh tiến vào, đối với hắn có lợi, hắn có thể kiếm cớ hướng về đỏ liên lãnh chúa báo cáo tình huống, đồng thời cũng có thể đem cùng Dodian mấy người quan hệ bỏ qua một bên, tuy rằng hắn không có ý định phản bội Dodian mấy người, nhưng ít ra Dodian bọn họ vạn nhất xâm lấn thất bại, hắn cũng có thể rũ sạch quan hệ, cầu được tự vệ, đến lúc đó hoàn toàn có thể nói là Dodian mấy người tự mình lẻn vào vào, không có quan hệ gì với hắn.

	Dù sao, binh lính thủ thành chưa chắc sẽ ghi nhớ đến Dodian mấy người hình dạng, hơn nữa việc khác sau cũng có thể tìm người lặng lẽ xách xem qua hắn dẫn dắt Dodian mấy người vào thành đám kia binh sĩ diệt đi.

	Nếu như là từ mật đạo tiến vào, một khi sự tình bại lộ, nếu là bị mặt trên tường kiểm tra, hắn không có phản hồi rất lớn vách tường thông hành đăng ký, khó tránh khỏi sẽ trở thành trọng điểm hoài nghi đối tượng, không công lộ ra kẽ hở.

	Tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng hắn không dám phản bác Dodian, hơn nữa hắn cảm giác mình phản bác rồi, Dodian cũng chưa chắc hợp lại nghe, trái lại xách lúc trước thật vất vả xây dựng lên đến tín nhiệm cho tan rã.

	"Các ngươi trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi, Pinder, ngươi nắm rất lớn vách tường thủ vệ tình huống nói cho ta một chút." Dodian phân phó nói.

	Neuss lúc này bắt chuyện đông đảo tâm phúc tìm kiếm địa phương ẩn thân nghỉ ngơi, đồng thời phái người tuần thú, để ngừa bị đi ra săn bắn đội ngũ cho nhìn thấy.

	Pinder gặp mặt Dodian tâm tư ý đã quyết, chỉ có thể đàng hoàng đem biết thủ vệ tình huống báo cho cho Dodian. Dodian sau khi nghe xong trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Nghỉ ngơi trước, chờ đến tối lại lẻn vào."

	Bóng đêm rất mau tới sắp.

	Mọi người từ gánh trong túi lấy ra tinh khiết nước và thức ăn ăn uống, khôi phục thể năng, chờ sắc trời gần đủ rồi, Dodian nhìn trên trời một đám lớn mây mù thổi tới, che lại ánh trăng, mặt đất nhất thời hôn ám đi, hắn hướng về Neuss cùng Bahrton nói: "Các ngươi mang Pinder đến phụ cận, dẫn một con ma vật lại đây công thành, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ."

	"Vâng, thiếu gia." Neuss gật đầu.

	Pinder thầm cười khổ, trên mặt lại lộ ra vẻ khâm phục, nịnh hót nói: "Đại nhân anh minh!"

	Mấy người này sau khi rời đi, Dodian dõi mắt phóng tầm mắt tới trước rất lớn trên vách tình huống, nhìn thấy mặt trên thủ vệ cắt lượt tình huống quả nhiên nói với Pinder như thế, hắn nhìn lướt qua những người khác, "Đều bôi lên lạnh quá tinh bột, chuẩn bị lẻn vào."

	"Đều đồ được rồi." Macon nhếch miệng cười nói.

	Tuy rằng lập tức liền muốn lẻn vào một toà ở lại trước hai mươi vị trí vực sâu rất lớn vách tường, nhưng trong lòng hắn nhưng không có bao nhiêu căng thẳng cảm giác, phảng phất lại trở về thời điểm theo Dodian đồng thời tham gia người nhặt rác đặc huấn thời điểm như thế, bất luận thế nào bờ vực sống còn, tổng có biện pháp giải quyết.

	Cái khác tâm phúc nhưng không có Macon như thế lạc quan, từng cái từng cái sắc mặt nghiêm nghị, cũng không dám thở mạnh.

	Cũng không lâu lắm, một trận phẫn nộ thú rống từ chỗ xa vô cùng truyền đến, vượt qua cuồn cuộn sấm rền. Dodian trong mắt kim quang lóe lên, theo tiếng kêu nhìn lại, nhất thời nhìn thấy Neuss cùng Bahrton cùng với Pinder nguồn nhiệt bóng người, ở phía sau của bọn họ là một đoàn to lớn nguồn nhiệt bóng người, như rất lớn sư, cực tốc chạy chồm, toả ra trước dồi dào nhiệt lượng.

	"Ở bực này trước." Dodian nói một câu, thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.

	Neuss cùng Bahrton bỏ mạng lao nhanh, hận không thể bao dài ra mấy chân, bọn họ vốn định dẫn một con đủ khả năng trong phạm vi ma vật, nhưng hiển nhiên những này ma vật không phải hàng hóa có thể để cho bọn họ chọn, này con bị bọn họ làm tức giận ma vật thực lực so với bọn họ đánh giá mạnh hơn gấp đôi không ngừng, may là rất lớn vách tường liền ở phía trước, nếu như lại xa một chút, bọn họ đều muốn tuyệt vọng rồi.

	"Nhanh! Chạy tới rất lớn vách tường trước là được!" Neuss cắn răng, cho Bahrton cùng Pinder tiếp sức.

	Pinder trong lòng kêu khổ, lúc này ma vật với hắn như thế là chúa tể cấp, hắn tuy rằng có thể từ lúc này ma vật trong miệng thoát thân, nhưng Neuss cùng Bahrton nhất định phải xong đời, hắn không nghĩ tới hai vị này bị chịu đựng Dodian tin cậy người, thực lực lại như thế yếu, bùng nổ ra toàn lực, cũng mới chỉ là nội hoang cấp, giờ khắc này nếu như hắn một người độc hành đào tẩu, sau đó Dodian nhất định phải truy cứu, thậm chí hợp lại dưới cơn nóng giận bắt hắn huyết tế, vì lẽ đó hắn chỉ có thể chạy ở Neuss cùng Bahrton mặt sau, thỉnh thoảng quay đầu lại ngăn chặn một thoáng sau lưng phát điên ma vật.

	Rống!

	Toàn thân bộ lông màu đỏ ngòm rất lớn sư giống như ma vật phẫn nộ rít gào, nhanh chóng chạy chồm, đột nhiên một cái nhảy lên, nhất thời đánh về phía phía sau cùng Pinder.

	Pinder cảm giác được sau lưng động tĩnh, hơi cắn răng, toàn thân kích thích ra ma thân, vừa mới chuẩn bị xoay người nghênh chiến, thuận tiện ngăn chặn một thoáng lúc này ma vật tốc độ, đột nhiên phẫn nộ rít gào im bặt đi, phát sinh một tiếng mèo như thế ô gào, sau đó hắn liền nhìn thấy một đạo như là thần bóng người như là teleport bình thường xuất hiện ở sau lưng của hắn, hai tay ôm lấy rồi lúc này ma vật chân trước.

	Pinder rất nhanh liền thấy rõ là Dodian, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền nhìn thấy Dodian thân thể đột nhiên vặn vẹo, vèo vùng một tiếng, trong tay ôm ma vật bị hắn vung lên vứt ra, nhất thời bay về phía rất lớn vách tường.

	Tăng! Tăng! Tăng!

	Rất lớn trên vách đột nhiên xuất hiện mấy cái to lớn đèn pha, trắng như tuyết chùm sáng chiếu rọi mà xuống, chung quanh lay động, rất nhanh liền tìm tới rồi té xuống đất rất lớn sư ma vật.

	Lúc này ma vật tuy rằng bị Dodian súy cực xa, quẳng xuống lăn lộn rồi bảy, tám cái té ngã, nhưng rất nhanh liền bò lên, trên người tựa hồ không có chịu đựng cái gì đại thương, nó bị đèn pha chùm sáng một chiếu rọi, nhất thời theo chùm sáng đầu nguồn há mồm rít gào.

	Vèo! Vèo!

	Ở phía trước Neuss cùng Bahrton không chờ Dodian nói, cấp tốc xoay người liền chạy, rất nhanh hội hợp đến Dodian bên người.

	Dodian hai tay lôi kéo, xách bọn họ nắm lấy, hướng về Pinder kêu lên: "Triệt!"

	Hắn bóng người loáng một cái, mang theo Neuss cùng Bahrton biến mất ở bóng đêm trong bóng tối. Pinder thấy mình không lúc này đãi ngộ, trong miệng bắn ra đau khổ, nhưng không lo được oán giận, cuống quít nhanh chân liền chạy.

	Lúc này, rất lớn trên vách thủ vệ đã bị rất lớn sư ma vật kinh động, chỉ thấy một loạt cự nỏ đột nhiên từ rất lớn trên vách bắn ra mà xuống, dựa vào rơi xuống quán tính, thế tới như điện. Bất quá, rất lớn trên vách ngàn mét độ cao, cự nỏ tiễn tuy nhanh, nhưng chính xác nhưng sai lệch trọng đại, bắn ở rồi rất lớn sư ma vật chu vi, chính xác sai lệch mười mấy mét.

	Mặc dù như thế, rất lớn sư ma vật vẫn bị làm tức giận rồi, hướng về phía rất lớn vách tường liên tục rít gào.

	Một đầu khác, Dodian mang theo Neuss cùng Bahrton mấy người trở lại mọi người tụ tập vùng, chờ Pinder đuổi theo sau, bắt chuyện mọi người một tiếng, trước tiên ở mặt trước mở đường, cấp tốc đi tới một chỗ vách tường dưới trong đường nối.

	Dựa vào siêu cường thị giác, Dodian xa xa liền nhìn thấy vách tường dưới đường nối trước đóng giữ trước bốn cái thủ vệ, tất cả đều là khai hoang cấp, giờ khắc này ngay thẳng từng cái từng cái thân đầu phóng tầm mắt tới trước thú rống truyền đến phương hướng, hồn nhiên không chú ý mình ngay phía trước tình huống.

	Ngoài ra, ở lúc này rất lớn trên vách phương hướng thủ vệ cũng dịch chuyển đến chính mình đường cảnh giới đứng đầu phía bên phải vị trí, tuy rằng vẫn còn đang chính mình tuần tra cương vị đường trên, nhưng rõ ràng lệch khỏi rồi ở giữa vị trí.

	Làm khoảng cách tiếp cận năm dặm thời điểm, Dodian đột nhiên tăng tốc, phảng phất một tia ô quang cấp tốc lao ra, lúc này vách tường ở ngoài khu vực không có cỏ dại, đều bị thanh lý rồi, sẽ không ảnh hưởng thủ vệ tầm nhìn, hắn chỉ có thể sớm nỗ lực.

	"Hả?" Bỗng nhiên, một người trong đó thủ vệ tựa hồ nhận ra được cái gì, giơ cổ tay lên, sắc mặt nhất thời biến đổi, "Có người tới gần!"

	Hắn vừa mới nói xong, liền nhìn thấy trước mặt vọt tới một đạo tia chớp màu đen, không khỏi con ngươi co rút lại.

	Vèo!

	Một đạo xạ tuyến từ Dodian cái trán bắn ra, xuyên thủng rồi cái này há mồm chuẩn bị kêu gọi người.

	Mặt khác ba cái thủ vệ phản ứng lại, nhìn thấy Dodian vọt tới tốc độ, nhất thời sợ đến có chút thất kinh, quá nhanh, cảm giác này lại như trước mặt đánh tới một con cự thú, sau một khắc sẽ bị đạp lên nát tan.

	Cũng may mấy người nghiêm chỉnh huấn luyện, ở một giây sau, lập tức kêu cứu.

	Vèo!

	Lại là một đạo xạ tuyến bay ra, xách trước tiên phản ứng lại mở miệng kêu cứu người cái trán bắn thủng.

	Cùng lúc đó, Dodian thân thể đã nhanh chóng gần kề, kéo mạnh mẽ sức gió xách hai người hầu như lật tung.

	Một cái chưởng đao, Dodian cắt ở một người trong đó sau gáy trên, một cái tay khác đồng thời nắm rồi tên còn lại cái cổ, đem cổ họng bên trong âm thanh bóp tắt.

	Cái này bị Dodian nắm phần gáy càng là cái nữ tử, màu da trắng như tuyết, khuôn mặt rất thanh tú người đáng yêu, giờ khắc này con mắt trợn lên rất lớn, tỏ rõ vẻ sợ hãi. Dodian lạnh lùng nhìn về nàng , tương tự một cái chưởng đao đập ngất.

	Chờ hai người hôn mê sau, Dodian từ trong túi tiền lấy ra một cái kim loại bình nhỏ, mở ra nắp bình, từ bên trong đổ ra rồi một giọt máu tươi màu đen, nhỏ vào đến đánh bất tỉnh nữ tử trong miệng, sau đó kéo dài bọn họ phía sau trông coi đường nối, xoay người nhìn tới, Neuss cùng Pinder mấy người thừa dịp bóng đêm lặng yên tới rồi, từng cái từng cái trên người đều thoa lạnh tinh bột, che giấu rồi nhiệt lượng, không có bị phát hiện.

	Dodian nhìn lướt qua trước hết bị chính mình đánh giết cái kia nhân thủ oản đồng hồ, lúc này đồng hồ theo chính mình cướp giật vậy chỉ có điểm như, nhưng nhìn qua tựa hồ đơn sơ rất nhiều, hắn thao túng mấy lần, cảm giác trình tự quả nhiên đơn giản rất nhiều, không cách nào đo lường đến sinh mệnh năng lượng trị.

	Lúc này, Neuss đám người đã tới rồi, cấp tốc chui vào trong đường nối.

	"Đại nhân, chuyện này. . ." Pinder nhìn dưới mặt đất ngã xuống thi thể, sắc mặt khó coi, ngược lại cũng là đau lòng những này người bị chết, mà là cứ như vậy bị người lục soát, khó tránh khỏi hợp lại bại lộ, lúc trước kế hoạch dã tràng xe cát.

	"Đi vào!" Dodian không với hắn nói tỉ mỉ, thấp giọng nói rằng.

	Pinder thầm cười khổ, nhanh chóng chui vào đến trong đường nối.

	Ở đường nối một bên khác đồng dạng đóng giữ trước binh sĩ, nhưng bọn họ hiển nhiên không ngờ tới đường nối hợp lại bỗng nhiên mở ra, chờ bọn hắn khi phản ứng lại, còn muốn không thấy rõ tình huống thế nào, liền bị người đánh xỉu.

	"Chạy." Dodian ở mặt trước dẫn đường, cấp tốc chui vào trong vách bao la hoang dã ở giữa.

	Neuss cùng Pinder mấy người theo sát phía sau, trong nháy mắt liền biến mất ở hoang dã trong rừng rậm.

	Chờ cách rất lớn vách tường khá xa thời điểm, Dodian ngừng lại, cảm giác ngực có chút khẽ động ra sức, lúc trước vì là ngăn cản những người kia kêu cứu, hắn bạo phát rồi toàn lực nỗ lực, trái tim có chút không thể chịu đựng.

	"Đại nhân, bọn họ nếu như nhìn thấy thi thể kia. . ." Pinder miệng lớn thở dốc, lần thứ hai nhìn về phía Dodian, hắn trong lòng có chút oán giận, nhưng không dám nói rõ.

	Dodian xua tay, "Không cần phải lo lắng, bọn họ chỉ có cắt lượt không lâu, tạm thời không sẽ thay đổi, chờ bọn hắn thay thời điểm, cái kia mấy bộ thi thể đã bị hủy gần đủ rồi, muốn tìm đến vết tích có chút độ khó."

	Pinder vi lăng, nghi ngờ nói: "Lẽ nào ngài nắm cái kia mấy bộ thi thể nhen lửa rồi?"

	Dodian tức giận liếc xéo hắn một cái, nhen lửa không phải giống như nói cho người khác biết, đây là người vì là sao? Hắn quay đầu liếc mắt nhìn xa xa rất lớn vách tường, nơi đó động tĩnh tựa hồ đã dẹp loạn rồi, con kia rất lớn sư ma vật hơn nửa đã bị giết chết rồi, hoặc là bị doạ chạy.

	Hắn ngã vào người phụ nữ kia trong miệng hành thi huyết dịch lúc này cũng nên phát huy tác dụng rồi, đợi được sáng mai thủ vệ thay ca thời điểm, phỏng chừng cái kia mấy bộ thi thể cùng cái kia hôn mê người, cũng đã bị người phụ nữ kia gặm nhấm đến gần đủ rồi, tuy rằng nữ nhân này bất ngờ cảm hoá thành hàng thi có chút kỳ lạ, nhưng chết mấy cái thủ vệ chỉ là việc nhỏ, bình thường sẽ không kinh động đến cao tầng.

	Cho tới đóng tại trong vách thủ vệ, liền bọn họ mọi người không thấy rõ liền bị đánh bất tỉnh, càng không biết xảy ra tình huống gì rồi, coi như có người báo cáo, nhưng không có chứng cứ, cũng không cách nào tra ra cái gì.

	"Chạy, tìm một chỗ đặt chân nghỉ ngơi." Dodian không lưu lại nữa, hướng về Pinder nói: "Mau chóng nghĩ biện pháp giúp mọi người chúng ta làm một cái hợp pháp thân phận, nhớ kỹ, ngươi cũng là lén qua vào."

	Pinder trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhất thời thầm cười khổ, mặt ngoài lại lộ ra vẻ cung kính, nói: "Đại nhân, ta từ lâu quyết tâm cùng đại nhân cùng chết sống, chúng ta là trên một cái thuyền, ta chắc chắn sẽ không phản bội ngài."

	"Dẫn đường đi." Dodian xua tay.