"Không có xảy ra việc gì thế là tốt rồi." Dodian cười khổ nói.

	Triệu Đại Bảo biết Dodian lo lắng cái gì, vỗ bờ vai của hắn đĩnh đạc nói: "Sợ cái gì, đây là phía trên xảy ra vấn đề, chúng ta đi theo không may, không trách được trên đầu ngươi."

	"Chỉ hi vọng như thế."

	Hai người đi theo đám người đi vào sân bay một chỗ sàn nhà bằng hợp kim trước, khi tất cả người đứng vững về sau, kim loại mặt đất có chút rung động động một cái, hướng phía dưới hạ xuống.

	Cái này duỗi hàng bậc thang kim loại bản khối trực tiếp rơi xuống tầng dưới chót nhất, tại trước mặt mọi người là một con đường, phía trên có chữ Hán đánh dấu, cũng có Anh văn phiên dịch. Tất cả mọi người xếp hàng chờ tại trước con đường, lần lượt tiến vào cuối lối đi cửa ra vào bên trong.

	"Kiểm tra sức khoẻ lối ra..." Dodian nhìn qua cuối lối đi cửa ra vào, ánh mắt tránh bỗng nhúc nhích, giữ im lặng.

	Rất nhanh, phía trước đội ngũ người tất cả đều rời khỏi, đến phiên Dodian cùng Triệu Đại Bảo, hai người một trước một sau lần lượt tiến vào cửa ra vào bên trong, chỉ gặp nơi này mười phần rộng rãi, có mấy đài máy móc kỳ lạ, khi hai người lúc đi vào, trong đó một bộ máy móc nhất thời chiếu rọi ra hào quang màu xanh lục, tại trên thân hai người quét hình.

	"Mời đến bên này." Máy móc đứng bên cạnh quân trang nữ tử, khí khái hào hùng hiên ngang, chỉ dẫn hai người.

	Triệu Đại Bảo hiển nhiên là xe nhẹ đường quen, hết sức phối hợp đứng ở quân trang nữ tử chỉ định máy móc bên trên, tiến hành kiểm tra đo lường, mà Dodian thì bị khác một cái mặt tròn nữ tử đưa đến phía bên phải giống nhau máy móc tiến lên đi kiểm tra đo lường.

	"Thứ này cái gì đều có thể kiểm tra đo lường ra a?" Dodian đứng máy móc bên trên về sau, tùy ý hỏi một câu, có mấy phần chế nhạo khẩu khí.

	Mặt tròn nữ tử ngọt ngào cười, có hai lúm đồng tiền, "Đây là chuyên môn kiểm tra đo lường trên thân các ngươi phóng xạ rơi bụi thiết bị, chỉ có thể kiểm tra đo lường bức xạ hạt nhân, xin ngài cởi chiến phục."

	Dodian tiện tay đem trên thân người điều khiển Robot áo khoác cởi, lộ ra áo lót bên trong, vuốt ve trong tay đồng hồ bộ đàm, tùy ý mà nhìn xem trước mặt máy móc. Chỉ gặp phía trên máy móc vật thể có hình vòng tròn, bọc tại Dodian đỉnh đầu chậm rãi hạ xuống, Dodian tại xếp hàng lúc liền vụng trộm dùng nhìn xuyên nhìn qua, cái này vòng tròn bên trong vật thể có bộ phận tinh thể Uranium, giờ phút này đảo qua thân thể lúc, hắn cảm giác thể nội có loại kỳ diệu cảm giác, toàn thân lỗ chân lông có chút căng phồng, có loại sự thoải mái nói không nên lời.

	Hắn nghĩ tới mình lúc trước chế tác đơn sơ da thú bọc lấy vỡ vụn vòng Uranium, tại tới đây lúc hắn liền thu hồi, cùng Tô Minh vật phẩm tư nhân thả lại với nhau.

	"Thứ này chẳng lẽ còn có thể tinh lọc thể nội bức xạ hạt nhân?" Dodian thầm nghĩ trong lòng.

	Vòng tròn vật thể hạ xuống dưới chân của hắn, lại chậm rãi dâng lên, như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn mấy lần, máy móc mới đình chỉ rung động, kết thúc kiểm tra đo lường.

	"Phóng xạ giá trị 8. 26%..." Mặt tròn nữ tử nhìn xem máy móc đằng sau biểu hiện số liệu, khẽ nhíu mày, hướng Dodian nói: "Thượng quan, thân thể của ngài phóng xạ chỉ số tiếp cận điểm tới hạn, cần làm giảm xuống xử lý, xin ngài điền một chút phần này bảng biểu, đăng ký giải phẫu."

	Dodian nhướng mày, có chút không vui, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, từ Tô Minh nơi đó đánh đập tra hỏi tình báo lúc, hắn liền hỏi thăm mình chui vào tiến đến có thể sẽ đứng trước rất nhiều vấn đề, mà cái này kiểm tra sức khoẻ máy móc Tô Minh sớm có bàn giao, mỗi cái người điều khiển Robot về thành sau đều sẽ kiểm tra đo lường thể chất, cái này phóng xạ giá trị kiểm tra đo lường chỉ là bước đầu tiên, còn có kiểm tra Ma ngân, dịch bệnh kiểm tra đo lường vân vân, phòng ngừa có Ma tộc lẫn vào người điều khiển Robot bên trong, hoặc là người điều khiển Robot ở bên ngoài chiến đấu vô ý lây nhiễm vi khuẩn quái dị, mang về trong thành.

	"Xem ra thật như nàng nói, chỉ có thể kiểm tra đo lường phóng xạ giá trị, cũng may trong cơ thể ta phóng xạ giá trị hàm lượng quả nhiên không nhiều, cùng cái khác Thú Liệp giả khác biệt, có lẽ là thân thể của ta đến từ thời đại trước nguyên nhân..." Dodian thầm nghĩ trong lòng, theo lý thuyết hắn trước kia khi Thú Liệp giả, lại bị Cát Liệt giả cầm tù trong huyệt động, riêng là cái này hai lần cũng đủ để cho trong cơ thể hắn phóng xạ giá trị tăng vọt, nhưng trên thực tế cũng không có.

	Hắn sở dĩ có can đảm tới kiểm tra đo lường, liền là bởi vì chính mình toàn thân cao thấp, cũng không có phóng xạ lây nhiễm tích lũy ám ban cùng phóng xạ dị hoá tổ chức, khi phóng xạ lượng vượt qua mười phần trăm điểm tới hạn lúc, thân thể một ít bộ vị sẽ xuất hiện khác biệt trình độ phóng xạ ám ban, giống hư thối bướu thịt, cũng có phóng xạ hàm lượng đạt tới 7-8%  tả hữu, sẽ xuất hiện đột biến, tỉ như tại nạn dân đi trong tửu quán tiếp khách nữ nhân, thân thể mặc dù cùng thường nhân không khác, nhưng tư mật bộ vị lại sớm đã thối nát sinh mục nát.

	Dodian quay đầu nhìn thoáng qua một bên khác máy móc bên trên Triệu Đại Bảo, chỉ nghe trước mặt hắn kia tư thế hiên ngang nữ quân sĩ cười nói: "Phóng xạ hàm lượng 3. 67%, mặc dù hơi cao, nhưng còn tại trong phạm vi khống chế."

	Triệu Đại Bảo nhẹ nhàng thở ra, quay đầu hướng Dodian xem ra, gặp kia thiếu nữ mặt tròn cầm trong tay ra bảng biểu, không khỏi biến sắc, "Lão Tô, ngươi phóng xạ hàm lượng vượt chỉ tiêu rồi?"

	Dodian thở dài nói: "Trước đó chạy trốn lúc, mở qua một lần Robot, đoán chừng là khi đó hút vào không ít."

	Triệu Đại Bảo giật mình, muốn hỏi, nhưng lại nghĩ tới nơi đây không thích hợp, lúc này nhịn xuống.

	Phóng xạ hàm lượng vượt qua năm phần trăm, liền cần tiến vào trị liệu giảm bớt, giống Dodian phóng xạ hàm lượng tiếp cận điểm tới hạn, nhất định phải tiến hành giải phẫu, nếu không ai cũng không biết phóng xạ mang đến đột biến sẽ tại bộ vị nào, cái này nho nhỏ đột biến, đủ để hủy đi một cái bồi dưỡng tận tâm ra người điều khiển Robot!

	Dodian tiếp nhận bút, điền bảng biểu, phía trên có mình ước định giải phẫu thời gian, trong vòng một tháng tùy ý một ngày. Hắn tùy ý chọn tuyển một ngày, sau hai mươi ngày.

	"Tốt, mời đến bên này làm hạng thứ hai kiểm tra đo lường." Thiếu nữ mặt tròn thu hồi bảng biểu, đem Dodian thân phận đăng ký tốt, mang Dodian đi vào thứ hai đài máy móc trước.

	Đài này máy móc giống một cỗ quan tài, thiếu nữ mặt tròn đem máy móc mở ra, hướng Dodian nói: "Mời."

	Dodian nhìn thoáng qua Triệu Đại Bảo, gặp hắn đã nằm đi vào, lúc này không do dự, cũng nằm đến cái này máy móc bên trong.

	"Nếu như kiểm tra đo lường ra Ma ngân, cái đồ chơi này nội bộ tích súc điện áp, sẽ trong nháy mắt phóng thích đi..." Dodian thầm nghĩ trong lòng, mặc dù hắn có nắm chắc, nhưng vẫn là không khỏi có mấy phần khẩn trương.

	Khi máy móc khép lại về sau, Dodian liền trông thấy đắp lên có một đường màu lam ánh sáng, rơi ở trên người hắn, từ đầu tới đuôi quét hình mà qua, vừa đi vừa về tuần hoàn.

	Mấy phút sau, máy móc mở ra.

	Dodian nhẹ nhàng thở ra, ngồi dậy.

	Thiếu nữ mặt tròn ngọt ngào cười, nói: "Thượng quan, mời tới bên này."

	Dodian theo lời đứng lên, đi theo hắn đi vào trong một phòng khác bên trong, nơi này là dịch bệnh kiểm tra đo lường.

	"Trong cơ thể ta không có Ma ngân, thứ này quả nhiên không có cách nào kiểm tra đo lường ra..." Dodian thầm nghĩ trong lòng, hắn cùng cái khác Ma ngân chiến sĩ khác biệt, Phi Nguyệt đem thân thể của hắn cải tạo, thể nội Cát Liệt giả hồn trùng đã không gặp, bị thân thể của hắn thôn phệ, hóa thành một phần của chuỗi gien, mà sau đó dung hợp Quy Giáp giả chờ hồn trùng, cũng đều là trực tiếp thôn phệ, mà không phải thực vào đến thân thể, bởi vậy, trên thân thể của hắn không có nửa cái ma sào, cũng không có Ma ngân giấu trong đó, nếu như là lột sạch quần áo, thân thể của hắn cùng người bình thường chút nào không khác biệt, chỉ là da thịt càng cường tráng, mà lại không có vết sẹo.

	Hắn trước kia tại nhà giam Thorn Flower bên trong chịu gặp trắc trở lưu lại sẹo, hôm nay đã sớm tróc ra, làn da rực rỡ hẳn lên, đây là Hoang Thần gen mạnh mẽ sinh mệnh lực mang đến tác dụng.