Chương 375:: Chất vấn!
 
 		"Đỗ Địch An... Đại sư?"
 
 	Lúc này, mặt khác vài tên Tướng Quân cũng kịp phản ứng, lập tức sửng sốt.
 
 	Sĩ quan cấp tá cúi đầu nói: "Thuộc hạ tuyệt sẽ không nhìn lầm, bên trên ghi đúng là 'Đỗ Địch An đại sư ', lần này quyên tặng cho chúng ta mới Thần Thuật 'Hơi nước súng ', chính là hắn chế tạo ra đến."
 
 	Nghe vậy, chúng tướng quân trên mặt không khỏi lộ ra vài phần vẻ kinh ngạc, lúc trước tóc vàng trung niên nhân nhẹ hút miệng khí lạnh, rung động mà nói: "Cái này Đỗ Địch An, liền là chúng ta bắt dã nhân tù binh trong miệng khai ra Thần Điện phản đồ? Làm sao có thể, chúng ta điều tra qua người nọ tư liệu, không phải mới mười sáu mười bảy tuổi sao, vừa mới thành là cao cấp thần sứ không lâu, trong thời gian ngắn như vậy liền tấn chức thành 'Đại sư'?"
 
 	"Nếu như cái này gọi 'Hơi nước súng' Truyền Kỳ quân dụng Thần Thuật thật sự là hắn chế tạo ra đến, Thần Điện tăng lên hắn được tuyển đại sư cũng hợp tình lý, chỉ là..." Tên còn lại trên mặt rung động chậm rãi bình tĩnh trở lại, như có điều suy nghĩ mà nói.
 
 	Râu bạc lão giả theo sĩ quan cấp tá trên người thu hồi ánh mắt, khẽ thở dài, nói: "Thần Điện tuy nhiên từ trước đến nay bao che khuyết điểm, giữ gìn hình tượng của mình, nhưng là bên trong luật pháp nghiêm khắc sáng, nếu là cố ý đem cái này Đỗ Địch An Thần Thuật cưỡng ép an lên 'Truyền Kỳ Thần Thuật' tên tuổi, đặc biệt tăng lên thành đại sư, chỉ sợ mặt khác đại sư khó có thể tin phục, như thế tổn thất càng lớn, nghĩ đến là sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy, chỉ sợ nơi này 'Hơi nước súng' Thần Thuật, xác thực là một kiện không thể tưởng tượng Truyền Kỳ binh khí, nếu là thật sự có thể đấu với tiền tuyến thế cục phát ra nổi trợ giúp liền thật tốt quá..."
 
 	Mặt khác mấy người nghe được hắn mà nói, cũng thấy có lý, đáy lòng mà nghi kị tiêu tán rồi, một người trong đó nói: "Nói cũng đúng, nếu thật là Truyền Kỳ Thần Thuật, cái này gọi Đỗ Địch An tiểu tử miễn phí quyên tặng cho chúng ta, ra sau xác thực không giống như là phản đồ, dù sao, Truyền Kỳ Thần Thuật giá cả thế nhưng mà trăm vạn Kim tệ, 10 cuộc đời xa xỉ sinh hoạt cũng xài không hết, dù là thật sự lưng đeo một thân ô danh thì như thế nào, có thần điện che chở, hoàn toàn có thể đưa hắn đưa đến nội bích đi sinh hoạt, không bao giờ nữa về bức khu rồi."
 
 	"Đúng vậy a, như hắn là định dùng miễn phí quyên tặng đến rửa sạch hiềm nghi, vậy thì quá ngu xuẩn."
 
 	"Xem ra chúng ta phải hảo hảo điều tra người này, Thần Điện thần sứ tuy nhiên cũng không có mọi người tưởng tượng cao thượng như vậy, nhưng trong đó cũng không có thiếu đáng giá khâm phục đại sư, như người này thật sự là bị oan uổng, chúng ta đúng là phiền toái."
 
 	"Đúng vậy, lần này đắc tội Thần Điện không nhỏ, đều do phía dưới những đồ đáng chết kia, sự tình còn chưa hiểu, liền trực tiếp đem tin tức đăng ra báo, nếu là làm đến bây giờ phát hiện là hiểu lầm một hồi, chúng ta quân bộ mặt liền mất hết!"
 
 	Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều cảm thấy vài phần khó giải quyết.
 
 	Đúng lúc này
 
 	"Báo!" Bên ngoài chạy vội mà đến một người thị vệ, đi vào sĩ quan cấp tá bên cạnh, hướng chúng tướng quân dùng chào theo nghi thức quân đội tư thái nhanh chóng nói: "Báo cáo các vị Tướng Quân, Thần Điện Ska ân đại sư trước tới bái phỏng, định ngày hẹn Thánh Loron tác Tướng Quân."
 
 	"Ska ân đại sư? Hắn vậy mà tự mình đến?"
 
 	"Chẳng lẽ là đến hưng sư vấn tội?"
 
 	Chúng tướng quân hai mặt nhìn nhau.
 
 	Râu bạc lão giả sắc mặt âm trầm, hướng thị vệ nói: "Nhanh đi mời hắn tới."
 
 	"Vâng." Thị vệ đồng ý, quay người chạy tới.
 
 	Một lát sau, Ska ân ở thị vệ mà dẫn đường trong, đến đến đại sảnh trong.
 
 	Râu bạc lão giả sớm đã chờ đợi ở sa bàn trước, nhìn thấy Ska ân thân ảnh về sau, chậm rãi cất bước tiến lên, hình như tận lực ở thả chậm góc độ, trên mặt lộ ra sâu đậm nụ cười, nói: "Đại sư, hồi lâu không thấy, hôm nay như thế nào rỗi rãnh tới?"
 
 	Ska ân thần sắc bình tĩnh, nhìn lướt qua phía sau hắn những tướng quân khác, nói: "Phía trước chiến sự căng thẳng, ta cũng sẽ không chậm trễ các ngươi quá nhiều thời gian, vừa rồi đã nhường người truyền tin cho các ngươi quân bộ, tin tưởng các ngươi người đã đem tin chuyển đến các ngươi tại đây, ta tự mình đến tại đây, thứ nhất, là đại biểu chúng ta Thần Điện, thứ hai, là đại biểu chúng ta Thần Điện vừa mới thụ phong tân nhiệm đại sư, Đỗ Địch An tiên sinh, đến đây nói với các ngươi hai kiện việc."
 
 	Thánh Loron tác sắc mặt biến hóa, già nua trên mặt y nguyên bảo trì mỉm cười, nói: "Đại sư quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, lôi lệ phong hành, chúng ta vừa mới biết được Đỗ Địch An thụ phong thành đại sư việc, chưa tới kịp tiến đến chúc mừng, không biết ngài muốn nói việc, là chuyện gì?"
 
 	Ska ân bình tĩnh nói: "Thứ nhất, đăng báo, quân cỡ sách đầu vị trí, sẽ Đỗ Địch An đại sư miễn phí quyên tặng mới Thần Thuật sự tình công bố ra, hắn là bị oan uổng, chúng ta cần một cái công đạo!"
 
 	"Đỗ Địch An đại sư hùng hồn, miễn phí quyên tặng Truyền Kỳ Thần Thuật việc, mặc dù đại sư không nói, chúng ta cũng sẽ ở trên báo chí công bố, cảm tạ đỗ đại sư." Thánh Loron tác cau mày nói: "Chỉ là, phía trước chiến trường thay đổi liên tục, mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ đầu đề vị trí, nhưng làm như vậy không khỏi có chút chủ yếu và thứ yếu chẳng phân biệt được đi?"
 
 	Ska ân khóe miệng hơi nhếch lên một vệt lạnh như băng đường cong, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Thật sao, hẳn là chúng ta miễn phí quyên tặng cho ngươi đám quân dụng Truyền Kỳ Thần Thuật, cùng chiến tranh không quan hệ? Tuy nhiên các ngươi chưa được chứng kiến cái này Truyền Kỳ Thần Thuật, nhưng chúng ta nguyên tố Thần Điện cung cấp quân dụng Thần Thuật, theo một tinh đến Ngũ Tinh, từng cái cấp bậc, chưa từng cho các ngươi quân bộ thất vọng qua?"
 
 	Thánh Loron tác sắc mặt biến hóa, đây là trực tiếp bay lên đến tín nhiệm mặt rồi, nếu là hắn không, chẳng khác gì là công nhiên đánh Thần Điện mặt, triệt để quyết liệt, nếu là đồng ý, nhất định phải sẽ chính mình lúc trước nhả ở trên thân người khác nước miếng, lần nữa thè lưỡi ra liếm trở về!
 
 	"Đại sư, chuyện này ta nhận vì muốn hảo hảo thương lượng..."
 
 	Ska ân cau mày nói: "Tướng Quân mới vừa rồi còn nói tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, chẳng lẽ cái lúc này, không nên sẽ toàn bộ tinh lực vùi đầu vào chiến tranh quyết sách bên trên sao?"
 
 	Thánh Loron tác sắc mặt trầm xuống, im lặng một lát, nói: "Được, cái này ta có thể đáp ứng, chuyện thứ hai đây?"
 
 	Ska ân thấy hắn đồng ý rồi, trong lòng hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai rất đơn giản, Đỗ Địch An đại sư cố ý muốn đích thân ra tiền tuyến chiến trường, hi vọng các ngươi có thể phái tinh nhuệ nhất chiến sĩ bảo hộ hắn, chúng ta Thần Điện không hy vọng chứng kiến một vị đại sư vẫn lạc tại tại đây vị trí, tin tưởng các ngươi cũng không muốn chứng kiến một vị bất mãn mười tám tuổi liền chế tạo ra hai kiện Truyền Kỳ Thần Thuật kỳ tài ngút trời, cứ như vậy chết đi, nơi này là cả Cự Bích tổn thất!"
 
 	Thánh Loron tác ngơ ngẩn.
 
 	Đứng ở phía sau hắn một đám lòng mang nộ khí Tướng Quân cũng giật mình.
 
 	Lúc trước nhìn thấy Ska ân vênh váo hung hăng bộ dạng, bọn hắn trong lòng còn có chút tức giận, nhưng giờ khắc này toàn đều hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.
 
 	Tiền tuyến chiến trường là địa phương nào?
 
 	Mặc dù là bọn hắn những tướng quân này, đều không muốn đạp đi vị trí!
 
 	Nhất là hôm nay tràn đầy nguy cơ tình hình chiến đấu dưới, nếu là Hoàng Kim vách tường bị dã nhân công hãm, phòng giữ Tướng Quân cũng khó thoát khỏi cái chết, ở vạn quân tùng trong, cá nhân lực lượng nhỏ bé được như là một viên hạt cát.
 
 	Thế nhưng mà, cái này vừa mới thụ phong thiếu niên, vậy mà chủ động muốn ra tiền tuyến? Còn cố ý?
 
 	Thánh Loron tác phục hồi tinh thần lại, nhịn không được nói: "Ska ân đại sư, ngài nói không sai chứ? Vị này đỗ đại sư muốn đích thân ra tiền tuyến chiến trường? Sao có thể như vậy, các ngươi vì cái gì không ngăn cản hắn, tiền tuyến chiến trường quá nguy hiểm, liền tính toán chúng ta phái tinh nhuệ nhất, ưu tú nhất binh sĩ, đều không thể bảo đảm một người an toàn, nơi đó thật sự là quá nguy hiểm! Hơn nữa lời nói thật nói cho ngươi, chúng ta cũng không dám cam đoan, dã nhân có thể hay không ở sau một khắc liền công phá Hoàng Kim vách tường, một khi Hoàng Kim vách tường rơi vào tay giặc, tất cả phòng giữ quân, có thể còn sống trở về cũng chỉ có thể dựa vào nữ thần may mắn chiếu cố rồi!"
 
 	Ska ân giận tái mặt đến, nói: "Nếu có thể ngăn cản, chúng ta cũng sẽ ngăn cản, nhưng hắn nghi vấn muốn đi, hơn nữa, các vị còn không biết đi, Đỗ tiên sinh không chỉ có là một vị hiếm có Thần Thuật kỳ tài, nhưng lại thông qua được kỵ sĩ Điện Đường sơ thí, một khi thông qua khảo hạch, có thể thành là chân chính kỵ sĩ! Hắn là có sẵn kỵ sĩ tinh thần người, chúng ta lúc đầu muốn đưa hắn đưa đến nội bích bồi dưỡng, nhường hắn không hề trở về bức khu!"
 
 	Nói đến đây, Ska ân trong tay áo ngón tay hơi rất nhanh, cảm xúc có chút tình tiết phức tạp, từng chữ nói: "Nhưng là, hắn không muốn trốn tránh! Vì giảm bớt các ngươi quân bộ binh sĩ thương vong, cho các ngươi quân bộ tiền đều hóa ở trên lưỡi đao, dùng tại chiến tranh lên, đánh thắng trận này chiến thắng, hắn bỏ qua cái này Truyền Kỳ Thần Thuật bán tài phú, chủ động đưa ra không ràng buộc quyên tặng cho ngươi đám quân bộ! !"
 
 	"Vì hắn kỵ sĩ vinh quang, hắn cố ý tự thân trên chiến trường, hắn từng là một gã Thú Liệp giả, chỉ là không có làm bao lâu, liền hàm oan vào tù, hôm nay, hắn nhìn thấy tiền tuyến chiến tranh nguy nan, thương vong thảm trọng, vì có thể nhiều ra một phần lực, dứt khoát kiên quyết mà muốn đích thân đi chiến trường! !"
 
 	"Có lẽ, các ngươi sẽ nhớ, hắn làm như vậy, là muốn vãn hồi danh dự của mình, là muốn chứng minh chính mình chưa cùng dã nhân cấu kết."
 
 	"Thế nhưng mà, các vị Tướng Quân, hắn đã là một gã Thần Thuật đại sư rồi! Hơn nữa là chế tạo ra hai kiện Truyền Kỳ Thần Thuật đại sư! ! Hắn hồi vốn có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, sẽ Truyền Kỳ Thần Thuật giá trên trời bán cho các ngươi quân bộ, kiếm lấy vô tận tài phú!"
 
 	"Thế nhưng mà, hắn không có làm như vậy!"
 
 	"Hắn vốn có thể mang theo tài phú kếch xù, đi vào nội bích, hưởng thụ ưu việt sinh hoạt cùng vinh quang! Nhưng là, hắn bỏ qua rồi! Hắn vứt bỏ một thân vinh quang cùng quang hoàn, đi chiến trường, đi một cái tùy thời sẽ chết chiến trường! ! !"
 
 	"Hiện tại, ở đây các vị các tướng quân, các ngươi còn cho rằng, như vậy người, sẽ là bán đứng đồng bào, cùng dã nhân cấu kết phản đồ sao? À? ! !"