Chương 524:: "Lâm trận lùi bước "
 
 		Nghe được Y Ân, mọi người biến sắc, khẩn trương mà quét mắt bốn phía, trái tim phanh phanh nhảy lên.
 
 	Ở trước khi đến, tất cả mọi người bay qua tư liệu, căn cứ Ma Vật Đồ Quyển lên ghi lại, nghe Phong giả thuộc về địa vực tính ma vật, thích dùng sào huyệt làm lãnh địa, thân bên cạnh có một ít đi theo ma vật, cũng có sinh hoạt tập tính gần thủ vệ giả, mà trước mắt nơi này chỉ "Mổ thi giả" liền là nghe Phong giả thủ vệ giả một trong!
 
 	Mổ thi giả đồng dạng là Tứ Danh Ma Vật, hơn nữa là cùng nghe Phong giả một dạng hi hữu Tứ Danh Ma Vật, đồng dạng giai đoạn mổ thi giả cùng nghe Phong giả thực lực gần, không tướng sàn sàn nhau. Mà mổ thi giả cam nguyện trở thành nghe Phong giả thủ vệ, chủ yếu là sinh hoạt tập tính nguyên nhân. Nghe Phong giả ở ăn uống lúc hội bài tiết một loại ăn mòn dịch a-xít, nhường con mồi nhanh chóng hư thối sau lại ăn uống.
 
 	Mà mổ thi giả đồng dạng là hỉ hảo thực hủ ma vật, cái gọi là "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã" đã là như thế. Hơn nữa, ngoại trừ khẩu vị gần ngoài, nghe Phong giả linh mẫn thính giác, phối hợp mổ thi giả siêu cường đi săn năng lực, cơ hồ là ma vật bên trong tốt nhất đập cấp một trong, vì vậy liền thành lẫn nhau Thủ Hộ Giả.
 
 	Mã Đinh liếm liếm bờ môi, thấp giọng nói: "Y Ân, ngươi xem rồi điểm chung quanh, đừng làm cho nghe Phong giả đánh lén. Mary, Vưu Kim, hai người các ngươi đến phối hợp ta giết nó, nhân vật mới đỗ, ngươi ở phía sau dùng tiễn trợ giúp, đồng thời nhìn xem điểm chung quanh."
 
 	Vưu Kim nghe hắn gọi đến chính mình, thân thể run lên, có chút khẩn trương.
 
 	La Ti Mã Lệ lại không chút do dự nói một tiếng "Vâng", liền bước ra đội ngũ, nhanh chóng cùng Mã Đinh đứng chung một chỗ, nắm một tay nhỏ kiếm chuẩn bị phối hợp tác chiến Mã Đinh.
 
 	Đỗ Địch An lấy cung cài tên, đã nhắm ngay mổ thi giả, tùy thời cho trợ giúp.
 
 	Rống!
 
 	Mổ thi giả bị Y Ân đánh lui về sau, cánh tay bên cạnh sắc nhọn gai xương có một cái lỗ hổng, nó phẫn nộ mà gào thét một tiếng, xuống thân tráng kiện đuôi rắn vặn vẹo, hướng Mã Đinh cùng Mary nhanh chóng đánh tới, động tác tật như gió.
 
 	Mã Đinh gầm nhẹ một tiếng, cánh tay trở nên tráng kiện rất nhiều, màu da có chút đỏ lên, mạnh mà một dậm chân nghênh chiến đi lên.
 
 	Hắn Ma Ngân năng lực là tăng phúc lực lượng, cùng với tự lành, cho nên cứ việc hắn vừa mới đạt tới Cao cấp giới hạn giả, nhưng ở thuần túy trên lực lượng, lại có thể so với Cao cấp giới hạn giả cực hạn, hơn nữa hắn tự lành năng lực rất mạnh, nơi này nhường hắn đấu pháp thiên hướng về không muốn sống.
 
 	Hô mà một tiếng, chiến đao chém ra, cùng mổ thi giả cánh tay mãnh liệt đụng vào cùng một chỗ, vết đao giáp tại mổ thi giả cánh tay bên cạnh gai xương trong.
 
 	Mổ thi giả gầm nhẹ một tiếng, nâng lên khác một đầu cánh tay hướng đầu của hắn đập tới.
 
 	Ở bên cạnh phối hợp tác chiến La Ti Mã Lệ lập tức nhảy lên, một tay kiếm đâm hướng dưới nách ta của nó vị trí, từ trên cao đi xuống, như muốn cánh tay chặt đứt.
 
 	Mổ thi giả không thể không cánh tay xuống một chuyển, đem hắn nhỏ kiếm ngăn, tay kia vung vẩy, sẽ ý đồ cận thân cuốn lấy ngựa của nó đinh bỏ qua.
 
 	Đỗ Địch An mũi tên ngắm chuẩn lấy mổ thi giả đầu, muốn tìm được nhược điểm, nhưng nơi này mổ thi giả trên đầu như một cái ưng miệng, diện mục là một cái bóng loáng hắc xác, không có con mắt cái mũi, miệng giấu ở hắc xác phía dưới, muốn sẽ mũi tên trực tiếp bắn tới nó trong miệng, cơ hồ là chuyện không thể nào, trừ phi đứng ở thân thể hắn phía dưới đi xạ kích.
 
 	Hắn không có tùy tiện xuất tiễn, mà là đang chờ đợi.
 
 	Nơi này mổ thi giả hình thể lớn nhỏ cùng độ cao, căn cứ Ma Vật Đồ Quyển lên ghi lại, nên chỉ là thành thục kỳ, đi săn đẳng cấp ở 46 đến 52 khu tại.
 
 	"Vưu Kim, ngươi vẫn còn thất thần làm gì!" Đứng ở bên cạnh cảnh giác chung quanh Y Ân nhìn thấy vẫn không nhúc nhích Vưu Kim, nhịn không được giận dữ hét.
 
 	Vưu Kim sợ hãi rụt rè mà nói: "Ta, ta không dám lên."
 
 	Nghe nói như thế, Y Ân suýt nữa tức giận đến phổi đều nổ tung, hai mắt thẳng mắt trợn trắng, nói: "Khốn nạn, ngươi nói cái gì, muốn là bọn hắn đã xảy ra chuyện, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể sống được đi không? ! Còn không mau lên!"
 
 	Nếu không có hắn muốn cảnh giác chung quanh âm thầm khả năng mai phục nghe Phong giả, giờ phút này đã sớm cầm đao xông đi lên rồi, đâu còn có thể tại đây lo lắng suông.
 
 	Vưu Kim vẻ mặt đau khổ nói: "Nơi này mổ thi giả đi săn cấp bậc là 50 vào khoảng đi, coi như là Cao cấp giới hạn giả đều chưa hẳn có thể khiến cho ổn định, ta chỉ là vừa đến Sơ cấp giới hạn giả, đi lên còn không phải chịu chết? Nhưng lại hội ảnh hưởng đến Mã Đinh, còn không bằng ngay ở chỗ này."
 
 	Nhìn thấy hắn vẻ mặt kinh sợ loại, Y Ân tức giận đến tay đều run rẩy rồi, trước khi chạy đi lúc Vưu Kim biểu hiện khá tốt, cũng rất nghe lời, nhưng không nghĩ tới giờ phút này đối diện đại nguy cơ lúc, ngược lại tại nơi đây náo tính tình.
 
 	Hắn cắn răng, hung dữ mà trừng mắt liếc hắn một cái, hướng bên cạnh Lỗ Bỉ nói: "Ngươi đi hỗ trợ."
 
 	Lỗ Bỉ đồng dạng phẫn nộ trừng mắt nhìn Vưu Kim một mắt, nắm chiến phủ nhanh chóng xông tới.
 
 	Đỗ Địch An đứng ở đội ngũ đằng sau, nghe được Vưu Kim cùng Y Ân, không khỏi nhíu mày, ngưng mắt nhìn thoáng qua Vưu Kim, lập tức lông mi chau lên, trong mắt hiện lên một ít lãnh ý, theo nhiệt cảm thị giác đến xem, Vưu Kim tim đập ôn hòa, biểu hiện nội tâm của hắn rất trấn tĩnh, không hề giống mặt ngoài chỗ biểu hiện ra ngoài cái kia loại bối rối cùng sợ hãi, điều này nói rõ hắn là cố ý!
 
 	Hắn hơi híp mắt, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.
 
 	Trong lòng hắn hiện lên ra suy nghĩ lúc, Vưu Kim hình như có chỗ phát giác, quay đầu lại nhìn hắn một cái, bên môi treo nhàn nhạt vui vẻ, trong mắt đã có một ít thâm trầm lãnh ý.
 
 	Bành!
 
 	Vừa mới xông đi lên Lỗ Bỉ bị mổ thi giả đuôi rắn quét ngang đến ngực, lập tức bay ngược trở về, bị Lô Na tiếp được.
 
 	Lỗ Bỉ sắc mặt một mảnh đỏ lên, nổi giận gầm lên một tiếng, nhắc tới chiến phủ lần nữa xông tới.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ, Lỗ Bỉ tuy nhiên dáng người khôi ngô, nhưng hắn Ma Ngân năng lực thực sự không phải là chiến đấu loại năng lực, mà là một loại sinh tồn loại năng lực, có thể hấp thu lá cây chờ không độc thực vật làm đồ ăn, duy trì sinh cơ. Hơn nữa, hắn có thể sớm sẽ trong thân thể chứa đựng đầy đủ dinh dưỡng, sau đó mỗi ngày từ đó tiêu hao một bộ phận, tựa như loài rắn động vật máu lạnh đi vào ngủ đông lúc một dạng, có thể sớm trong thân thể dự tồn mấy tháng đồ ăn!
 
 	Nếu như là so sức chịu đựng cùng tiêu hao, hắn là tiểu đội bên trong hoàn toàn xứng đáng Vương giả.
 
 	Nhưng là chính diện chiến đấu, liền hơi lộ ra bạc nhược yếu kém rồi.
 
 	Mổ thi giả xuống thân vặn vẹo, trên thân vào khoảng lắc lư không chắc, làm cho không người nào có thể cân nhắc thân hình. Nó hai tay huy động, hướng Mã Đinh trước tiên đánh tới. Thông qua bản thân đấu với nhiệt lượng cảm ứng, nó ý thức được tại đây đàn con mồi trong, trước mắt nơi này chỉ uy hiếp lớn nhất tính.
 
 	Mã Đinh cắn chặt hàm răng, vung lên chiến đao không ngừng mà đón đỡ ở nó trên cánh tay gai xương lưỡi dao sắc bén, chiến đao ma sát ra hoa lửa, ngạnh xưng rung động, nếu là bình thường sắt thép chế tạo chiến đao, giờ phút này chỉ sợ sớm đã đứt gãy.
 
 	Vèo!
 
 	Đột nhiên, bên cạnh La Ti Mã Lệ thân hình uốn éo, dùng một cái cực kỳ quái dị mà tư thế vọt tới, trong tay nhỏ kiếm đâm ra lúc lặng yên không một tiếng động, đâm vào đến mổ thi giả một đầu cánh tay trong.
 
 	Mổ thi giả trên thân cũng không có lân giáp, mà là cùng loại nhân loại một dạng màu xám trắng da thịt, ở La Ti Mã Lệ nhỏ dưới thân kiếm bị trực tiếp đâm thủng, theo nàng rút tiễn, truyền đi một mảnh đỏ tươi huyết thủy.
 
 	Nhìn thấy La Ti Mã Lệ trúng mục tiêu, Y Ân con mắt sáng ngời, lộ ra vài phần vẻ mừng rỡ, kêu lên: "Mã Đinh, khiên chế trụ nó, chờ lục độc phát tác!"
 
 	Nghe vậy, Mã Đinh khóe mắt thoáng nhìn, quét thấy mổ thi giả trên cánh tay vết kiếm, lập tức nhẹ nhàng thở ra, lập tức vung lên chiến đao, liên tục đón đỡ mổ thi giả công kích, đồng thời một mực mà khiên chế trụ nó. Cái gọi là kiềm chế, liền là cũng không khiến nó đánh trúng chính mình, lại không cho nó quay người công kích hắn nhân, điều này cần tương đối cao siêu kỹ xảo cùng phản ứng.
 
 	: . :