Chương 149: Ta với các ngươi đám rác rưởi này không giống nhau ( Hạ )
 
 	Ngoại trừ mập mạp trung niên nhân ngoài, mấy người khác đều đến từ cư dân khu cùng khu dân nghèo, phạm tội phần lớn là tội giết người, nhốt tội...vv. Sở dĩ bị giam giữ đến cái này ngồi số một trong ngục giam, nguyên nhân chủ yếu là bọn hắn phạm tội đối tượng trung hoặc là vượt vào quý tộc hoặc Quang Minh giáo đình, hoặc là sự kiện tiết lộ, khuếch tán quá lớn, ảnh hưởng ác liệt.
 
 	Ở Đỗ Địch An vào tù ngày thứ năm lúc.
 
 	Mười cái lính canh ngục đột nhiên đi vào trong phòng giam, mở ra từng gian nhà giam, quát tháo cùng tất cả mọi người đi ra.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ, bọn hắn muốn bắt đầu mỗi tuần một lần công tác.
 
 	Tuy nhiên gần trăm số tù phạm lấy ra khỏi lồng hấp, nhưng cũng không có xuất hiện tập thể bạo loạn cùng phản kháng, nguyên nhân chủ yếu hai điểm, đầu tiên là thép đinh đâm xuyên tác dụng quá lớn, coi như là như Đỗ Địch An như vậy Thú Liệp giả, bị thép đinh đâm xuyên chuẩn bị ở sau cánh tay cũng sẽ không còn chút sức lực nào, một khi dùng sức quá mạnh, sẽ xé rách thép đinh miệng vết thương, hơn nữa trong tay không còn chút sức lực nào, rất nhiều bắt đầu bị đâm xuyên thép đinh người bình thường mà ngay cả vịn Tiểu Điểu đi tiểu đều không thể làm được.
 
 	Thứ hai nguyên nhân, cũng là giam cầm bên ngoài canh gác lực lượng quá lớn, một khi xuất hiện bạo loạn, lập tức sẽ phái người tới trấn áp.
 
 	Điều này cũng làm cho Đỗ Địch An suy nghĩ mượn cơ hội này đánh chết lính canh ngục vượt ngục suy nghĩ, chết từ trong trứng nước.
 
 	Ở lính canh ngục dưới sự dẫn dắt, tất cả mọi người đi vào ngục giam tầng thứ hai, tầng này lại không phải giam giữ chết trì hoãn phạm vị trí, mà là một tòa cự đại gia công nhà máy, toàn bộ ngục giam chỉnh thể đến tột cùng có bao nhiêu tầng, không người biết được.
 
 	Làm nhìn thấy nhiệm vụ đài trên chồng chất đồ vật lúc, Đỗ Địch An lập tức liền giật mình.
 
 	Những đúng là này các loại ma vật tứ chi, thiết cắt được cực kỳ chú ý, da lông nguyên vẹn, sừng đầy đủ hết.
 
 	"Làm việc đi, đám cặn bã." Lính canh ngục đem trầm trọng thiết cửa đóng lại, nắm lấy hình côn quát tháo cùng mọi người.
 
 	Tất cả mọi người làm từng bước mà đi vào riêng phần mình nhiệm vụ trước đài, từng nhà giam người làm một cái tiểu đoàn đội, chiếm cứ lấy một cái nhiệm vụ đài, lựa cùng bên trên ma vật thi thể, đem hắn lột da, phân loại, cắt sừng...vv.
 
 	Đỗ Địch An ở bên cạnh thay quần áo tủ trước thay đổi quần áo lao động, đeo lên phòng hộ cái bao tay, tuy nhiên cái bao tay là trải qua xử lý tấm vải liệu sợi, nhưng cùng nhựa plastic cùng ni lông tài liệu chế tạo đích bao tay phòng hộ hiệu quả kém khá xa.
 
 	May mà, những ma vật này tứ chi theo vách tường ngoài mang về, lại vận chuyển đến nơi đây, bên trên vết máu sớm đã khô cạn, bộ lông cũng khô cứng, nhiễm ở bộ lông lên virus cùng khác bệnh khuẩn, ký sinh vật loại, cơ vốn đã chết đi hơn phân nửa.
 
 	Cân nhắc đến cái bao tay phòng hộ tính quá kém, Đỗ Địch An không có động thủ, mà là lẳng lặng nhìn xem mập mạp trung niên nhân cùng mấy người khác đang làm việc trước đài bận rộn cùng, đem những ma vật này tứ chi lên da lông lột bỏ, chỉnh tề chồng chất ở một bên, đem ma vật lên sừng cùng răng, móng vuốt loại vị trí, dùng dao cầu cùng chủy thủ cắt xuống, thủ pháp thuần thục, dễ nhận thấy làm chuyện như vậy tình không phải lần một lần hai.
 
 	Mặt khác nhiệm vụ trước đài, từng cái trong lồng giam thủ lĩnh, cũng đều không có ra tay, lẳng lặng đứng ở một bên quan sát.
 
 	Đỗ Địch An đùa bỡn một chỉ cực mỏng Tiểu Đao, trong lòng tự định giá cùng.
 
 	Vài giờ đi qua.
 
 	Mọi người nhiệm vụ chấm dứt, xếp hàng trở về.
 
 	Bất quá rời đi trước, ở lính canh ngục an bài xuống, tất cả mọi người cỡi hết quần áo, đi vào bên cạnh nhà tắm trước, đem thân thể rửa sạch.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy mập mạp trung niên nhân cùng mặt khác mấy người hai tay, làm nước sạch giặt rửa qua đi, xuất hiện điểm một chút chấm đỏ, như bị con muỗi đốt qua một dạng, có rất nhỏ sưng đỏ, bất quá mấy người đều tập mãi thành thói quen.
 
 	Rời đi trước, tất cả mọi người cởi bỏ thân thể, trải qua lính canh ngục nghiêm mật kiểm tra, từ miệng khang, lỗ tai, lỗ mũi, thậm chí là hậu môn ( hài hòa ) môn tất cả đều bị đẩy ra dò xét một lần, xác nhận không có mang theo cái gì vật phẩm về sau, mới bỏ mọi người rời khỏi.
 
 	Đến buổi tối phân phối đồ ăn lúc, ném vào đến bốn khối, Đỗ Địch An tất cả đều nhặt lên, chính mình lưu lại hai khối, còn lại hai khối ném cho những người khác chia đều.
 
 	Thời gian ngày từng ngày đi qua.
 
 	Trong ngục giam thời gian buồn tẻ vô cùng, ngày qua ngày, nhất là ở Đỗ Địch An vị này nhân vật mới vào tù hai tuần lễ sau, ngục giam lại lần nữa trở về bình tĩnh, có rất ít người có hào hứng trả lời.
 
 	Ở từng cái trong lồng giam, ban ngày cùng nửa đêm không định giờ mà hội truyền ra thút thít nỉ non cùng tiếng rên rỉ, quanh quẩn trong tù.
 
 	Cái này rên rỉ đưa tới chính là càng nhiều nữa xao động.
 
 	Đỗ Địch An cái này ngồi trong lồng giam, ngoại trừ Đỗ Địch An đối với cái này không có hứng thú ngoài, mấy người khác nghe được mặt khác trong lồng giam tiếng rên rỉ lúc, đều vụng trộm mà đem ánh mắt ném hướng Đỗ Địch An, trong bóng đêm lén lút nhìn qua, có thật sự nhịn không được đi, được giúp đỡ lẫn nhau bề bộn.
 
 	Mập mạp trung niên nhân tự từ hạ thể bị đánh nổ về sau, phương diện này dục vọng liền triệt để không có, ngẫu nhiên hội cảm giác được trông mà thèm, lại có thể nhẫn nại ở.
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới, không ít người một bên làm cái này sự tình lúc, một bên đem ánh mắt ném hướng hắn, trong ánh mắt tràn ngập khát vọng cùng tham lam, không cần phải nói cũng biết đầu của bọn hắn bên trong đang suy nghĩ gì.
 
 	Đỗ Địch An theo mới đầu phản cảm cùng ẩn ẩn phẫn nộ, càng về sau liền dần dần đạm mạc đi, không biết lại bởi vì này chút ít mà gợi ra phẫn nộ của hắn.
 
 	Hắn mà nói càng ngày càng ít, người cũng càng ngày càng yên tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên hội hướng mọi người hỏi thăm một ít kỳ kỳ quái quái vấn đề, những vấn đề này liên quan đến đến Tinh Tượng, buôn bán, cùng với Cự Bích, phóng xạ khu...vv.
 
 	Đối với Đỗ Địch An vấn đề, có không ít người đều vui với trả lời, ngoại trừ là vì Đỗ Địch An lực lượng ngoài, cũng là bởi vì ngục giam sinh hoạt thật sự quá buồn tẻ đi, có thể tìm được một hai cái chủ đề, liền sẽ khiến không ít người tham dự thảo luận.
 
 	Chỉ là, liên quan đến đến riêng phần mình tư ẩn việc, không ít người sẽ cảnh giác mà xem nhẹ đi qua, bất quá vẫn có rất ít người cam tâm tình nguyện tại chia xẻ gia đình của mình, yêu thích, cùng với chính mình đã từng huy hoàng. . . Phạm tội.
 
 	Ở Đỗ Địch An vào tù ba tháng sau.
 
 	Trong ngục giam lại đưa tới một cái tân đồng bọn, gia nhập vào cái này "Khoái hoạt gia đình nhỏ" trung.
 
 	Đây là một cái có thân sĩ khí chất thanh niên, một đầu Milan sắc tóc, tuy nhiên ăn mặc chết trì hoãn áo tù, bả vai y nguyên giơ lên được trình độ, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo tuấn tú, vừa mới bị những ngục tốt kéo vào lúc đến, liền lập tức gợi ra mọi người nhiệt liệt chú ý, nguyên một đám theo trong lồng giam vươn tay, khát cầu hy vọng có thể phân phối đến chính mình trong lồng giam.
 
 	Lính canh ngục tự nhiên không biết nghe những tội phạm này dạy ta, đem thanh niên này nhét vào Đỗ Địch An đằng sau một cái trong lồng giam.
 
 	Thanh niên này vừa lắc tại trong lồng giam, liền rên rỉ cùng bò lên, quay đầu lại kêu to: "Oan uổng, ta là oan uổng, ta muốn khiếu nại, ta muốn khiếu nại! !"
 
 	Đáp lại hắn chính là lính canh ngục cười lạnh cùng một cái bóng lưng.
 
 	Loại lính canh ngục sau khi rời đi, tràn ngập thú vị tiếng cười theo thanh niên này sau lưng truyền đến.
 
 	Giống nhau trước kia sở hữu nhân vật mới gia nhập lúc một dạng, "Hoan nghênh lễ" ở Đỗ Địch An trước mặt không xa địa phương cử hành, hắn yên lặng mà nhìn qua, nhìn xem thanh niên này bị vậy thì trong lồng giam mấy người đập té trên mặt đất, kịch liệt mà giãy dụa không chút nào không có tác dụng, cuối cùng nhất khóc rống âm thanh quanh quẩn ở toàn bộ trong ngục giam.
 
 	Thanh âm này nhường mặt khác nhà giam người cũng nhìn đến hưng phấn lên, trong lúc nhất thời, không ít trong lồng giam phát ra rên rỉ cùng tiếng cười to.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem người thanh niên này tại chính mình ba mét ước chừng vị trí bị đè xuống đất thay phiên thi bạo, lại phát ra tâm tình của mình, lại chút nào gợn sóng không sợ hãi, mặc dù đối phương kêu thảm thiết, nhường hắn tựa như nhìn thấy ba tháng trước chính mình, nhưng hắn cũng không có mở miệng ngăn cản.
 
 	Thanh niên này kêu thảm thiết liên tục vang lên mấy ngày, đến cuối cùng rốt cục như một con cá chết, tùy ý trong lồng giam mấy người tùy ý đùa bỡn.
 
 	Một tuần lễ sau, thanh niên này đã nhận rõ kết thúc thế, chứng kiến lính canh ngục tới, không biết lại khóc hô hào "Oan uổng" .
 
 	Hai tuần lễ sau, thanh niên này đã thích ứng chính mình nhân vật, yên lặng thừa nhận cùng mặt khác mấy người tập kích, không biết lại kêu thảm thiết khóc rống.
 
 	Đã đến nửa tháng sau, thanh niên này đã hoàn toàn sáp nhập vào tiến đến, ngẫu nhiên hữu lực khí, còn có thể cùng mặt khác trong lồng giam người ta chê cười. Hắn cái thứ nhất tìm được lôi kéo làm quen người, liền là bên cạnh trong lồng giam Đỗ Địch An, bất quá Đỗ Địch An cũng không để ý gì tới hội hắn.
 
 	Thanh niên này tự nhiên bất mãn một cái tiểu quỷ cũng dám như thế bỏ qua chính mình, lúc này đã bị chọc giận, dùng rất nhiều oán phụ đều nói không nên lời ác độc lời nói, mắng Đỗ Địch An.
 
 	Chỉ là không có mắng vài câu, đã bị mập mạp trung niên nhân chúng nhân phản mắng, một phen uy hiếp về sau, cái này trong lồng giam thủ lĩnh tại chỗ rút thanh niên này hai cái bàn tay, nhường hắn cho Đỗ Địch An quỳ xuống xin lỗi.
 
 	Cái này trong lồng giam thủ lĩnh thế nhưng mà gặp phải, ở Đỗ Địch An vào tù tháng thứ hai, bị lính canh ngục chọn lựa đi ra, cùng cái khác nhà giam thủ lĩnh "Biểu diễn", bởi vì hai người lúc trước không có gì giao tế, vậy thì nhà giam thủ lĩnh vừa lên đến liền cho Đỗ Địch An ra tay độc ác, kết quả bị Đỗ Địch An một quyền đã cắt đứt xương sườn, suýt nữa xuất huyết bên trong chết đi.
 
 	Từ đó, sở hữu nhà giam thủ lĩnh đều minh xác mà nhận thức đến, Đỗ Địch An tuy nhiên năm tuổi nhỏ, nhưng lực lượng cho dù so với bọn hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn.
 
 	Loại chịu lên hai bàn tay về sau, thanh niên này cũng hiểu được, cái mới nhìn qua này gầy yếu tiểu hài tử, tại đây ngồi trong ngục giam địa vị, cùng hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.
 
 	Một tháng sau.
 
 	"Lại là một cái mò mẫm kêu oan uổng, bảy tuổi tiểu hài tử đều cường ( hài hòa ) gian, còn dám kêu oan uổng." Khác một bên nhà giam Hắc Ba nghe được thanh niên cùng những người khác nói chuyện, không khỏi lắc đầu cười cười, hướng Đỗ Địch An nói: "Ta nói đi, lại tới đây, mười cái có chín cái là có tội, thừa kế tiếp là tội ác tày trời, dùng ngươi bằng chừng ấy tuổi nhỏ, liền có như vậy năng lực, phạm phải công việc khẳng định không nhỏ đi."
 
 	Đỗ Địch An nghe được hắn lại đang lời nói khách sáo, đạm mạc mà nói: "Ta nói, ta với các ngươi đám rác rưởi này không giống nhau."
 
 	Hắc Ba cười, nói: "Tiến đến đã lâu như vậy, ngươi hay vẫn là như vậy kiêu ngạo, ngươi bây giờ thế nhưng mà theo chúng ta đám rác rưởi này ăn đồng dạng bánh mì, ô hô đồng dạng nước, ngoại trừ còn không có bị lái qua bao ngoài, tựa hồ không có gì không giống nhau."
 
 	Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, hờ hững nói: "Nếu như ta phạm tội đi, liền tuyệt sẽ không bị bắt ở, cho nên, ta với các ngươi đám rác rưởi này thật sự không giống nhau."