Dodian lẳng lặng nghe hắn kể ra, nhưng trong lòng suy tư mặt khác sự tình.

	Thần khoa học kỹ thuật phảng phất tại giảng thuật một cái chuyện cũ xa xưa, thanh âm xa xăm: "Từ sau khi sinh tồn trở thành nhu cầu cơ bản, người liền sẽ khát vọng nhiều thứ hơn, hưởng thụ, không dừng tận hưởng thụ, tất cả sinh mệnh đều tại khát vọng vĩnh sinh bất diệt!"

	"Thế nhưng là, trên đời này không có vĩnh sinh bất diệt sinh mệnh, dù cho là trong vũ trụ đầy sao, cũng có tuổi thọ của nó, bao quát trong vũ trụ rất nhiều to lớn thiên thể, cũng có kết thúc thời điểm."

	"Cứ việc từ góc độ của lý trí đến xem, không có vĩnh sinh khả năng, nhưng mọi người vẫn là nguyện ý sống đến lâu một chút, mấy trăm năm, hơn ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm!"

	Dodian cau mày nói: "Ý của ngươi là nói, bọn hắn sáng tạo thần thai mục đích, là tìm được làm cho nhân loại sống được càng lâu biện pháp? Mà chúng ta là vật thí nghiệm?"

	"Ngươi cái nói đúng phân nửa." Thần khoa học kỹ thuật mỉm cười nói: "Thần thai là nhân loại bản tiến hoá, có siêu việt nhân loại năng lực tích ứng, cùng năng lực tiến hóa, nếu như thế giới không có gặp Ma trùng xâm lấn, Địa cầu vẫn là ban đầu như vậy, giống chúng ta dạng này thần thai, tuổi thọ nhiều nhất so với người bình thường nhiều gấp đôi mà thôi, tố chất thân thể cũng cùng thường xuyên rèn luyện vận động viên không sai biệt lắm, đương nhiên, nếu như chúng ta đi rèn luyện, liền sẽ trở thành đứng đầu nhất vận động viên."

	"Nói như vậy, tựa hồ cũng không có lợi hại đến mức nào." Dodian nói.

	Thần khoa học kỹ thuật nói: "Kia là bị thời đại cực hạn mà thôi, tại bây giờ thời đại đại tai biến dưới, giống các ngươi Đế quốc lợi dụng Ma trùng đến tiến hóa bản thân, lúc này chúng ta những này thần thai tốc độ tiến hóa liền thể hiện ra, rất nhanh liền có thể đăng đỉnh, thành là mạnh nhất tiến hóa giả!"

	Dodian ngơ ngác một chút, có chút hiểu rõ ra.

	Cái gọi là thần thai, trong cùng một thời đại thì chính là nhóm người ưu tú nhất.

	Thời đại trước chế tạo thần thai mục đích, có lẽ là vì đem tất cả nhân loại gien đều đề cao đến ưu tú hơn trình độ, từ đó dần dần thay thế nguyên bản nhân loại gien, lại thông qua di truyền, cải thiện trên phạm vi lớn xã hội loài người, vô luận là tuổi thọ, trí lực, thể năng chờ các phương diện đều tăng lên gần gấp đôi, như vậy nhân loại tại khoa học kỹ thuật bên trên phát triển, liền sẽ hiệu ứng hồ điệp bay vọt!

	Nếu như Einstein có thể sống lâu năm mươi năm, có lẽ thời đại trước thế giới liền bay vọt mười năm không ngừng, huống chi là cái khác tất cả vĩ đại nhà khoa học tất cả đều tuổi thọ kéo dài, mang tới tốt lắm chỗ khó có thể tưởng tượng!

	Thần khoa học kỹ thuật nói xong nhìn Dodian một chút, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra tươi cười quái dị, nói: "Giống như ngươi thần thai được sinh ra ở thời đại trước, nên tính là sớm nhất một nhóm thần thai, từ thân thể của ngươi kết cấu đến xem, cùng chúng ta không có gì sai biệt, bất quá chúng ta sinh ra ý nghĩa lại là khác biệt, ngươi là vì nhân loại sinh sôi, đại biểu nhân loại hi vọng, mà chúng ta, lại gánh chịu chính là chỗ có sinh mệnh chung cực hi vọng, đó chính là vĩnh sinh!"

	Dodian nghe được trong lòng hơi hồi hộp một chút, "Ngươi không phải người được sinh ra ở thời đại trước?"

	"Tại ta sinh ra lúc, thời đại trước đã phá diệt, tiến vào thời đại đại tai biến, mà người chế tạo ra ta, cũng không phải là những nhân loại này nhà khoa học, mà là Ma trùng thiên ngoại!" Thần khoa học kỹ thuật mỉm cười nói.

	Lời này long trời lở đất, Dodian con ngươi co rụt lại, hoàn toàn bị kinh ngạc đến ngây người.

	"Ma, Ma trùng chế tạo ngươi? Làm sao có thể, Ma trùng biết cách chế tạo ra thần thai? Nếu như là Ma trùng chế tạo ngươi, đây chẳng phải là nơi này, sớm đã rơi vào Ma trùng trong lòng bàn tay?" Dodian sau khi hết khiếp sợ, nhịn không được hỏi.

	Thần khoa học kỹ thuật mỉm cười, nói: "Ngươi có thể trở thành Vực Sâu, nói rõ thể nội đã sớm hấp thu qua chân chính Ma trùng thiên ngoại, mà không phải bọn hắn trong thi thể sinh sôi ra con cháu Ma trùng ký sinh. Ngươi đã hấp thu qua Ma trùng thiên ngoại, liền phải biết bọn chúng khoa học kỹ thuật trình độ hoàn toàn không kém địa cầu chúng ta, nếu không cũng sẽ không vượt qua tinh hệ, xâm lấn đến địa cầu chúng ta, dù sao nhân loại thời đại trước a, thế nhưng là liền Thái Dương hệ đều đi không ra đâu!"

	Dodian nghĩ đến chính mình bắt được con kia Cực Băng trùng vương, nó vị trí liền một chiếc Ma trùng phi thuyền, những này thân thể vặn vẹo buồn nôn Ma trùng, mặc dù không có tay chân, nhìn qua giống sền sệt màu trắng cá chạch, nhưng trí lực lại hoàn toàn không kém cỏi nhân loại, muốn thẩm thấu đến trong nhân loại để tìm hiểu lịch sự và sự phát triển của nhân loại, nắm giữ nhân loại khoa học kỹ thuật, cũng liền không tính việc khó gì.

	"Nói như vậy, ngươi là Ma trùng khống chế con rối?" Dodian lạnh lùng nhìn xem Thần khoa học kỹ thuật, đáy lòng lại có chút âm trầm, Đế quốc bảy đại Vương giả đều bị Ma trùng khống chế tư duy, mà Liên bang cũng đắm chìm, trên địa cầu này nơi nào còn có nhân loại chân chính thiên đường?

	Thần khoa học kỹ thuật lại lắc đầu, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt, nói: "Những Ma trùng này mặc dù thông minh, nhưng đánh giá thấp ta, biết ta vì sao lại là như vậy hình thái cùng ngươi gặp mặt a?"

	"Có ý tứ gì?" Dodian nhìn xem hắn hư ảo bóng dáng, nhưng trong lòng nhẹ nhàng chấn động một cái, biết mình phỏng đoán được chứng thực.

	Thần khoa học kỹ thuật nhìn hắn một cái, nhưng không có tiếp tục nói đi xuống xuống dưới, mà là ngẩng đầu nhìn phía trên, chậm rãi nói: "Lại không lâu nữa, trăng máu đến, Ma trùng sẽ lại một lần ngóc đầu trở lại, tại bọn chúng đến lần nữa trước, ta nhất định phải nắm giữ sức mạnh cao hơn, cũng chính là, thành là chân chính Thần! Chỉ có dạng này, ta mới có thể sinh tồn được!"

	Dodian không nghĩ tới hắn sẽ đem "Sinh tồn" hai chữ dùng trên người mình, đối với Liên bang bình dân tới nói, sinh tồn có lẽ là mỗi ngày phải đối mặt nan đề, nhưng Thần khoa học kỹ thuật lại là tín ngưỡng của Liên bang, địa vị so chủ tịch còn tôn quý vô số lần, nhưng cho dù là dạng này cao cao tại thượng đại nhân vật, cũng đang mà sống tồn mà mưu đồ!

	Mà lại, Thần khoa học kỹ thuật nói "Trăng máu đến", để trong lòng hắn bỗng nhiên nhảy một cái, trong đầu mơ hồ nhớ tới một sự kiện, lúc trước Phi Nguyệt từng nói qua, nàng sở dĩ đổi tên gọi Phi Nguyệt, là bởi vì chính mình sinh ra lúc, đúng lúc là mặt trăng đỏ như máu treo chân trời!

	Lúc ấy hắn không có coi ra gì, chỉ coi là Phi Nguyệt lúc vừa ra đời ký ức xuất hiện sai lầm, không có để ở trong lòng, dù sao mặt trăng làm sao lại là đỏ như máu!

	Thế nhưng là, Thần khoa học kỹ thuật cũng nói như vậy, không thể nghi ngờ xác nhận Phi Nguyệt cũng không phải là khuếch đại miêu tả, mà là chân thật tồn tại!

	Nếu như khi ánh trăng biến thành đỏ như máu lúc, Ma trùng liền sẽ giáng lâm, chẳng phải là nói Phi Nguyệt sinh ra lúc, Ma trùng liền đến thăm qua Địa cầu một lần?

	Không đúng, cái này tựa hồ không phải chủ yếu vấn đề, chủ yếu vấn đề là, thời đại trước các đại quốc hợp lực, thế mà không có thể đem Ma trùng từ trên Địa Cầu thẳng thừng xóa bỏ? Bọn chúng thế mà còn có thể ngóc đầu trở lại?

	Nhìn thấy Dodian nghi ngờ không thôi biểu lộ, Thần khoa học kỹ thuật cười nhạt một tiếng, nói: "Thời đại trước các quốc gia khởi động vũ khí hạt nhân, toàn cầu tung ra bom Hy-đrô, mặc dù đem Địa cầu oanh tạc đến hoàn toàn thay đổi, nhưng Ma trùng khoa học kỹ thuật cũng không yếu, tình báo cơ hồ là trong nháy mắt truyền lại, khi vũ khí hạt nhân đưa vào chiến tranh lúc, nhóm Ma trùng đã có chuẩn bị, chỉ là nhóm Ma trùng cũng không ngờ tới, vũ khí hạt nhân uy lực kinh khủng như vậy, nhân loại đọng lại vũ khí hạt nhân tương đương thế mà như thế lớn, đủ để đem Địa cầu mặt ngoài chỗ có đất liền lật tung!"

	"Tại vũ khí hạt nhân dẫn bạo lúc, Ma trùng bị trọng thương, nhưng không có toàn diệt, còn lại một bộ phận dọa đến chạy trối chết, rời đi Địa cầu. Đáng tiếc, trên địa cầu một chút ở vào vũ khí hạt nhân nổ tung rìa ngoài Ma trùng lại may mắn còn sống sót xuống dưới, thông qua phi thuyền vũ trụ đưa tin, lại liên hệ với thoát đi Ma trùng, đưa chúng nó triệu tập trở về, cho nên, ngươi mới sẽ thấy bây giờ thế giới cách cục."

	Dodian giật mình, không nghĩ tới ở giữa thế mà phát sinh khúc chiết như vậy sự tình, nghe được nhịn không được bóp cổ tay, nếu như những cái kia thoát đi Ma trùng không có bị triệu hồi, Địa cầu có phải hay không là mặt khác một phen quang cảnh?

	"Ngươi nói với ta những này, là có ý gì?" Dodian nhíu mày, lui lại một bước, làm ra phòng bị tư thái.

	Thần khoa học kỹ thuật thu hồi ánh mắt, bộ dạng phục tùng lẳng lặng mà nhìn xem hắn, nói: "Không có ý gì, đại khái là quá lâu không có đồng loại, cho nên muốn nhiều nói cho ngươi vài câu, thuận tiện cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được ta ý nghĩ, không trở thành chân chính Thần, nhân loại đem thẳng thừng biến thành Ma trùng lương thực, đây là duy nhất cứu vớt toàn nhân loại biện pháp!"

	Dodian giận tái mặt đến, nói: "Ngươi bắt ta tới mục đích là cái gì? Để cho ta làm đồng bạn của ngươi? Giúp ngươi đồng thời chinh chiến Đế quốc, thống nhất thế giới này, sau đó đối kháng Ma trùng?"

	Thần khoa học kỹ thuật cười nhạt một tiếng, trong mắt có một tia khinh miệt ý vị, "Ngươi tuy là ta đồng loại, nhưng làm ta đồng bạn, lại còn chưa đủ tư cách. Huống hồ, chinh phục thế giới này, không cần người khác tương trợ, một mình ta đủ để!"

	Dodian không có vì hắn miệt thị mà tức giận, tỉnh táo hỏi: "Đã như vậy, ngươi bắt ta tới, cũng không chỉ là nghĩ nói cho ta một chút a?"

	Thần khoa học kỹ thuật mỉm cười, chậm rãi nói: "Lúc đầu muốn cho thêm ngươi chút thời gian trưởng thành, để thân thể của ngươi càng thêm hoàn thiện, đáng tiếc thời gian không đợi người, trăng máu đến, không có có bao nhiêu thời gian, lần này các nơi thần thai đều đã trưởng thành, bọn chúng nên hái, bỏ lỡ cơ hội lần này, sẽ vĩnh viễn khó mà xoay người, cho nên, vì toàn nhân loại, ngươi nguyện ý hi sinh chính mình sao?"

	Dodian cảm giác hắn có điểm quái dị, lời này thậm chí có chút buồn cười, nói: "Ngươi biết rõ ta là bị chế tạo ra, cứu vớt toàn nhân loại, có quan hệ gì với ta?"

	Thần khoa học kỹ thuật gật đầu, sau đó ào ào cười một tiếng, nói: "Cũng đành vậy thôi, đáng tiếc, ta vốn cho rằng ngươi cũng có thể có chút lòng thương hại, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ là một loại hi vọng xa vời, bất quá đến ngươi thực lực như vậy cùng địa vị, cũng hoàn toàn chính xác không có khả năng làm ra loại này vô tư kính dâng sự tình, có thể làm ra loại chuyện như vậy người, cũng chỉ có những cái kia trong xã hội tầng cùng tầng dưới chót, cho nên bọn hắn mãi mãi cũng tại bên trong tầng dưới chót."