Chương 344:: Ma thịt thôi hóa 
 
 	"Vậy còn ngươi?" Tạp Kỳ kỳ đạo. ? ?
 
 	Đỗ Địch An lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ cần làm tốt ngươi mình sự tình là được, nên ngươi biết, tự nhiên sẽ cho ngươi biết."
 
 	Tạp Kỳ nghẹn lời, cười khổ một tiếng, không hỏi tới nữa.
 
 	Đỗ Địch An cùng bọn họ cùng một chỗ cắt xuống Cát Liệt Giả huyết nhục, chứa vào mang tới chồng chất bọc hành lý bên trong, nghề này túi chính là hắn cố ý chuẩn bị, nội bộ chính là hai tầng, một tầng chính là túi nhựa, một tầng chính là sợi bông, chính là so sánh vì cao cấp hoang dã bọc hành lý, có thể thời gian hơi dài che giấu trong bọc hành lý mùi.
 
 	Chờ đổ đầy về sau, hắn nhấc lên chồng chất bọc hành lý, ra tàu điện ngầm, phân phó Tạp Kỳ cực kỳ trông coi nơi này, lập tức quay người chui vào đến phế tích trong bụi cỏ, nhanh chóng rời đi.
 
 	Đi ra bảy tám dặm về sau, hắn dừng lại mảnh ngửi một phen, gặp Tạp Kỳ cùng Cát Ny Ti hai người không có ở phía sau theo dõi về sau, lúc này mới tiếp tục đi đường.
 
 	Hơn nửa canh giờ.
 
 	Đỗ Địch An đi vào Cát Liệt Giả hang động trước, huyệt động này vẫn là bịt kín, duy trì lấy lúc trước bộ dáng, phụ cận bị Cát Liệt Giả đi săn không còn địa bàn, tạm thời còn chưa có xuất hiện ma vật tới gần, tương đối an toàn.
 
 	Hắn nhẹ nhàng đẩy cự thạch ra, chuyển ra một cái khe hở, mảnh ngửi ngửi bên trong mùi, lập tức liền nghe đến một cái mang theo nồng mùi tanh nhỏ Cát Liệt Giả mùi, cùng lúc trước hắn lần thứ nhất ngửi được cái kia bị hắn quẹo vào Nội Bích nhỏ Cát Liệt Giả mùi, đều là vừa trứng nở không lâu hương vị.
 
 	Trong lòng của hắn vui mừng, lập tức dựa theo lúc trước đi săn phương pháp, đem cự thạch đẩy ra, lộ ra một lỗ hổng, đồng thời cảm ứng đến bên trong cái này tân sinh nhỏ Cát Liệt Giả động tĩnh, gặp nó ngay tại cửa động cự thạch phía sau, lập tức lui lại mấy bước, ném mạnh tảng đá đi vào, dẫn dụ nó đi ra.
 
 	Cái này tân sinh nhỏ Cát Liệt Giả hiển nhiên không có từ trong huyệt động hai vị thụ thương huynh đệ thân bên trên học đến kinh nghiệm, rất nhanh liền leo đến lỗ hổng bên trên, vừa hướng ra phía ngoài nhìn chung quanh lúc, một cái tên bắn lén vội vàng không kịp chuẩn bị phóng tới, lập tức trúng đích nó thân thể nơi trọng yếu ánh mắt, góc độ xảo trá vô cùng.
 
 	Tân sinh nhỏ Cát Liệt Giả kêu thảm một tiếng, vội vàng hướng sau bò đi, lùi về trong huyệt động.
 
 	Đỗ Địch An lập tức chạy tới, bắt chước làm theo, sau mười mấy phút, cái này tân sinh nhỏ Cát Liệt Giả cũng ngã ở hắn dưới tên, bị hắn chặt đứt thân thể, chỉ lưu lại một cái trụi lủi hạch tâm thân thể bộ vị, gói tại hang động một chỗ.
 
 	Trong huyệt động mặt khác hai cái gói cùng một chỗ nhỏ Cát Liệt Giả, trên người dây thừng gãy mất, tựa hồ là bị cái này tân sinh nhỏ Cát Liệt Giả chặt đứt, thân thể nhấp nhô đến ma vật đống xác chết một bên, há miệng liền có thể cắn xé đến đống xác đồ ăn.
 
 	Trông thấy Đỗ Địch An vào động, cái này hai cái nhỏ Cát Liệt Giả ra chói tai tiếng thét chói tai, tựa hồ cực kỳ hoảng sợ, càng không ngừng ưỡn ẹo thân thể, hướng (về) sau di chuyển, rời xa Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng cười một tiếng, đem bọc hành lý vứt trên mặt đất mở ra, đem lớn Cát Liệt Giả huyết nhục từ bên trong móc ra, cắt ra đều đều khối thịt, nhét vào ba con nhỏ Cát Liệt Giả trước mặt, lẳng lặng chờ lấy.
 
 	Một lát sau, ba con nhỏ Cát Liệt Giả tựa hồ buông lỏng mấy phần cảnh giác, lục tục há mồm, đem huyết nhục nuốt cắn vào đi.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, đi vào cái tổ trước, nhìn qua cái này còn lại bốn khỏa cự đản, trong mắt có một tia lửa nóng, đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ lên, trứng chính là lạnh buốt, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem lỗ tai áp vào một viên cự đản bên trên, cẩn thận lắng nghe, một lát sau, trứng bên trong lại truyền ra két thanh âm, tựa hồ có đồ vật gì tại nhẹ nhàng ma sát.
 
 	"Thức tỉnh?" Đỗ Địch An đôi mắt hơi sáng, nhẹ nhàng vỗ vỗ vỏ trứng.
 
 	Cạch!
 
 	Vỏ trứng bên trên bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, lại không phải Đỗ Địch An bàn tay đập địa phương.
 
 	Đỗ Địch An trông thấy cái này vết rách, trong lòng giật mình, nhanh chóng lui ra phía sau mấy bước, cài tên nhắm chuẩn.
 
 	Ken két!
 
 	Vỏ trứng bên trên vết rách nhanh chóng mở rộng, một cái bén nhọn liêm đao lưỡi dao từ bên trong đâm ra, nhanh chóng cắt cự đản, vỏ trứng phá tan đến, bên trong là đặc dính tương dịch thẩm thấu ra, lộ ra một cái nhỏ Cát Liệt Giả bộ dáng.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, vừa muốn buông ra mũi tên, bỗng nhiên nghĩ đến bên cạnh còn có khác cự đản, vạn nhất vật nhỏ này thụ thương lung tung giãy dụa, đem khác cự đản cũng đánh vỡ, liền tổn thất quá lớn, lập tức hướng sau tiếp tục thối lui.
 
 	Cái này nhỏ Cát Liệt Giả trông thấy Đỗ Địch An, chi chi kêu, vui sướng chạy tới.
 
 	Chờ nó chạy ra cái tổ lúc, Đỗ Địch An trong tay mũi tên nhanh chóng bắn ra, phốc một tiếng, đối diện đánh trúng cái này nhỏ Cát Liệt Giả thân thể nơi trọng yếu còn chưa hoàn toàn mở mắt ra bóng,
 
 	Kịch liệt đau nhức để thân thể của nó lập tức dừng lại, ra thê thảm đau đớn tiếng kêu.
 
 	Đỗ Địch An lập tức bổ sung một tiễn, bắn vào trong miệng.
 
 	Nhỏ Cát Liệt Giả đau đến lăn lộn đầy đất, bén nhọn lưỡi dao trên mặt đất vẽ xuất ra đạo đạo dấu vết thâm sâu.
 
 	Đỗ Địch An lui ra phía sau đến trong huyệt động, một tay nắm lấy dao găm, nhìn chằm chằm nó.
 
 	Một lát sau, cái này nhỏ Cát Liệt Giả từ dưới đất bò dậy, thét chói tai vang lên hướng Đỗ Địch An đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An không cùng nó cận chiến, lui trở về hang động chỗ lỗ hổng bên trên, ôm lấy cự thạch ném mạnh đập tới.
 
 	Mấy phút sau, cái này nhỏ Cát Liệt Giả cũng bị Đỗ Địch An cho bắt giữ, chặt đứt toàn thân thân thể, gói đến một bên, cho ăn đi một khối lớn Cát Liệt Giả huyết nhục.
 
 	Đỗ Địch An từ ma vật trong đống xác chết bốc lên mặt khác một chút hư thối ma vật thi thể, ném đến bốn cái nhỏ Cát Liệt Giả quay chung quanh trong vòng luẩn quẩn , đảm nhiệm bọn chúng đói thuận tiện ăn, tại bọn chúng ăn lúc, Đỗ Địch An ngồi xổm xuống xem xét nhìn một chút trước hết nhất bị hắn chặt đứt lưỡi dao thân thể nhỏ Cát Liệt Giả,  hiện nó miệng vết thương đã vảy, tựa hồ có mới lưỡi dao đang bốc lên nhọn sừng nhỏ.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi rét, bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến, âm thầm ghi lại, đợi sau khi trở về để Lão Kim chuẩn bị một chút vôi phấn, triệt để phá hư miệng vết thương của bọn nó, để nó triệt để trở thành gãy chi, không cách nào sinh trưởng bước phát triển mới sinh tổ chức.
 
 	Chỉ là, phương pháp kia tương đối tàn nhẫn, bất quá nghĩ đến mình đại nghiệp, hắn không do dự.
 
 	Đỗ Địch An đứng dậy xem xét nhìn một chút cái tổ bên trong còn lại ba viên cự đản, lắng nghe động tĩnh bên trong, hiện trong đó hai viên cự đản bên trong thỉnh thoảng có rất nhỏ thanh âm vang lên, hiển nhiên bên trong nhỏ Cát Liệt Giả đã thai nghén hoàn thành, chỉ là còn không có năng lực chui ra cự đản , chờ đem bên trong dưỡng khí tất cả đều hút sạch, tự nhiên sẽ phá xác mà ra, thời gian nhiều nhất tại trong một ngày.
 
 	Hắn đem trong bọc hành lý Cát Liệt Giả huyết nhục khuynh đảo tại bốn cái nhỏ Cát Liệt Giả trước mặt, quay người rời đi hang động, đem lỗ hổng phủ kín ở về sau, nhanh chóng trở về tới tàu điện ngầm chỗ, xa xa liền trông thấy Tạp Kỳ bố trí một cái giản dị bẫy rập, phía trên phủ lên bụi cỏ, mặc dù đối Nhân Loại mà nói tương đối đơn sơ, nhưng đối ma vật tới nói lại cực kỳ hữu hiệu.
 
 	Về đến tàu điện ngầm chỗ, Đỗ Địch An nhìn trên mặt đất bốn năm cái đầy phình lên bọc hành lý, Cát Ny Ti cùng Tạp Kỳ chính đang bận rộn lấy, cắt xuống Cát Liệt Giả huyết nhục trang bị đến mặt khác bọc hành lý bên trong.
 
 	Trông thấy Đỗ Địch An trở về, Tạp Kỳ nhẹ thở hắt ra, hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, chỉ cần huyết nhục a, những này xác đâu?"
 
 	"Móc sạch sẽ huyết nhục, xác mang về." Đỗ Địch An nói ra, cầm lên trên mặt đất bốn bao bọc hành lý, quay người rời đi.
 
 	Tạp Kỳ cùng Cát Ny Ti đưa mắt nhìn Đỗ Địch An rời đi, hai người liếc nhau, nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc, từ Đỗ Địch An trong lời nói đến xem, hẳn là huyết nhục chính là không cần mang về? Này sẽ là đem đến nơi nào?
 
 	Hai người tiếp tục cúi đầu bận rộn, nhưng trong lòng đang suy tư, chỉ là suy tư nửa ngày, vẫn đến không ra mặt tự.