Chương 463:: Ma Vương
 
 		Đỗ Địch An nghe được đôi mắt nhíu lại.
 	"Scott tập đoàn Sài gia cùng Hắc Ám giáo đình có sâu như vậy lui tới, có thể cùng Scott tập đoàn chống lại Melon tập đoàn, sau lưng nên cũng có không kém Hắc Ám giáo đình thế lực làm việc mới đúng..." Ánh mắt của hắn lập loè, "Lúc trước Melon tập đoàn giải thể lúc lại một điểm động tĩnh đều không có, chờ, chẳng lẽ lúc trước độc súp ám sát cùng tư gia đế đại hạp cốc ám sát ta, liền là Melon tập đoàn sau lưng hắc thế lực ngầm?"
 
 	Nghĩ tới đây, hắn càng ra cảm thấy có nhiều khả năng, đáy mắt không khỏi hiện lên một ít sát khí.
 
 	"Trưởng lão, đêm Vương cùng Scott tập đoàn có lui tới, nói như vậy cái khác đại tập đoàn nên cũng cùng chúng ta các trường lão khác có lui tới đi?" Đỗ Địch An trong mắt hàn mang thu liễm, hướng Queri so bất động thanh sắc nói.
 
 	Queri so gật gật đầu, nói: "Trên cơ bản đều có, chỉ là, cụ thể ai cùng ai lui tới cũng không phải là rất rõ ràng, chỉ nghe được một ít nghe đồn, nhưng không cách nào xác định, bất quá ta đúng là biết rõ, gần đây 12 khu cùng thứ bảy khu hai vị trưởng lão, đều mơ tưởng cạnh tranh đến mới tập đoàn ủng hộ, hôm nay ngươi lên nhâm rồi, không ngại cũng có thể thử xem, nếu là có thể lôi kéo đến cái này tập đoàn, chúng ta khu thứ 9 cũng sẽ không như thế đơn bạc rồi."
 
 	"Ngươi chỉ chính là Tân Thế tập đoàn?"
 
 	"Đúng vậy, liền là cái này phá hủy Melon tập đoàn Tân Thế tập đoàn." Queri so gật đầu, "Tân Thế tập đoàn lúc trước có vị kia Thần Thuật kỳ tài Đỗ Địch An làm chỗ dựa, sẽ Melon tập đoàn nuốt cái tinh quang, tất cả sản nghiệp đều bị chiếm lấy đi qua, ngắn ngủn thời gian liền nhanh chóng lớn mạnh, đoán chừng tiếp qua không lâu có thể thay thế Melon tập đoàn địa vị, trở thành mới đại tài phiệt, tuy nhiên bọn hắn sau lưng cái vị kia Thần Thuật kỳ tài bị nội bích khu bắt, vốn lấy sau có lẽ còn có thể trở ra, một khi lôi kéo đến Tân Thế tập đoàn, tương lai có lẽ có có thể được vị kia Thần Thuật kỳ tài ưu ái."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng khẽ động, nói: "Chuyện này ta cũng nghe nói, trưởng lão, nội bích khu tại sao phải bắt hắn?"
 
 	Queri so mỉm cười, nói: "Ta nghe nói là nội bích khu tu đạo viện Thánh đồ phụng mệnh đưa hắn bắt, nói hắn cấu kết chúng ta Hắc Ám giáo đình, theo ta thấy nột, đây là tử hư hư ảo sự tình, nếu là sau lưng của hắn có chúng ta Hắc Ám giáo đình người, lúc trước phá hủy Melon tập đoàn lúc, nhiều hoặc ít hội vận dụng chúng ta Hắc Ám giáo đình lực lượng, làm được gọn gàng, nhưng quá trình này trong cũng không có, hoặc là sau lưng của hắn cũng không có chúng ta người, hoặc là hắn muốn yểm hộ cái tầng quan hệ này, cũng không có sử dụng chúng ta Hắc Ám giáo đình lực lượng."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, ra vẻ kinh ngạc mà nói: "Tu đạo viện chắc có lẽ không bắn tên không đích đi, nếu là nói như vậy rồi, nhiều hoặc ít có một ít chứng cớ, không phải vậy tại sao phải bắt hắn?"
 
 	Queri so nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Cụ thể là không phải, chúng ta không tốt kết luận, nhưng chúng ta có thể biết một chút, tu đạo viện muốn bắt động cơ của hắn rất nhiều, ngươi nên biết, cái này gọi Đỗ Địch An Thần Thuật kỳ tài, mới ngang trời xuất thế ngắn ngủn một năm thời gian, liền sáng tác ra hai đại Truyền Kỳ Thần Thuật, còn khai sáng hoàn toàn mới 'Khí' hệ Thần Thuật hệ thống, trùng kích nguyên do chín đại Thần Thuật hệ thống, đối với chúng ta Hắc Ám giáo đình luyện kim thuật sĩ cùng ma Dược Sư, Chiêm Bặc Sư chờ tất cả chức nghiệp đều mang đến mãnh liệt trùng kích, nếu là một lần nữa cho hắn vài năm thời gian, đoán chừng sẽ áp đảo Ngoại Bích khu tất cả người phía trên!"
 
 	"Nguy hiểm như vậy tồn tại, nội bích khu không có đạo lý sẽ tiếp tục bỏ mặc hắn phát triển, hoặc là lung lạc, hoặc là diệt sát, nếu không bị thế lực khác lôi kéo, đấu với những người khác là một cái tai nạn, chiếu ta nói, nơi này tu đạo viện chỉ là tùy tiện tìm tội danh mà thôi, mục đích chỉ là nhường hắn tiến về trước nội bích khu."
 
 	Đỗ Địch An ra vẻ trầm tư, nói: "Nếu như là như vậy, vì cái gì không quang minh chánh đại truyền triệu đi qua đây?"
 
 	Queri so cười cười, nói: "Ngươi nghĩ rất đơn giản, nếu như là quang minh chánh đại truyền triệu, vạn nhất nội bích khu thế lực khác cũng coi trọng người này, chẳng phải là có thể nghĩa chính nghiêm khắc thuận mà tới kết giao, như thế an trí cái tội danh đi bắt, có thể danh chính ngôn thuận cự tuyệt thế lực khác bàn bạc rồi."
 
 	"Thì ra là thế." Đỗ Địch An lộ ra tỉnh ngộ bộ dáng.
 
 	"Lần này ta về hưu đi vào nội bích khu, có lẽ có thể nhìn thấy hắn, thật muốn tận mắt trông thấy vị này Thần Thuật kỳ tài, nếu là hắn bị tu đạo viện chiêu mộ, hôm nay hẳn là nhân vật cao tầng đi." Queri so chờ mong mà nói.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, nói: "Trưởng lão, ngài trước kia là nội bích khu người sao?"
 
 	Queri so kinh ngạc nói: "Vì cái gì hỏi như vậy?"
 
 	"Ta xem ngài đối nội vách tường khu rất quen."
 
 	"Ta nơi này đâu gọi quen thuộc a." Queri so cười nói: "Tu đạo viện là Quang Minh giáo đình thế lực sau lưng, đây là chúng ta trưởng lão mỗi người đều biết sự tình, ta muốn là nội bích khu, như thế nào sẽ đến ra ngoài vách tường khu đâu rồi, đây không phải ăn no chống đỡ sao?"
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, không khỏi thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Nói như vậy, trưởng lão lần này là lần đầu tiên đi nội bích khu?"
 
 	"Đúng vậy, ta về hưu rồi, Thánh sứ hội mang ta đi nội bích khu Hắc Ám Quốc Hội nhậm chức." Queri so cười nói.
 
 	"Hắc Ám Quốc Hội?"
 
 	"Đúng vậy, chính là chúng ta Hắc Ám giáo đình ở bên trong vách tường khu thế lực, cùng tu đạo viện là thế bất lưỡng lập, tựa như chúng ta cùng Quang Minh giáo đình quan hệ." Queri so mỉm cười nói.
 
 	Đỗ Địch An giật mình, nhìn xem hắn mỉm cười biểu lộ, trong lòng có một ít phức tạp, nếu không có lúc trước tự mình đi nội bích khu gặp qua kia Hình bộ trưởng lão, cùng với St. Paul núi tu đạo viện, hắn còn thật tin hắn mà nói, hiện tại xem ra, hắn hơn phân nửa cũng không phải là đến từ nội bích khu, mà là theo Ngoại Bích khu tăng lên đi lên chính thức Hắc Ám giáo đình trưởng lão.
 
 	Chỉ là, tu đạo viện thậm chí có biện pháp nhường một vị chính thức Hắc Ám giáo đình trưởng lão như thế tín nhiệm bọn họ, còn lập ra một cái Hắc Ám Quốc Hội lời nói dối, năng lực không giống bình thường, cũng không biết nơi này Queri so đi vào nội bích khu kết cục là cái gì, là nửa đường bị gạt bỏ, hay vẫn là bị tu đạo viện lần nữa lợi dụng?
 
 	Hắn không hề suy nghĩ sâu xa, trong lúc này khả năng thật sự quá nhiều, có lẽ Queri so bây giờ nói đều là giả vờ lời nói cũng nói không chính xác.
 
 	"Tại nơi đây có cái gì không hiểu, ngươi cứ việc hỏi mắt ưng, hắn là tâm phúc của ta, tuyệt đối tin được." Queri so vỗ vỗ Đỗ Địch An bả vai, nói: "Khu thứ 9 liền giao cho ngươi rồi, nếu như ta còn có cơ hội trở lại, chỉ mong có thể nhìn thấy một cái phồn hoa khu thứ 9."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, trong lòng yên lặng nói, chỉ sợ ngươi không có cơ hội rồi.
 
 	"Trưởng lão, nếu là các trưởng lão khác cấu kết Quang Minh giáo đình đến hãm hại chúng ta, chúng ta như thế nào ứng đối?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Queri so lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, chuyện này quá mạo hiểm, nếu là bị điều tra ra cùng Quang Minh giáo đình có cấu kết, sẽ lọt vào Trưởng Lão Hội tất cả người chống lại, cộng đồng đem hắn đá ra cục, không ai dám trái với quy tắc, ngươi, cũng không được làm chuyện như vậy, hiểu chưa?"
 
 	"Đã hiểu." Đỗ Địch An đáp ứng, đôi mắt lại hơi híp híp, từ khi vượt ngục sự kiện phát sinh về sau, hắn liền sẽ không lại tuân theo bất luận cái gì quy tắc.
 
 	Queri so gật gật đầu, nói: "Không có gì khác việc, ta liền đi trước."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, cùng mắt ưng cùng nhau đưa hắn tống xuất trang viên, chờ hắn rời khỏi ở sắc đêm về sau, lúc này mới quay người trở lại trang viên xuống Hắc Ám giáo đình khu thứ 9 tổng bộ trong.
 
 	"Ngươi đi ra ngoài trước, ta dùng một cái nơi này thú giữ mặt màng." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Mắt ưng cung kính mà lui ra khỏi phòng.
 
 	Đỗ Địch An nhìn lướt qua gian phòng bốn phía, sẽ trong phòng ngủ ga giường cùng đệm chăn bứt lên, chui vào trong, mở ra kia bẹp cái hộp, bên trong bày biện một trương tinh xảo mà mỏng mặt màng, như thủy một dạng trong suốt, hắn để sát vào nhẹ nhàng mà nghe nghe, không có gì mùi vị khác thường.
 
 	Hắn suy tư một cái, đem hắn thu hồi đến trong hộp, sau một lúc lâu, đem cửa ngoài mắt ưng kêu tiến đến.
 
 	"Nói với ta một cái khu thứ 9 tình huống đi." Đỗ Địch An ngồi xuống trên bàn công tác, y nguyên đeo mặt nạ nói.
 
 	Mắt ưng nhìn hắn một cái, cung kính gật đầu, nói: "Trưởng lão, ngài hôm nay nhậm chức trưởng lão, trước kia danh hiệu không thể lại dùng, để tránh bị người tra ra ngài đến, hi vọng ngài sau này có thể có một cái mới danh hiệu."
 
 	Đỗ Địch An suy nghĩ một chút, nói: "Danh hiệu vậy kêu Dạ Ưng đi, mắt ưng ưng."
 
 	"Dạ Ưng?" Mắt ưng liền giật mình.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Không có gì, liền là nơi này danh hiệu có chút trùng hợp, chúng ta khu thứ 9 một vị Tứ Tinh luyện kim thuật sĩ, vừa mới vậy kêu Dạ Ưng." Mắt ưng liền nói: "Trưởng lão, nếu không ngài lại đổi lại đi, chúng ta chỉ có thể gạch bỏ người khác Nhị Tinh phía dưới giáo đồ danh hiệu."
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói: "Vậy thì gọi 'Ma Vương' đi."
 
 	"Ma Vương?" Mắt ưng sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, nói: "Cái này cho ta quay đầu lại tra một cái, nếu là không có Nhị Tinh và Nhị Tinh đã ngoài người dùng, liền lập tức cho ngài gạch bỏ."
 
 	"Ừ." Đỗ Địch An gật gật đầu, "Hồi báo trước tình huống nơi này đi."
 
 	Mắt ưng đồng ý một tiếng, thuộc như lòng bàn tay giống như nói ra: "Chúng ta khu thứ 9 phạm vi lãnh địa là khu buôn bán tây khu Close khu phố đến psi khu phố... Ở khu buôn bán cùng cư dân khu, khu dân nghèo nơi này ba cái lãnh địa trong khu vực, chúng ta nhân thủ chủ yếu tập trung ở cư dân khu, nơi đó Quang Minh giáo đình quản chế tơi, thuận tiện chúng ta di chuyển, các trường lão khác chủ yếu địa bàn, cũng đều tập trung ở cư dân khu."
 
 	"Bất quá, chúng ta khu thứ 9 Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ cùng đại ma Dược Sư, phần lớn đều ở khu buôn bán hoạt động."
 
 	"Chúng ta thuộc hạ Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ có bốn người vị, đại ma Dược Sư hai người, đại Chiêm Bặc Sư một người..."