Chương 518:: Di tích
 
 	
 
 	Nặc Lý Kỳ nhìn hắn một cái, mỉm cười, nói: "Cái này liền hỏi đội trưởng của các ngươi đi. Hắn đưa trong tay thủ dụ quyển trục đưa cho Y Ân, "Phía trên này là thần bí dấu chân đồ án cùng nhiệm vụ ghi chép, còn lại quy củ, cũng không cần ta với ngươi nói rõ đi."
 
 	"Không cần." Y Ân tiếp nhận thủ dụ quyển trục, đưa mắt nhìn Nặc Lý Kỳ sau khi rời đi, lúc này mới cúi đầu mở ra quyển trục.
 
 	Lỗ Bỉ, Vưu Kim cùng Luna bọn họ lập tức để sát vào nhìn lại. Chỉ thấy trên quyển trục là một cái "y" hình ba móng vuốt dấu chân, phía trước hai cái dài nhỏ dấu chân phân nhánh, đằng sau một chỉ khá ngắn dấu chân khống chế cân đối, ở dấu chân phía dưới, là phác hoạ được cực kỳ cẩn thận đất hoang phế tích, dấu chân hãm sâu tại mặt đất trong.
 
 	Ở dấu chân bên cạnh là đo đạc đường cong, hai cái chân trước chiều dài Thất công phân, sau móng vuốt ba cm, tổng cộng là một điểm một mét, tương đương với một người bình thường nửa người chiều dài, mà chiều rộng là sáu cm, hãm sâu tại mặt đất độ cao là ba cm.
 
 	Những số liệu này ghi rõ, cơ hồ hiện ra rất nhiều nên ma vật tin tức.
 
 	"Mã Đinh, ngươi cảm thấy đây là cái gì ma vật?" Y Ân nghiêng đầu hỏi bên cạnh Mã Đinh.
 
 	Mã Đinh dừng ở trên quyển trục đồ án, trầm ngâm nói: "Theo chưa thấy qua, bất quá theo móng vuốt loại đến xem, hẳn là bò sát ma vật, mà bò sát ma vật, đại đa số là lãnh huyết tính ma vật, thích dừng lại ở đặc dính ẩm ướt vị trí."
 
 	Vưu Kim hiếu kỳ nói: "Tại sao là bò sát ma vật? Có như vậy móng vuốt kiểu ma vật rất nhiều đi?"
 
 	Mã Đinh nhìn hắn một cái, nhíu mày một cái, đấu với những không rõ này nhân vật mới, hắn có chút không kiên nhẫn, nhưng là hôm nay chấp hành nhiệm vụ sắp tới, hắn cũng lười giống như hắn so đo cái gì, âm thanh lạnh lùng nói: "Điểm ấy theo giẫm đạp độ cao là có thể quan trắc đi ra, nếu như không phải bò sát ma vật, liền là đứng thẳng kiểu ma vật, dùng lớn như vậy dấu chân đến tính toán, thân thể của nó cao cùng thể tích nên sẽ phi thường kinh người, như vậy lưu lại dấu chân, liền sẽ không như vậy thiển."
 
 	Vưu Kim tỉnh ngộ tới, càng không ngừng gật đầu.
 
 	Y Ân nhìn vào dấu chân ngưng mắt nhìn trong chốc lát, thu hồi quyển trục, hướng chúng nhân nói: "Tốt rồi, có lời gì trên đường rồi nói sau, thời gian cấp bách, đều đi đổi tốt trang bị, chuẩn bị xuất phát, nhớ phải đem tiếp tế mang tốt, nếu như tìm được nơi này thần bí dấu chân, lần này kèm theo nhiệm vụ, có lẽ có hi vọng có thể hoàn thành, nhưng hội hao phí không ít thời gian, tiếp tế tuyệt đối không thể đoạn."
 
 	"Vâng." Mọi người lĩnh mệnh.
 
 	Trở lại trụ sở gian phòng, riêng phần mình mặc tốt lúc trước chuẩn bị trang bị.
 
 	Đỗ Địch An cùng Vưu Kim đều dẫn tới bên trên thống nhất ban phát Long hoang vệ trụ cột quy định thức trang bị, đây là một bộ toàn thân ngăm đen sắc chiến giáp, chất liệu như kim loại, vừa giống như nhựa plastic, sẽ thân thể một mực bao lấy, ở chiến giáp cổ áo, cổ tay, đầu gối bên cạnh này địa phương, đều khảm nhập lại lòe lòe sáng lên nhỏ tiểu tinh thể.
 
 	Đỗ Địch An theo Hải Sắt Vi đích cổ tay lên gặp qua cái này tinh thể, là sao băng thạch, có thể thật lớn trình độ mà cách ly vách tường ngoài cường độ cao phóng xạ.
 
 	Ngoại trừ bộ này trụ cột quy định thức chiến giáp ngoài, hai người binh khí cũng là trụ cột binh khí, Đỗ Địch An báo cáo nghề nghiệp là Cung Tiễn Thủ, nhận lấy đến chính là một cây cung. Nơi này cung toàn thân lưu màu bạc, đường cong cực đẹp, nhưng cung hai đầu cũng rất bén nhọn, như hai viên kỳ lạ hàm răng, mà dây cung hiện lên màu đỏ sậm, như là một cây no đủ mạch máu, sức kéo rất mạnh, dùng lực lượng của hắn, muốn kéo đến đầy tròn cũng cần sáu bảy thành lực lượng.
 
 	Tuy nhiên là trụ cột binh khí, vốn lấy Long hoang vệ phân phối mà nói, coi như là cực kỳ lợi hại Thần Binh rồi.
 
 	Đeo tốt trang bị, còn lại đúng là tiếp tế, đây là một cái cực kỳ khỏe mạnh màu đen bọc hành lý, như giữ một dạng chất liệu, có thể không thấm nước giữ ấm, bên trong đầy 12 phần đồ ăn cái hộp, cùng với hai bình tinh khiết thủy.
 
 	Đỗ Địch An đánh giá tính toán một cái, những tiếp tế này, đầy đủ một cái bình thường Sơ cấp giới hạn giả ăn uống Thập Nhị Thiên, nếu như là tiết kiệm một điểm, có thể duy trì nửa tháng thức ăn.
 
 	Đối với đồ ăn, hắn cũng không có quá để ý, dù sao hắn tốn hao ba năm trải qua Thập Hoang Giả huấn luyện, hiểu được như thế nào ở vách tường ngoài tìm kiếm thức ăn nước uống phân, mà những kiến thức này, Thú Liệp giả cùng Long hoang vệ đều là không thể nào hao phí thời gian đi học. Bọn họ cùng hắn lãng phí thời gian học tập như thế nào muốn sống, không bằng sẽ này thời gian dùng ở học tập chiến đấu bên trên, có thể tăng cường một phần thực lực, có thể nhanh hơn hoàn thành nhiệm vụ, càng mau trở lại.
 
 	Mà muốn sống... Dù thế nào giãy dụa, một khi gặp gỡ cường lực ma vật, đều là chỉ còn đường chết.
 
 	Rất nhanh, mọi người trang bị đầy đủ hết.
 
 	Đỗ Địch An rất nhanh liền nhìn thấy, trong đội ngũ người da đen Lỗ Bỉ, nâng lại một cái cự đại bao phục, bên trong lại tất cả đều là thủy cùng đồ ăn, mang theo mức so với bọn hắn những tiêu chuẩn này mức muốn hơn rất nhiều, riêng là nơi này một bao phục đồ ăn, liền so ra mà vượt bọn hắn sáu người khác chỗ mang theo đồ ăn tổng.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hai mắt, liền hiểu rõ ra, Y Ân đây là giấu ý định, ở vách tường ngoài mang theo quá lượng đồ ăn, hội làm cho di chuyển tốc độ chậm lại, nhưng bọn hắn thực sự không phải là một mình di chuyển, mà là một đội ngũ.
 
 	Bởi vậy, Lỗ Bỉ giai đoạn trước chủ yếu trách nhiệm, liền là đảm bảo tốt những đồ ăn này, mà chiến đấu sự tình, liền có thể giao cho những người khác.
 
 	Cái này là đoàn đội hiệu suất.
 
 	Đã đến xuất phát lúc, mọi người cuối cùng lần nữa ăn no nê, lúc này mới rời khỏi Long tộc.
 
 	Y Ân dẫn đội, cưỡi Long tộc chuyên môn huấn luyện ra Long Mã, tiến về trước nội bích khu vách tường ngoài con đường.
 
 	"Đội trưởng, chúng ta lần này cần đi bao lâu a, lúc nào trở lại?" Vưu Kim cưỡi mã, hướng Y Ân hỏi.
 
 	Y Ân nói: "Lần này nhiệm vụ chủ yếu công huân ban thưởng rất cao, có bảy trăm, lúc nào hoàn thành nhiệm vụ, liền lúc nào trở lại, nếu không, chúng ta muốn móc mất bảy trăm công huân, bình quán đến mỗi người, muốn móc mất 100 công huân!"
 
 	"100 công huân, cũng không nhiều nha, chúng ta đi chấp hành như vậy nhiệm vụ nguy hiểm, mới lấy được như vậy điểm công huân, bên trên cũng quá keo kiệt đi!" Vưu Kim phàn nàn nói.
 
 	Y Ân quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "100 công huân đã coi là không tệ, có thể hối đoái không ít đồ vật."
 
 	Vưu Kim nhìn qua hắn bên hông một cái kiểu dáng kỳ lạ chiến đao, tò mò nói: "Ví dụ như ngươi cây đao này sao?"
 
 	Y Ân cười nhạt một tiếng, nói: "Nơi này nắm 'Uống máu ', có thể không chỉ một trăm công huân, đây là đi săn đẳng cấp 52 cấp 'Bình răng thú' trước răng chế tạo ra binh khí, lúc trước hối đoái lúc, thế nhưng mà dùng ta tám trăm năm mươi công huân."
 
 	"Nhiều như vậy?" Vưu Kim líu lưỡi, hỏi: "Đao này có cái gì đặc thù sao, chém sắt như chém bùn? Ta cây đao này hình như cũng có thể làm được a."
 
 	Bên cạnh người da đen Lỗ Bỉ nghe hắn như thế vô tri, trợn trắng mắt nói: "Ngươi nơi này nắm phá đao có cái gì chim dùng, gặp gỡ đi săn đẳng cấp 50 đã ngoài ma vật, chém đều chém không vào trong! Còn chém sắt như chém bùn? Thiết tính toán cái gì, những ma vật này da cùng lân giáp, so thiết không biết ngạnh gấp bao nhiêu lần, hơn nữa loại người như ngươi phá đao, chỉ có bị ma vật móng vuốt đập vài cái, liền bẻ gảy, cứng rắn tốc độ ngươi hiểu hay không?"
 
 	Vưu Kim nghe hắn sặc thanh âm, ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại.
 
 	Đỗ Địch An cưỡi ngựa theo ở phía sau, trong lòng có chút kỳ quái, nơi này Vưu Kim tuy nhiên cũng là nhân vật mới, nhưng hình như... Đấu với vách tường ngoài chiến đấu hoàn toàn không hiểu bộ dạng, chẳng lẽ một lần vách tường ngoài đều chưa từng đi?
 
 	"Đúng rồi, đội trưởng." Vưu Kim chợt nhớ tới cái gì, hiếu kỳ nói: "Lúc trước người nọ nói kèm theo nhiệm vụ đệ nhất cùng thứ nhì là cái gì à?"
 
 	Y Ân dẫn theo cương ngựa ở hoang dã phi nhanh, cũng không quay đầu lại mà nói: "Kèm theo nhiệm vụ đệ nhất thứ nhì là lão nhiệm vụ, cơ hồ mỗi lần chấp hành nhiệm vụ, nơi này hai cái kèm theo nhiệm vụ đều ở, là vĩnh cửu tính nhiệm vụ. Đệ nhất kèm theo nhiệm vụ là tìm kiếm được thượng kỷ di vật, hoặc là di tích, chỉ có cung cấp đến manh mối, hoặc là trực tiếp cung cấp di tích tọa độ, có thể lấy được cực lớn công huân."
 
 	"Thứ nhì là thu thập một loại gọi 'Long thảo' thực vật, nghe nói vật này là Long trùng yêu thích ăn nhất đồ vật, mỗi viên Long thảo có thể hối đoái mười điểm công huân."
 
 	Vưu Kim sững sờ, hỏi: "Thượng kỷ di vật? Cái gì là thượng kỷ di vật? Là vách tường ngoài những phế tích kia sao?"
 
 	Y Ân nói: "Đương nhiên không phải, những phế tích này cũng đã báo hỏng rồi, kể cả trong phế tích những đồng nát sắt vụn kia, cũng đều bị nạn mưa cho ăn mòn rồi, bên trên muốn tìm chính là di tích, chính là mặt bảo tồn lại nguyên vẹn thượng kỷ nhân loại tử thi di tích, hoặc là thượng kỷ thời kì không có hư hao qua vật phẩm, những di tích này đều là bị phong bế vị trí, giấu trong lòng đất, hoặc là một ít trong núi lớn."
 
 	...