Chương 502:: Thu lưới
 
 		Hải Lợi Toa một bộ nhu thuận nghe lời bộ dáng, không ngừng gật đầu, nói: "Như thế, không có người hầu, quần áo muốn chính mình giặt rửa, cơm muốn chính mình làm, cuộc sống như vậy, ta thật khó khăn nhận thức, đúng là tỷ tỷ, ngươi muốn là cảm thấy khổ, muốn tùy thời nói với ta a, ta với tư cách muội muội của ngươi, sự tình khác giúp cũng không đến phiên ngươi, điểm ấy việc nhỏ vẫn là có thể, dù sao, chúng ta thế nhưng mà hảo tỷ muội. ? ? Hỏa nhưng văn w? w? w? . ?"
 
 	"Ngươi không cần cùng ta mỏi rồi." Đường giả trang thiếu nữ lạnh nhạt nói: "Có cái gì cứ việc nói thẳng đi."
 
 	Hải Lợi Toa hì hì cười cười, nói: "Ta đến chủ yếu là nói cho tỷ tỷ ngươi một tin tức, chúng ta Long tộc có nhân sẽ Long thứ quyển sách trộm lấy đi ra ngoài, đưa cho ngoại nhân, hiện tại người này bị ta bắt được, Long thứ quyển sách cũng bị ta mang về!"
 
 	Đường giả trang thiếu nữ đạm mạc nói: "Ta đã nói rồi, chúc mừng ngươi."
 
 	Hải Lợi Toa lắc đầu, thân thiết mà nhìn xem nàng, nói: "Tỷ tỷ, nói đến đây cái bị ta bắt trở lại nhân, hay vẫn là ngươi người quen biết đâu rồi, ngươi liền không muốn gặp thấy?"
 
 	Đường giả trang thiếu nữ sắc mặt trầm xuống, nâng lên ánh mắt nhìn thẳng nàng, nói: "Lời này của ngươi là có ý gì?"
 
 	Hải Lợi Toa không sợ hãi chút nào cùng loại nhìn qua nàng, cười hì hì nói: "Không có ý gì, ta chỉ là muốn nói, người này ngươi thật sự biết, khả năng ngươi đã không nhớ rõ, nhưng ở chín năm trước, ngươi vụng trộm chạy ra nội bích khu, đi Ngoại Bích khu, chuyện này ngươi nên còn có ấn tượng đi, không biết ngươi còn nhớ hay không được, ngươi lúc ấy mang một đứa bé, đem hắn đưa đến một chỗ trong cô nhi viện, còn nắm khăn tay của mình để lại cho hắn!"
 
 	Đường giả trang thiếu nữ lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Chín năm trước? Nàng trong đầu lập tức hiện ra cái kia mưa to mưa như trút nước Hắc Dạ, nàng chịu không nổi áp lực, muốn rời xa tất cả, cho nên bay qua Thán Tức Chi Tường chạy tới Ngoại Bích khu, ở nàng nỗi lòng mờ mịt chẳng có mục đích địa hành chạy, lại nhìn thấy một người mặc kỳ quái trang phục, sắc mặt dị thường yếu ớt nam hài, đồng dạng chẳng có mục đích mà du đãng ở đen kịt trên đường.
 
 	Có lẽ là đồng dạng cơ khổ không nơi nương tựa, nàng lúc ấy chủ động đi tới, nàng biết rõ nạn mưa đối ngoại vách tường khu những người bình thường này tổn thương, sẽ nơi này nam hài dẫn tới một cái dưới mái hiên tránh mưa, ở tránh mưa trong quá trình, nàng còn hỏi thăm nơi này nam hài tình huống, nhưng nơi này nam hài thổ lộ ra ngôn ngữ, lại là một loại nàng chưa từng nghe qua nói gở, giống như là một loại khác lạ lẫm ngôn ngữ.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, chuyện này cho nàng để lại so sánh ấn tượng khắc sâu.
 
 	Chỉ là...
 
 	"Chuyện này, ngươi như thế nào sẽ biết?" Đường giả trang thiếu nữ sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào cái này cùng phụ cùng mẫu muội muội.
 
 	"Đều là hắn nói cho ta biết." Hải Lợi Toa che miệng cười khẽ, nói: "Nhắc tới cũng là trùng hợp, lúc này đây thần rốt cục nhìn thấy bất công, ra tay giúp ta, để cho ta gặp thấy cái này nhân, nhưng lại ở dưới cơ duyên xảo hợp, theo trên người hắn nhìn thấy khăn tay của ngươi! Nói thật ra, người này rất trọng cảm tình, rõ ràng đem ngươi trở thành năm đưa cho hắn một cái khăn tay, thẳng thiếp thân mang tại trên thân thể, còn giống như tưởng tượng lại có thể gặp lại ngươi một dạng, thật là khờ bên trong ngu đần."
 
 	Đường giả trang thiếu nữ ngơ ngẩn.
 
 	Hải Lợi Toa nhìn thấy nét mặt của nàng, cười hì hì nói: "Hiện tại, người này đã bị mang về, nên đã bị thẩm hỏi xong, thật không biết, các trưởng lão hội xử trí như thế nào hắn, Long trùng phệ cốt? Rút huyết nhuận Thổ? Thật sự là đáng thương a, nhiều năm như vậy thẳng ôm trong lòng khăn tay, mong mỏi có thể gặp được thấy tỷ tỷ ngươi, kết quả lại muốn ở tỷ tỷ không coi vào đâu, bị cực hình tươi sống đau chết."
 
 	Nói đến đây, vẻ mặt tiếc hận, thở dài lắc đầu.
 
 	Đường giả trang thiếu nữ im lặng xuống, sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, ta liền sẽ ra mặt, thay hắn hướng trưởng lão cầu tình?"
 
 	Hải Lợi Toa nhíu mày.
 
 	"Ngươi điểm ấy thủ đoạn, lần một lần hai để cho ta té ngã, lần số nhiều, liền khó khăn." Đường giả trang thiếu nữ lạnh lùng mà nhìn nàng một cái, xoay người nói: "Lần sau đổi điểm trò gian trá đi, mặt khác, lập tức biến mất, nếu không..." Không có nói tiếp ra nói sau, nhưng trong không khí đột nhiên dũng động sát khí, lại như ngàn vạn lợi kiếm, bao phủ ở toàn bộ quảng trường trên không.
 
 	Hải Lợi Toa trên mặt vui vẻ lập tức không có, sắc mặt âm trầm xuống, hơi cắn môi, oán hận mà nhìn chằm chằm vào bóng lưng của nàng, rất nhanh cánh tay chỉ, nói: "Ngươi cái này lãnh huyết quái vật!"
 
 	"Cút!" Đường giả trang thiếu nữ hai mắt hơi mở.
 
 	Ở nàng trên lưng vải quấn quanh Cự Kiếm hơi rung rung, hình như muốn tránh thoát ra vải phong tỏa.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hải Lợi Toa sắc mặt biến hóa, nắm chặc trong tay màu đen cự súng, gắt gao nhìn vào bóng lưng của nàng, qua một giây, nàng bàn chân một đập mạnh mặt đất, quay người bay vút mà đi, theo đường núi biến mất mà đi.
 
 	Ở nàng thân ảnh sau khi rời đi, đường giả trang thiếu nữ trên lưng Cự Kiếm cũng đình chỉ rung rung, hơi buông lỏng vải, lại một lần nữa nắm chặt thân kiếm. . .
 
 	Vèo!
 
 	Hải Lợi Toa thân ảnh theo đường núi Tật Tốc lao đi, như một đạo tàn ảnh, thẳng tắp mà vọt tới dưới núi, ven đường xoáy lên trên bậc thang lá rụng mạn thiên phi vũ.
 
 	Ở chân núi, một cái màu da như bôi lên qua bột mì một dạng dị thường trắng gầy nam tử chờ ở đây, ăn mặc một bộ kỳ lạ quần áo và trang sức, bộ dáng cực kỳ quái dị, thuần trắng như bột mì trên mặt, lông mi nhan sắc cũng là tuyết trắng, nhìn về phía trên tựa như không có lông mi, chỉ có một đôi quý tộc huyết thống nhạt đồng tử màu vàng, trên mặt hắn ngậm lấy nhàn nhạt mỉm cười, nhìn qua nhanh chóng tới Địa Hải lợi Toa, mỉm cười nói: "Như thế nào, lại bị chạy xuống?"
 
 	Hải Lợi Toa nổi giận đùng đùng, nghe vậy trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Mặt trắng nam tử hào không thèm để ý, cười nhạt một tiếng, nói: "Phương diện khác bố trí, cũng đã hoàn thành sao?"
 
 	Nghe nói như thế, Hải Lợi Toa trên mặt nộ khí lập tức thu vào, lộ ra một ít âm lãnh nụ cười, nói: "Đương nhiên! Lúc này đây, chắc chắn làm cho nàng trả giá thật nhiều, nắm đã từng theo trên người của ta cướp đi, đều có trả lại cho ta!"
 
 	"Vậy là tốt rồi." Mặt trắng nam tử mỉm cười nói.
 
 	"Lúc đầu suýt nữa lộ ra một điểm sơ hở, khá tốt Tắc Bỉ Tư coi như cơ linh, nắm người nọ bện vòng hoa làm hỏng, nếu không rơi xuống các trưởng lão trong mắt, khó tránh khỏi sinh nghi." Hải Lợi Toa hừ lạnh một tiếng, ở trong Long tộc, tất cả nhân đều biết nàng yêu thích lục sắc, mà tỷ tỷ của nàng yêu thích Tử sắc, nếu là bị phát hiện một cái hiếm thấy đóa hoa đều là lục sắc vòng hoa, khó tránh khỏi hội nổi lên một điểm gợn sóng.
 
 	Tuy nhiên điểm ấy gợn sóng, không cách nào ảnh hưởng đến đại sự, nhưng chung quy là lưu lại một cái đuôi, dù sao, chuyện này bản thân được lợi người chính là nàng, riêng là điểm ấy, nàng hiềm nghi cũng rất đại, cho nên, nàng phải có làm được trăm phần trăm hoàn mỹ!
 
 	"Ngươi thật đúng là một chút như vậy sơ hở đều không lưu a..." Mặt trắng nam tử cười nói.
 
 	Hải Lợi Toa cười lạnh nói: "Ta cùng nàng không cách nào so sánh được, nếu như có sơ hở, ngã xuống đúng là ta, dù là chỉ có một lần, cũng sẽ vạn kiếp bất phục!"
 
 	Mặt trắng nam tử mỉm cười nói: "Ngươi cũng không được tự coi nhẹ mình, ngươi cũng không thể so với nàng kém bao nhiêu, nếu là nắm Thánh Nữ tài nguyên đều cho đến ngươi, ngươi có thể làm được càng có ưu thế tú!"
 
 	"Đây còn phải nói?" Hải Lợi Toa trong mắt cao ngạo, không có nửa phần lúc trước cười hì hì nhu thuận bộ dáng, ngang nhiên nói: "Đi thôi, chuẩn bị xong việc!"
 
 	Mặt trắng nam tử mỉm cười gật đầu.
 
 	...
 
 	...
 
 	"Vào trong!"
 
 	Một tiếng quát tháo, thanh niên tóc vàng ở Đỗ Địch An sau lưng đẩy đi.
 
 	Đỗ Địch An bị xô đẩy được hướng phía trước bước ra vài bước, đi vào đến nơi này tòa u ám trong phòng giam, ngắm nhìn bốn phía, chỉ có một chậu than ở thiêu đốt, trong không khí phiêu đãng lại chuột chết thi thể mùi thối cùng nhân phân tiện hương vị.
 
 	Đây là một cái một mình nhà tù, chỉ có phía trước lối đi nhỏ chỗ trong khe cửa chui vào một ít ánh sáng, duy nhất chiếu sáng vật, liền là trước mắt chậu than cùng trên tường vài chén nhỏ tàn đèn.
 
 	"Thành thật một chút." Thanh niên tóc vàng hừ lạnh một tiếng, chán ghét nhìn xem Đỗ Địch An, "Dám học trộm ta Long tộc bí tịch chiến đấu thuật, cũng không nhìn một chút chính mình thân phận gì, ti tiện Ngoại Bích Lão Thử."
 
 	Đỗ Địch An hờ hững mà nhìn hắn một cái, nhắm mắt lại, không để ý đến.
 
 	Thanh niên tóc vàng thấy vậy cũng không có tiếp tục chờ lâu, nắm bắt cái mũi quay người rời khỏi cái này âm u nhà tù, lúc gần đi dặn dò cửa ra vào mấy cái lính canh ngục đem người trông giữ tốt.
 
 	Bọn họ đi rồi, Đỗ Địch An mới chậm rãi mở mắt ra, sắc mặt âm trầm, chuyện cho tới bây giờ, hắn tự hồ chỉ có thể đợi ở lại Long tộc thẩm phán. Bất quá, mặc người chém giết không phải của hắn tác phong, nếu là bị phán xử tử hình, hắn phải có nghĩ biện pháp xuất ra nhường Long tộc tâm động mà sẽ không giết chết đồ đạc của hắn, hoặc là tin tức, hoặc là vật phẩm, hoặc là giá trị lợi dụng, dưới mắt phải có cùng cực tất cả, bảo trụ mạng của mình.
 
 	"Bát đại Truyền Kỳ Ma Ngân, tu đạo viện, Thần Thuật..." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, tuy nhiên dưới mắt hắn hai bàn tay trắng, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn không thể lập ra đồ vật, chỉ muốn cái gì đầy đủ nhường Long tộc tâm động, sẽ tiến hành chứng thực, trong lúc này thời gian đối với hắn mà nói, liền là cơ hội!
 
 	Lúc này đây, chỉ cần có bất luận cái gì thoát thân cơ hội, hắn đều bắt lấy, dù là không tiếc bạo lộ chính mình biết bay năng lực.
 
 	...