Chương này các đạo hữu nên đọc thật chậm, thật kỹ để hiểu được toàn bộ nội dung, chứ đọc lướt sẽ rất khó hiểu.

Cơ hội để trở thành Thần đang ngay trong gang tấc :))
===========
Hắc Pháp sư vung lên bàn tay dừng lại, quay mặt lại đã là cười ha ha, "Ta chính là cùng với nàng chỉ đùa một chút, ta còn không đến mức cùng một cái đê tiện nữ hầu đi tính toán, đánh nàng còn ô uế tay của ta đây!"

	Nữ đầy tớ sợ đến cả người run cầm cập, sắc mặt trắng bệch.

	"Được rồi, chúng ta còn muốn ở này trấn nhỏ trên đợi mấy ngày, đừng làm quá mức." Dodian lười lãng phí chính mình thời gian với hắn đi lý luận những này, chuyên tâm nghiên cứu lên Lôi đình lự kính.

	Hắc Pháp sư cười ha hả gật đầu, chờ quay mặt sang thì, khóe miệng hơi nhếch, nghĩ thầm ngươi có thể tốt hơn ta đạt được bao nhiêu, còn giáo dục ta, ngươi cái này cuồng ma giết người! Nghĩ thì nghĩ, hắn vẫn là lười lại cùng này vụng về nữ đầy tớ tính toán, tuy rằng không vừa lòng Dodian thuyết giáo giọng điệu cùng thái độ, nhưng hắn cảm thấy lời này vẫn có mấy phần đạo lý, ức hiếp kẻ yếu tùy tiện, xác thực có mất phong độ.

	Đương nhiên, có mang mục đích liền không giống.

	Dodian đem Lôi đình lự kính mở ra, lấp loé dòng điện từ vòng kim loại trên thoát ra, lấp lóe nhảy lên, lẫn nhau liên tiếp thành võng, làm cho này vòng kim loại to lớn như một cái khung của tấm gương bằng lôi điện. Hắn tiện tay cắn xuống chính mình một mảnh móng tay, quăng đến dòng điện bên trong, cứng rắn móng tay lập tức bị dòng điện bắn trúng, trôi nổi ở lưới điện bên trong, lăn lộn mấy lần, liền hóa thành tro tàn, biến mất không còn tăm hơi.

	Dodian lập tức nhìn về phía kính quan sát, chỉ thấy một ít hạt tròn màu vàng nhạt hiện lên ở trong kính quan sát, hắn điều chỉnh bội số, từ hai trăm lần chuyển tới năm trăm lần, hạt tròn màu vàng nhạt bị từ từ mở rộng, những này hạt tròn bé nhỏ bên trong bao hàm vô số hạt nhỏ chấm tròn, những này chấm tròn mặt ngoài có vết rách, giống người lòng bàn tay tay văn. Hắn kế tục đem quan sát bội số phóng to, từ năm trăm lần lên tới một ngàn, sau đó một ngàn năm. . .

	Hạt nhỏ đang không ngừng mở rộng, bên trong lại bao hàm tân hạt nhỏ bé, phi thường thần kỳ.

	Dodian đã nhớ không rõ chính mình xoay đến bao nhiêu lần đếm, khi bên cạnh bội số theo tay cầm chuyển tới để, hắn ở trong kính quan sát nhìn thấy một cái thần kỳ cảnh tượng, như là trong tinh không nhìn tới Địa cầu!

	Đây là một viên phát sáng màu vàng nhạt viên cầu, lại như một viên trôi nổi ở trong tinh không tinh cầu, nhưng không có tự quay, bất quá ở nó bên ngoài nhưng có bốn đám màu sắc khác nhau ánh sáng ở vờn quanh xoay tròn, như là mặt trăng vòng quanh Địa cầu, này bốn hạt viên cầu nhỏ phân biệt là màu đỏ, màu xanh lam, màu vàng, màu trắng, vờn quanh quỹ tích cố định, lẫn nhau cách nhau từ trường vô cùng ổn định.

	Khi bội số hơi hơi thu nhỏ lại một chút thì, liền có thể nhìn thấy, này bốn đám ánh sáng bao quanh viên cầu, bọn họ mặt ngoài lại bao phủ một cái gần như trong suốt lớp màng mỏng, đem bọn họ gắn vào bên trong.

	Nếu như nhất định phải lấy cái gì để hình dung lời nói, lại như là. . . Vũ trụ cùng tinh không!

	Dodian bị này kỳ cảnh chỗ kinh ngạc đến ngây người, nếu không phải từ ban đầu màu vàng nhạt hạt tròn không ngừng phóng to, từng bước từng bước nhìn thấy này mỹ cảnh, hắn hầu như hoài nghi là này máy móc có hư cái gì, hắn khó có thể tin tưởng được, đây là chính mình móng tay vật chất bên trong ít nhất quang cảnh, đương nhiên, cũng có thể này Lôi đình lự kính đang nhìn thấy, không hẳn là ít nhất.

	Sau một hồi, Dodian chậm rãi thu về bội số, lại nhìn thấy ban đầu màu vàng nhạt hạt tròn, hắn lựa chọn bố trí lại lự kính, kính quan sát bên trong cảnh tượng rất sắp bị hóa thành không, chỉ còn dư lại đen kịt một mảnh.

	Dodian suy nghĩ một chút, đem bên cạnh trên bàn hoa quả dùng móng tay chụp ra một điểm, vùi đầu vào lôi đình lưới điện bên trong.

	Hoa quả mảnh vỡ rất nhanh tan rã, Dodian từ trong kính quan sát nhìn tới, nhìn thấy chính là bọt khí như thế viên cầu, là hoa quả dinh dưỡng thành phần, hắn không ngừng phóng to, cuối cùng nhìn thấy chính là một mảnh liên tiếp lại viên cầu, màu sắc khác nhau, màu sắc sặc sỡ.

	"Xem ra cần phải cố gắng thử nghiệm, mới biết mình nhìn thấy đến tột cùng là cái gì." Dodian tự lẩm bẩm một tiếng, bắt chuyện một tiếng bên cạnh nghỉ ngơi Hắc Pháp sư, để hắn hỗ trợ đồng thời đem Lôi đình lự kính vận chuyển đến bên cạnh bên trong phòng chính, sau đó đem phòng chính bên trong giá sách, bàn làm việc chờ tất cả đều thanh lý đi ra, nhét vào bên cạnh trong phòng ngủ, dọn ra phòng khách, để tránh khỏi bị người bái phỏng thì nhận ra được nơi này tình huống khác thường.

	"Những người này liền giao cho ngươi phụ trách, chớ để lộ tin tức." Dodian hướng về Hắc Pháp sư phân phó nói.

	Hắc Pháp sư cười ha hả nói: "Bao ở trên người ta."

	Dodian đóng cửa lại, ở phòng chính bên trong nghiên cứu lên Lôi đình lự kính.

	Mấy ngày sau, ở thử nghiệm các loại không giống hàng mẫu sau, Dodian đã đem Lôi đình lự kính hoàn toàn nắm giữ, trong thời gian này bị hắn phân giải hàng mẫu bao quát trang giấy, bàn, đèn bàn vỏ ny lon, thảm lông, thú loại da thật chờ chút, thậm chí còn có Hắc Pháp sư huyết dịch, cùng với trong trang viên cái khác nữ đầy tớ, cùng với trang viên chủ nhân cùng với con cái huyết dịch, da thịt những vật này.

	Thông qua Lôi đình lự kính quan sát, Dodian phát hiện một cái kinh người hiện tượng, hắn tự thân huyết dịch tạo thành, cùng những người khác hoàn toàn khác nhau.

	Ở dòng máu của hắn mở rộng đến mức tận cùng thì, nhìn thấy cảnh tượng cùng ban đầu ngày thứ nhất ở phân giải móng tay bên trong nhìn thấy quang cảnh hầu như nhất trí, một viên cầu bên ngoài bao quanh bốn hạt viên cầu nhỏ, như vệ tinh như thế dọc theo bất biến quỹ tích vờn quanh, này bốn hạt viên cầu nhỏ đồng dạng là đỏ xanh vàng trắng bốn màu, chỉ là chúng nó vờn quanh viên cầu nhưng từ màu vàng nhạt biến thành màu máu, đại khái là bởi vì hàng mẫu là lấy tự huyết dịch duyên cớ.

	Dodian thử không giống vị trí huyết dịch, đều là như vậy, hắn còn thử tóc, phát hiện cũng là có này bốn viên tiểu viên cầu vờn quanh, chỉ là bị vờn quanh viên cầu đã biến thành màu đen.

	Khi bội số thu nhỏ lại thì, này một viên viên cầu lớn cùng bốn viên vờn quanh tiểu viên cầu đều bị một cái nửa trong suốt lớp màng mỏng bao vây, nhìn qua lại như một thể thống nhất viên cầu, từ lớp màng mỏng bên ngoài có thể nhìn thấy mơ hồ bốn màu vết tích, nhưng bội số lại rút nhỏ đi thì, này viên lớp màng mỏng hình cầu xung quanh tất cả đều là đếm không hết lớp màng mỏng hình cầu, hết thảy lớp màng mỏng hình cầu bên ngoài, vẫn còn có một cái lớp màng mỏng, đem hết thảy lớp màng mỏng hình cầu bao phủ ở bên trong.

	Mà khi kế tục thu nhỏ lại thì, này bao phủ vô số lớp màng mỏng hình cầu lớp màng mỏng hình cầu lớn, đồng dạng bị càng to lớn hơn lớp màng mỏng bao vây.

	Dòng máu của hắn cùng da thịt tổ chức vặt hái hàng mẫu, quan sát được cuối cùng quang cảnh đều là như vậy, không hề biến hóa, hắn thậm chí dự định tước cốt quan sát, theo đạo lý nói, không giống vị trí, lẽ ra nên là không giống tạo thành, bất quá, thân thể của hắn từ lâu không thể dùng nhân loại bình thường thân thể đến so sánh, dù sao cũng là cấy vào Ma ngân, lại rất được Ma ngân cải tạo thân thể, thêm vào lại bị Phi Nguyệt từng làm thí nghiệm, nói theo một ý nghĩa nào đó, từ lâu không phải là loài người.

	Ở so sánh tự thân tình huống dưới, Dodian liền phát hiện Hắc Pháp sư huyết dịch quang cảnh, cùng trong trang viên nữ hầu đám người trong máu cuối cùng quang cảnh đại thể xấp xỉ, Hắc Pháp sư chính là hai viên ngang nhau to nhỏ viên cầu lẫn nhau vờn quanh, như âm dương song ngư, bất quá hai viên viên cầu bên ngoài bao quanh một đạo lấp lánh toả sáng vòng nhỏ, mà đám nữ hầu cũng là hai viên ngang nhau to nhỏ viên cầu vờn quanh, nhưng xung quanh nhưng không có vòng nhỏ.

	"Không biết đối với nhân loại tới nói, này nên làm sao định nghĩa, là tế bào, vẫn là gien? Vẫn là càng sâu tầng, hoặc là thứ khác?" Dodian cảm thấy khó hiểu, đây là hắn nhức đầu nhất vấn đề, không có căn cứ để tính toán, dẫn đến hắn tuy rằng có thể quan sát được ít nhất vật chất tạo thành, nhưng lại không biết này vật chất đại biểu cái gì, nên làm sao định nghĩa.

	Thời gian trôi mau như thoi đưa, Dodian chờ ở trong trang viên chuyển một tháng.

	Một tháng này trong trấn có không ít người đến trang viên đi tìm trang chủ một nhà, nhưng đều bị trang chủ cho đuổi rồi, trong đó cũng có thủ hạ của hắn lại đây báo cáo tài báo thu vào cùng chi ra, đồng dạng bị đuổi đi.

	Có Hắc Pháp sư ở bên cạnh đợi, trang chủ một nhà không dám có chút làm bậy, thậm chí không có cơ hội lén lút cho ánh mắt.

	Dodian thì lại muộn ở phòng chính bên trong, hắn đã từ ban đầu lợi dụng Lôi đình lự kính quan sát vật chất, chuyển biến thành lợi dụng không giống vật chất kết hợp, lại dùng Lôi đình lự kính tiến hành quan sát những này biến hóa của vật chất, do đó suy đoán đại thể đặc tính.

	Theo quan sát dần thâm, hắn phát hiện ghê gớm sự tình.

	Hắn cảm giác, này Lôi đình lự kính nhìn thấy cuối cùng quang cảnh, cũng không phải là trong cơ thể mình chân chính cuối cùng quang cảnh, ở cái kia viên cầu lớn bên trong, hẳn là còn có đặc sắc hơn quang cảnh, bất quá, dựa vào này Lôi đình lự kính là đừng nghĩ nhìn thấy.

	Ngoài ra, thông qua so sánh Hắc Pháp sư như vậy Chúa Tể, cùng với bên trong trang viên nữ hầu như vậy nhân loại bình thường gien khá là, hắn phát xuất hiện thân thể của chính mình có rất nhiều thân thể bọn họ đều không có đặc điểm!

	Đầu tiên là năng lực khép lại nhanh, ở cơ bản nhất kết cấu từ trường ổn định tình huống dưới, cho dù thân thể của hắn bị cắt ra, cũng sẽ rất nhanh khép lại, cường lực từ trường sẽ đem phân cách vật chất nhanh chóng tụ lại khôi phục.

	Ở đồng dạng thí nghiệm dưới, Hắc Pháp sư năng lực khép lại rõ ràng yếu đi mười mấy lần không ngừng, hắn chỉ cần hơn một phút đồng hồ khôi phục, Hắc Pháp sư nhưng cần tiếp cận nửa giờ, mà đám nữ hầu thì cần muốn một ngày, thậm chí hai ngày.

	Ngoài ra, Dodian còn phát hiện, khi những khác vật chất lẫn vào trong máu của hắn, cuối cùng quang cảnh nhìn thấy nhưng là cái kia viên viên cầu lớn xung quanh bốn màu viên cầu, vẫn như cũ duy trì cố định quỹ tích vận chuyển, khi những khác vật chất xâm nhập thì, gặp gỡ này bốn màu viên cầu, lại như va lên xe lửa như thế, bị lập tức phá hủy va nát, mà va nát mảnh vỡ thì lại dung nhập vào cái kia viên đại viên cầu trong cơ thể.

	Nhưng kỳ quái chính là, hấp thu những khác vật chất viên cầu lớn, thể tích nhưng không có tăng trưởng, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Khi hắn vẫn lẫn vào những khác vật chất thì, đến nhất định phân lượng sau, hắn phát hiện này viên cầu lớn xung quanh bốn màu viên cầu mặt trên, tựa hồ mơ hồ có thêm một điểm bóng mờ vòng nhỏ!

	Đặc biệt là khi hắn lẫn vào ký sinh Hồn trùng huyết dịch thì, ký sinh Hồn trùng huyết dịch cuối cùng quang cảnh không phải giống nhân loại như vậy hai viên viên cầu, mà là một cái sắc bén màu xanh lam mũi khoan, như là băng, này băng tới gần thân thể hắn cuối cùng quang cảnh viên cầu lớn cùng bốn viên cầu bốn màu thì, lập tức bị bốn viên cầu bốn màu dọc theo quỹ tích cho va nát, phá nát băng mảnh vỡ bị hút vào viên cầu lớn sau, mặt ngoài bốn màu viên cầu vờn quanh vòng nhỏ bóng mờ càng rõ ràng.

	Dodian ở nhiều lần thử nghiệm bên trong, cuối cùng có hai cái kinh người phát hiện, thứ nhất là thân thể mình tạo thành cuối cùng quang cảnh bên trong viên cầu lớn, có sức hấp dẫn! Hắn phát hiện mỗi lần bị va nát vật chất, đều sẽ bị hấp thụ quá khứ, mà không phải tự nhiên rơi xuống, cũng không có tản ra, này viên viên cầu có tính nuốt chửng, lại như một viên vi lượng thân thể hố đen nhỏ, mà toàn thân hắn mỗi một giọt máu bên trong, đều có vô số như vậy hố đen nhỏ!

	Ngoại trừ tính nuốt chửng ở ngoài, hắn còn phát hiện, ký sinh Hồn trùng huyết dịch, có thể thúc đẩy cái kia thần bí vòng nhỏ sinh ra!

	Bất quá, khi dùng Hắc Pháp sư máu tươi thí nghiệm thì, hắn phát hiện có chút không giống, Hắc Pháp sư thân thể cuối cùng tạo thành quang cảnh hai viên viên cầu cùng bên ngoài vờn quanh vòng nhỏ, khi va chạm trên ký sinh Hồn trùng băng sau, lẫn nhau dĩ nhiên lưỡng bại câu thương, băng phá nát, mà vòng nhỏ cùng với hai viên viên cầu cũng phá nát, lẫn nhau tách ra, cũng không hề lẫn nhau hấp dẫn dung hợp, lẫn nhau trong lúc đó tựa hồ có một loại nào đó sức đẩy.

	"Xem ra, thân thể của ta cùng người bình thường vẫn có khác biệt rất lớn, không biết phải hay không Vực Sâu đều như vậy, hay là bởi vì trong cơ thể ta có Hoang thần gien duyên cớ." Dodian suy tư, thông qua những ngày qua thí nghiệm, hắn mở mang tầm mắt, hơn nữa nhiều lần thí nghiệm cũng làm cho hắn có một cái khó mà tin nổi suy đoán, vậy thì là tiềm lực của bản thân!

	Ở nhiều lần thí nghiệm bên trong, hắn phát hiện cuối cùng tạo thành quang cảnh bên ngoài vờn quanh vòng nhỏ, tựa hồ chính là Ma ngân sức mạnh!

	Điểm này ở nhiều lần luận chứng bên trong, hắn cơ bản có thể vững tin.

	Hắc Pháp sư vòng nhỏ chỉ có một cái, đại biểu hắn Ma ngân là một loại.

	Mà hắn cuối cùng tạo thành quang cảnh nhưng là một viên viên cầu lớn, cùng với bốn màu tiểu cầu, khi hấp thu ký sinh Hồn trùng huyết dịch sau, này bốn màu tiểu cầu bên ngoài nhưng hiện lên vòng nhỏ, mỗi hấp thu một loại, thì có một viên tiểu cầu bên ngoài hiện lên vòng nhỏ.

	Vì thế, hắn không thể không để Hắc Pháp sư qua lại qua lại trấn nhỏ, lẻn vào thành thị hắc điếm bên trong, lượng lớn mua không giống cấp thấp ký sinh Hồn trùng.

	Cũng may hắn chỉ là thí nghiệm dùng, yêu cầu không cao, không cần Hi Hữu cấp cùng Truyền Kỳ cấp, dù cho là phổ thông ký sinh Hồn trùng cũng được, lấy Hắc Pháp sư con đường muốn mua cũng không khó, thậm chí có thể thành tốp mua.

	Khi hấp thu bốn loại không giống ký sinh Hồn trùng sau, cái kia bốn viên cầu bốn màu bên ngoài đều vờn quanh vòng nhỏ, Dodian kế tục thử nghiệm loại thứ năm thì, nhưng khiếp sợ phát hiện, ở bốn viên cầu bốn màu bên trong trong đó một viên mặt trên, dĩ nhiên lại lần nữa gia tăng rồi vòng nhỏ!

	Hai đạo vòng nhỏ lượn lờ, nhìn qua càng thêm rực rỡ.

	Đang không ngừng tăng cường cùng thử nghiệm bên trong, Dodian lại phát hiện, này bốn viên cầu bốn màu mặt trên tăng cường vòng nhỏ. . . Tựa hồ là không có hạn chế số lượng!

	Đang gia tăng hơn ba mươi loại không giống ký sinh Hồn trùng sau, vòng nhỏ số lượng còn đang chồng chất! Mỗi viên bốn viên cầu bốn màu mặt trên vòng nhỏ đã nhiều đến ** cái, hầu như đem bốn viên cầu bốn màu vốn là ánh sáng che giấu!

	Này vẻn vẹn là lấy tự một phần huyết dịch thí nghiệm, nhưng thí nghiệm nhưng thành công.

	Dodian không khỏi đang nghĩ, lẽ nào thân thể của chính mình cũng có thể như vậy? Hấp thu vô hạn, tiến hóa vô hạn?

	Ý tưởng này hơi lớn đảm, thậm chí làm người nghe kinh hãi, nhưng trước mắt thí nghiệm, nhưng không thể kìm được Dodian không như thế nghĩ, kết quả này quá để hắn chấn động, đồng thời lại mang đến to lớn hưng phấn, nếu như thật sự có thể lời nói, hắn không dám tưởng tượng, một cái có thể hấp thu hai loại, ba loại, bốn loại, thậm chí nhiều hơn Ma ngân người, sẽ có thế nào sức mạnh kinh khủng!

	"Nếu như thành công lời nói. . . Hay là, thật sự chính là thần đi!"

	Dodian nghĩ đến Phi Nguyệt theo đuổi, chẳng lẽ nói, nàng thí nghiệm, ở trên người mình thành công? !

	Nếu là như vậy, thân thể của chính mình, chẳng phải là đã xem như là thần thân thể? !

	Mặc kệ thế nào, Dodian cảm thấy tất yếu thử nghiệm một cái, ngược lại hắn tình huống bây giờ đã không thể bết bát hơn rồi! Hơn nữa này hơn một tháng dùng Lôi đình lự kính nhiều lần thí nghiệm, cũng cho hắn tăng thêm không ít tự tin.

	Một tuần lễ sau, Dodian mang Hắc Pháp sư rời đi toà này trấn nhỏ, cũng đem Lôi đình lự kính vận chuyển đi rồi, tìm tới một chỗ hẻo lánh nơi tiện nghi phòng ở, Dodian lại liên lạc với Bahrton đám người, để bọn họ trông giữ.

	Bahrton đám người đã lục tục lẫn vào đến Borja cự bích mỗi cái trong vòng, không ít người đã có danh chính ngôn thuận thân phận, nhưng trong đó nhưng có một phần nhỏ người còn chưa kịp công việc, vừa vặn có thể giúp hắn trông coi Lôi đình lự kính.

	"Xem xem các ngươi nơi này mạnh nhất Ma vật Truyền kỳ xếp hạng, nơi này có địa phương bán ra Truyền kỳ ký sinh Hồn trùng sao?" Một gian quán cà phê bên trong, Dodian cùng Hắc Pháp sư ngồi ở bên trong uống trà, Hắc Pháp sư đứt tay đã băng bó cẩn thận, cũng thích ứng một tay hoạt động, hắn chuẩn bị rảnh rỗi lại cho mình kết một cái tân cánh tay.