Chương 226: Bát đại truyền thuyết ma vật
 
 	Trung niên bác sĩ cùng bên cạnh Forint không nghĩ tới thương thế thật không ngờ nghiêm trọng, đều là sắc mặt biến hóa, không hẹn mà cùng nhìn Đỗ Địch An một mắt, nghĩ đến hắn lúc trước giơ cánh tay lên lúc hời hợt, không chút nào lộ ra phí sức cùng chịu đựng, trong lòng có chút rung động, nơi này nên là như thế nào lực ý chí?
 
 	Trông coi ở một bên y dược rương trước chờ phân phó thiếu nữ có chút kinh ngạc đến ngây người, không có nghĩ đến cái này tuổi cùng chính mình không sai biệt nhiều thiếu niên vậy mà nhận đến đáng sợ như thế đau xót, trong đôi mắt không khỏi lộ ra vài phần vẻ thuơng hại.
 
 	Đỗ Địch An cảm nhận được ánh mắt của nàng, lườm nàng một mắt, hướng trung niên bác sĩ nói: "Có thể trị sao?"
 
 	Trung niên bác sĩ phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Ngươi chính là gãy xương vấn đề đi, ta nếu nhìn kỹ xem." Nói xong, thò tay khẽ chạm đến ở Đỗ Địch An trên cánh tay, lập tức cảm nhận được da thịt xuống gập ghềnh bất quy tắc ngạnh cốt, như là vô số cục đá chồng chất ở bên trong, hắn sắc mặt biến đổi, rung động mà nhìn về phía Đỗ Địch An, lập tức đối mặt đến Đỗ Địch An nhìn qua hắn bình tĩnh ánh mắt, trong lòng càng cảm thấy rung động, nhưng hắn dù sao cũng là một cái người trưởng thành, rất nhanh khắc chế tâm tình của mình, lưu có sợ hãi mà nói: "Ngươi cốt cách nghiền nát quá nghiêm trọng, muốn trị tốt lời nói. . . Rất khó!"
 
 	"Khó khăn không là vấn đề, có hi vọng là được." Đỗ Địch An hướng hắn nói: "Cần làm giải phẫu đúng không?"
 
 	Trung niên bác sĩ gật đầu nói: "Đúng vậy, cần đem cánh tay của ngươi da mở mạnh, nhìn xem ngươi gãy xương trình độ, nếu là không có thiếu tổn hại, đem hắn sắp xếp tổ hợp đến nguyên dạng, lại cố định trụ, điều dưỡng vài năm, có lẽ có khá thấp hi vọng lành lại."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, ở thời đại này, như vậy y thuật đã là tương đương cao minh rồi, cần đối với thân thể cốt cách có cực kỳ khắc sâu rất hiểu rõ, mới có thể đem vỡ vụn xương cốt lần nữa sắp xếp.
 
 	"Vậy thì giao cho ngươi rồi." Đỗ Địch An nói.
 
 	"Được, ta sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi trị liệu." Trung niên bác sĩ hướng thiếu nữ đưa tay nói: "Băng bó." Một bên thiếu nữ lập tức đưa cho hắn, hắn dùng mới băng bó đem Đỗ Địch An cánh tay lần nữa băng bó lại, đứng lên nói: "Hôm nay tới sơ chẩn, mang công cụ không đủ, ta ngày mai lại đến."
 
 	"Đi tốt." Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	Trung niên bác sĩ hướng Đỗ Địch An khẽ khom người, lại hướng Forint lão gia tử hạ thấp người hành lễ, sau đó ở ngoài cửa Quản gia cùng đi xuống, cùng thiếu nữ trợ thủ cùng nhau rời khỏi.
 
 	"Thương thế của ngươi vậy mà nặng như vậy!" Chờ trung niên bác sĩ sau khi rời đi, Forint lão gia tử trên mặt lộ ra vẻ trầm thống, hướng hắn nói: "Phòng ta bên trong còn có một chút thuốc giảm đau, đợi lát nữa ta nhường người đưa tới cho ngươi."
 
 	"Không cần." Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, "Thống khổ có thể làm cho ta trở nên mạnh mẽ." Về tay trái chết lặng sự tình, hắn cũng không muốn nói cho Forint, đối với tại thân thể của mình tin tức, hắn cực kỳ coi trọng, cũng cực kỳ giữ bí mật, trừ phi là bất đắc dĩ.
 
 	Forint nhìn xem hắn trầm tĩnh con ngươi, thở dài một tiếng, nói: "Mấy ngày nay ta nhường Quản gia cho ngươi cải thiện xuống thức ăn, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Nói xong, rời khỏi phòng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày kế tiếp, trung niên bác sĩ mang theo một cái cở lớn hòm thuốc chữa bệnh tới, cho Đỗ Địch An làm giải phẫu.
 
 	"Ngươi có thể một lát thôi, đây là tốt nhất thuốc mê, hiệu lực bền bỉ, ngươi sẽ không cảm giác được đau đớn." Trung niên bác sĩ hướng Đỗ Địch An ân cần nói, tuy nhiên là lần thứ hai gặp mặt, nhưng hôm qua Đỗ Địch An biểu hiện để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, nhường hắn khâm phục.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Các ngươi không cần phải xen vào ta, ta sẽ không quấy nhiễu đến ngươi giải phẫu."
 
 	Trung niên bác sĩ thấy hắn nói như thế, cũng không hề khuyên nhiều, nhường thiếu nữ cho Đỗ Địch An lên thuốc mê, bắt đầu tiến hành giải phẫu.
 
 	Thông qua giải phẫu phát ra, tay trái trong tổn hại cũng không phải là chỉ là xương cốt, những đứt gãy này xương cốt đem mạch máu, kinh mạch cho vạch phá, đâm đoạn, tạo thành huyết dịch, nhường tay trái gần như tại hoại tử.
 
 	Giải phẫu tiến hành đến một nửa lúc, trung niên bác sĩ đã khẩn trương được đầu đầy mồ hôi nóng, vốn là giúp Đỗ Địch An đem bên trong vỡ vụn thành đầu ngón tay lớn nhỏ xương cốt sắp xếp, căn cứ hình dạng so sánh, đem cốt cách trở về vị trí cũ, sau đó là khâu lại kinh mạch cùng đại đường trụ cột mạch máu.
 
 	Giải phẫu giằng co bốn năm cái giờ đồng hồ, chính giữa lên bốn lần thuốc mê, mỗi lần hiệu lực ở chừng một giờ.
 
 	Đã đến buổi chiều, giải phẫu mới hoàn toàn chấm dứt, Đỗ Địch An tay trái bị vá kín lại, dùng bốn cái hai cái rộng kẹp bản tiến hành cố định, làm hết về sau, trung niên bác sĩ gần như hư thoát, hướng Đỗ Địch An khuyên bảo nói: "Lành lại giai đoạn không thể đụng vào nước, không thể dùng lực, nếu có không thoải mái phản ứng, muốn lập tức cho ta biết, hầu hạ từng tuần lễ, ta sẽ đi qua tái khám một lần."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Chờ trung niên bác sĩ sau khi rời đi, Forint mới đi đến gian phòng, nói: "Cảm giác thế nào, có hay không thoải mái một điểm?"
 
 	Đỗ Địch An cười một tiếng, nói: "Nào có nhanh như vậy, hôm nay báo chí đâu rồi, có hay không chúng ta tin tức?"
 
 	"Nhìn ngươi, vẫn còn quan tâm việc này." Forint tức giận mà mắt trắng không còn chút máu, nhưng vẫn là nói: "Cùng lúc trước đoán trước cái kia loại, mặt khác tập đoàn cũng đã đã được biết đến ngươi bị thương tin tức, hơn nữa việc này cũng trèo lên đã đến Thú Liệp giả chuyên trên báo, ngươi ở Thú Liệp giả trong hội, coi như là nho nhỏ nổi danh rồi, bất quá không phải tốt tên, ha ha. . ."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Cho ta xem một chút."
 
 	Forint hướng ra phía ngoài Quản gia phân phó một tiếng, một lát sau, vài phần báo chí đưa đến, Đỗ Địch An cầm lấy trong đó một phần trang giấy độ cứng tương đối cao báo chí nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy một ít quen thuộc chữ: "Cách Lâm tập đoàn săn giết được một con không biết ma vật, căn cứ nguyên tố Thần Điện ước định, nên ma vật thân thể trong cốt tủy đựng cực cao mỡ, có thể chế tạo thành thăm dò dùng liền mang theo thức bó đuốc. . ."
 
 	"Melon tập đoàn số 6 khu đã hoàn toàn quét sạch đi ra, trong ngắn hạn có lẽ sẽ có đại lượng tài chính nhập sổ sách. . ."
 
 	"Scott tập đoàn lần này quét sạch thứ bảy khu, hao tổn ba gã chính thức Sơ cấp Thú Liệp giả, săn giết được một cái con so sánh hi hữu Tứ Danh Ma Vật "Hủ Thực Giả", trước mắt chưa xác định là không bán ra Ma Ngân. . ."
 
 	Đỗ Địch An một mảnh dài hẹp tin tức đọc qua xuống, "Hủ Thực Giả" ở Ma Vật Đồ Quyển Tứ Danh Ma Vật trong, xếp hạng top 30 trong, căn cứ nội bích ước định phân chia, Tứ Danh Ma Vật chia làm bình thường, so sánh hi hữu, cùng với hiếm thấy ba cái cấp bậc! Ở hiếm thấy phía trên, liền là bát đại truyền thuyết Tứ Danh Ma Vật. Ở Thú Liệp giả chức nghiệp xuất hiện nhiều hơn hai trăm năm trong lịch sử, nơi này bát đại truyền thuyết Tứ Danh Ma Vật cũng là lần lượt xuất hiện, mấy chục năm khó được nhất ngộ, trong lịch sử đạt được qua bát đại Tứ Danh Ma Vật Thú Liệp giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, tổng cộng không cao hơn năm người.
 
 	Khoảng cách người gần nhất đạt được qua bát đại Tứ Danh Ma Vật Thú Liệp giả, cũng là ba mươi năm trước sự tình, đến từ chính NOEL tập đoàn, lúc ấy đem NOEL tập đoàn đẩy sang rất nhiều tập đoàn bên trong vị trí đầu não, nhưng sau tới một lần săn bắn trong, vị này Truyền Kỳ Thú Liệp giả mất mạng tại vách tường ngoài, thi thể đều không có bị tìm được, mà NOEL tập đoàn cũng từ đó kinh tế lệch, hôm nay chỉ xếp hạng tập đoàn vị thứ ba.
 
 	"Hủ Thực Giả Ma Ngân, cùng Thực Thi Giả một cái cấp bậc." Đỗ Địch An khóe miệng hơi động một cái, dùng so sánh hi hữu Tứ Danh Ma Vật làm kích phát Ma Ngân tài liệu, mình cũng xem như xa xỉ.
 
 	"Tân Thế tập đoàn thuê 'Tử vong con đường ', phái một gã Trung cấp Thú Liệp giả dò đường, trước mắt đã trở về, theo biết, nên Thú Liệp giả cánh tay trọng thương, thu hoạch khá thấp. . ." Lật đến phía dưới, Đỗ Địch An lập tức chứng kiến quan với mình tin tức, chiếm cứ trang báo tương đối lớn hơn, hắn biết rõ, đó cũng không phải Tân Thế tập đoàn gợi ra chú ý, mà là tử vong con đường tồn tại, mới có thể nhường mặt khác tập đoàn như thế để ý.