Chương 204: Lại gặp nhau
 
 	"Scott tập đoàn hôm nay diêm bán như thế nào?" Đỗ Địch An quan đăng lên báo, hướng Forint hỏi.
 
 	Forint nói: "Lần trước hợp đồng ký kết về sau, bọn hắn cũng đã thương nghị ra đưa vào hoạt động phương án, ở khu buôn bán cùng cư dân khu từng cái sản nghiệp ở bên trong, đều chào hàng rồi' diêm' tác dụng, nơi này diêm hiệu quả xác thực tốt, nhóm lửa thuận tiện, duy nhất vấn đề chính là tiêu hao quá nhanh, giá cả hơi quý, ở cư dân khu tiêu thụ cũng không có nóng tính truyền ra, nhưng ở khu buôn bán ở bên trong, tiêu thụ thành tích cực kỳ xuất sắc, ngắn ngủn vài ngày, danh khí cũng đã khai hỏa, mấy ngày nay tài chính và kinh tế trên báo chí mỗi ngày đều ở đưa tin diêm, gọi 'Thần kỳ công cụ nhóm lửa' ."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, Scott tập đoàn dù sao cũng là cùng Melon tập đoàn chống lại uy tín lâu năm tập đoàn, đem diêm giá trị thị trường đầy đủ mở rộng, tại đây trong khoảng thời gian ngắn, liền tính toán tài đoàn khác tìm được luyện kim thuật sĩ giải cấu ra diêm thành phần, muốn khác tạo diêm tiêu thụ, lượng tiêu thụ tự nhiên là không cách nào cùng Scott tập đoàn so sánh với, tối đa chỉ có thể chiếm trước đến 10% đến 20 thị trường số định mức.
 
 	"Chúng ta có thể chia được bao nhiêu tiền?" Đỗ Địch An hỏi, đây mới là hắn vấn đề quan tâm nhất.
 
 	Forint cười nói: "Đầu một tháng tiêu thụ ngạch còn không có thống kế đi ra, ta đoán chừng mỗi tháng chí ít có trên nghìn kim tệ đi."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, diêm giá cả dù sao tiện nghi, mỗi tháng có thể có trên nghìn kim tệ, đã là cực kỳ được, là bình thường cư dân cả đời đều khó có khả năng kiếm được giá trên trời.
 
 	"Tính cả dệt nhà máy tiền cùng ngươi bồi thường khoản, đoán chừng nửa năm khoảng, chúng ta có thể tích lũy đến 10 vạn Kim tệ, thuê vách tường ngoài con đường!" Forint cười nói, một khi vách tường ngoài con đường thuê đến, liền triệt để mở ra tài phú chi môn, đến lúc đó hắn có thể chính mình tài bồi Thập Hoang Giả, do Đỗ Địch An quét sạch ra khu vực, tạo điều kiện Thập Hoang Giả nhặt, chờ tích lũy tài chính sung túc, lại có thể chiêu mộ đến càng nhiều nữa Thú Liệp giả, Kim tệ cũng sẽ như quả cầu tuyết một dạng càng lăn càng lớn.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nhưng trong lòng có chút thở dài, nửa năm sao, hay vẫn là quá dài rồi, bất quá trong khoảng thời gian này, hắn ra sau là có thể hảo hảo huấn luyện thoáng cái chính mình, ba năm trước đây học được săn bắn kỹ xảo, hôm nay đã thông thạo không ít, phải nhanh chóng đem kỹ nghệ tăng lên tới Trung cấp Thú Liệp giả trình độ mới được, nếu không chỉ dựa vào bản thân lực lượng săn bắn, hay vẫn là quá mức chịu thiệt.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bố Long gia tộc, trang viên lầu hai.
 
 	Sludy ăn quá bữa sáng, ngồi ở trên ban công, thị nữ giúp hắn khẽ xoa nắn lấy bả vai, hắn nghiêng chân, lật xem hôm nay đưa đến từng cái tin tức xã báo chí, nơi này giống như là nối khố bài học một dạng, là hắn mỗi ngày cần hoàn thành việc.
 
 	"Có người hãm hại Milan tập đoàn, không biết chính thức hung thủ là ai. . ." Sludy một bên đọc qua báo chí, một bên suy tư, hắn tin tưởng Milan gia tộc sẽ không ngu xuẩn đến ám sát sở thẩm phán chấp sự, trừ phi bọn họ trung gian có cái gì chính mình không biết bí mật sự tình.
 
 	"Lão gia." Bên ngoài, Quản gia bước nhanh đi đến, nói: "Vừa rồi phái đi nhìn vào tiểu thư người truyền đến hồi âm, tiểu thư vừa xong sở thẩm phán không lâu, an vị xe rời khỏi sở thẩm phán, một mình một người, không có đồng sự đi theo."
 
 	Sludy nhướng mày, nói: "Đi nơi nào?"
 
 	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm." Quản gia khẽ lắc đầu, nói: "Hướng phía tây khu phương hướng đi qua."
 
 	"Tây khu?" Sludy nhíu mày, suy tư một lát sau, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, giận tái mặt đến, nói: "Lập tức chuẩn bị xe, đi Ryan lâu đài cổ nắm tiểu thư tiếp trở lại, nếu là phản kháng, cưỡng ép mang về!"
 
 	Quản gia khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ lại, liền vội vàng gật đầu, "Vâng." Quay người vội vàng rời khỏi.
 
 	"Vướng bận Xú tiểu tử!" Sludy sắc mặt âm trầm, nhường thị nữ cho mình đổi một chén cà phê nóng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ryan lâu đài cổ ở bên trong, sân huấn luyện trên.
 
 	Gian phòng này sân huấn luyện vốn là cho Ryan lâu đài cổ kỵ sĩ cùng hỗ trợ môn hằng ngày huấn luyện sở dụng, hôm nay nhưng lại Đỗ Địch An sân huấn luyện chỗ. Đỗ Địch An đi vào trong tràng huấn luyện, trên cánh tay đinh thép đâm vào vị trí, trải qua trong khoảng thời gian này điều dưỡng, đã lành lại không sai biệt lắm, hắn nhường bồi bàn điều chỉnh bia ngắm vị, không ngừng kéo cung xạ kích, tiễn tiễn trúng mục tiêu hồng tâm, hiếm có ra tay đồ ăn.
 
 	Một ít nghỉ ngơi kỵ sĩ cùng hỗ trợ đi vào sân huấn luyện bên cạnh, quan sát Đỗ Địch An huấn luyện, đối với cái này chút ít đi vách tường ngoài chiến đấu Thú Liệp giả, bọn hắn trong lòng tràn ngập hiếu kỳ, giờ phút này nhìn thấy Đỗ Địch An tiễn thuật, bên ngoài tràng lập tức vang lên một mảnh âm thanh ủng hộ.
 
 	Đỗ Địch An cũng không có bị ảnh hưởng, chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào hồng tâm, trong lòng xạ kích đồng thời, đã ở cảm thụ mũi tên chạy như bay quỹ đạo, ngoài ra, hắn đã nhường Quản gia giúp hắn chế tạo hai trói xoắn ốc mũi tên, mũi tên chì chất, mật độ đại, so mũi tên sắt đầu trầm trọng, bắn xa hơn, lực phá hoại cũng càng thêm kinh người.
 
 	Tuy nhiên là vũ khí lạnh thời đại, nhưng bên trong kỹ xảo tính, nhưng lại cực kỳ phức tạp, cũng không phải là lực cánh tay đại, là có thể kéo cung bắn xa, cung thân cung cùng dây cung, mũi tên sức nặng, đều đấu với độ chính xác cùng khoảng cách có rất quan trọng yếu ảnh hưởng.
 
 	Ở Đỗ Địch An nhiều lần luyện tập lúc, bên ngoài đột nhiên chạy tới một cái bồi bàn, đi vào Đỗ Địch An bên cạnh, nói: "Đỗ tiên sinh, bên ngoài có người tìm ngươi."
 
 	"Ai?" Đỗ Địch An trên tay không ngừng.
 
 	"Là Bố Long nhà tiểu thư, gọi Jenny." Bồi bàn nói.
 
 	Đỗ Địch An ngón tay buông lỏng, mũi tên Phá Không mà đi, hung hăng mà đính tại mục tiêu trên, cuối kịch liệt rung rung lay động.
 
 	Trầm mặc một lát, Đỗ Địch An chậm rãi buông xuống cung, nói: "Liền nói không thấy."
 
 	Bồi bàn có chút kinh ngạc, đây chính là Bố Long gia tộc tiểu thư, bất luận kẻ nào cũng biết Bố Long gia tộc quyền thế hạng gì khủng bố, hắn tiểu thư thân tự đến nhà bái kiến, lại bị cự tuyệt? Bất quá, hắn hay vẫn là gật đầu rời khỏi, dù sao, hắn quả nhiên là Ryan nhà bát cơm, tự nhiên muốn nghe Ryan nhà.
 
 	Chờ bồi bàn sau khi rời đi, Đỗ Địch An buông xuống cung, cầm lấy mũi tên, ngón tay khẽ ma sát cùng mũi tên.
 
 	Một lát sau, bồi bàn lại quay trở về, hướng Đỗ Địch An nói: "Đỗ tiên sinh, nàng nói ngươi không thấy nàng, nàng vẫn ở bên ngoài chờ, đợi đến lúc ngươi thấy nàng mới thôi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, sắc mặt hơi lạnh, đem mũi tên để xuống, quay người rời khỏi sân huấn luyện.
 
 	Một đường đi đến cửa lớn, Đỗ Địch An lập tức chứng kiến trang viên bên ngoài dốc núi chỗ ngừng lại xe ngựa, cùng với trước xe ngựa đứng đấy một người mặc chính thức thần quan trang phục đích thiếu nữ, đang tại điểm chân nhìn quanh, thấy được đi tới cửa Đỗ Địch An, trên mặt lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng.
 
 	Đỗ Địch An xa xa mà nhìn qua cô bé này, ba năm qua đi, người sau đã quá khứ một chút lúc trước nữ hài non nớt, nhiều ra vài phần trẻ trung thiếu nữ khí tức, đôi má hình dáng lờ mờ có lúc trước bộ dáng, càng thêm xinh đẹp động lòng người.
 
 	Hắn đưa mắt nhìn nàng một lát, trực tiếp đi tới.
 
 	Lúc cách ba năm, Jenny lần nữa nhìn thấy Đỗ Địch An, ba năm trước đây nam hài, hôm nay đã lớn lên cao cao gầy teo, thân thể thẳng, bộ dáng cũng càng vì anh tuấn, chỉ là trên mặt đường cong, lại nhiều ra vài phần lạnh lùng khí chất, một đôi màu đen đôi mắt như trong bóng tối ngôi sao, đặc biệt thâm thúy, nàng nhìn qua Đỗ Địch An từng bước một mà đi tới, tâm tình phức tạp, đã áy náy, lại là khổ sở, lại là tự trách.
 
 	"Thực xin lỗi." Chứng kiến Đỗ Địch An đến gần về sau, nàng hốc mắt hiện hồng, thấp giọng nói: "Ta xem qua báo chí rồi, ngươi là bị oan uổng, ta. . . Thực xin lỗi!" Nàng biết rõ chính mình đấu với người nam này hài đã tạo thành bao nhiêu tổn thương, bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể vãn hồi.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem nàng, trầm mặc một lát, khẽ lắc đầu, nói: "Chuyện này, ta không trách ngươi, hôm nay sự tình đã qua, chuyện cũ thoảng qua như mây khói, kính vỡ sẽ không lành lại, ngươi xin lỗi, ta nhận được, sau này, lẫn nhau không thiếu nợ nhau."
 
 	. . .
 
 	. . .