Chương 905:: Bộ óc trùng

	Cực hàn Băng long ra sức tê, đoạn tuyệt đuôi nỗi đau mời nó phát điên, ở Dodian kế tục cắt chém nó sống lưng thời điểm, từ gãy vỡ đuôi cơ sở nơi đột nhiên bắn ra một mảnh hàn băng lưỡi dao sắc, nhanh hướng về mà ra, phốc phốc mấy tiếng, từ Dodian xương sườn nơi đâm vào, đem thân thể xuyên qua.

	Cắt rời giả nhược điểm vào đúng lúc này hiển lộ hoàn toàn, phòng ngự kém xa Halysa Ma Long giả mạnh mẽ, tức giận Dodian bị đau đớn cùng lạnh lẽo kích thích, lập tức tỉnh lại, hắn không nghĩ tới từ đoạn tuyệt đuôi bên trong còn muốn có thể phát sinh hàn băng lưỡi dao sắc, đột nhiên không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy ngực từng trận bỏng, lại là lạnh lại là nhiệt, hắn cấp tốc vung cánh tay chặt đứt lưỡi dao sắc tứ chi, thân thể bay ngược mà ra, hướng Halysa rơi rụng phương hướng phóng đi.

	Hắn chỉ có vọt tới một nửa, liền gặp mặt Halysa từ khói bụi ở giữa phóng lên trời, toàn thân thiêu đốt lửa, tiếng rít trước giết hướng về cực hàn Băng long.

	Dodian thấy nàng không có bị thương, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, thấy nàng lần thứ hai giết hướng về cực hàn Băng long, trong lòng có một tia chần chờ, nổi giận thì nổi giận, hắn biết, chỉ bằng vào hắn cùng Halysa suy nghĩ muốn chém giết con rồng già này, vẫn là quá gian nan rồi, hơn nữa hắn đã bị thương, xách xương sườn một bên hàn băng lưỡi dao sắc rút ra phía sau, huyết dịch ngừng lại, nhưng hành động ngực đau đớn cực kỳ, lúc này hắn ngã khát vọng thân thể cũng có thể như cánh tay phải như thế mất đi cảm giác đau.

	Tuy rằng lòng sinh ý lui, nhưng hắn vẫn là đuổi theo, mời Halysa một người ngăn cản cực hàn Băng long, hậu quả khó mà lường được.

	Rống! !

	Cực hàn Băng long ngửa mặt lên trời kêu rên, tràn ngập phẫn nộ cùng thống khổ, thân thể của nó từ giữa không trung hạ xuống, Long Dực vung vẩy, nhấc lên cơn lốc xách Halysa đẩy ra, thân thể rơi ầm ầm mặt đất, xách rừng rậm áp đảo một mảnh.

	Halysa ngừng lại thân thể phía sau, lần thứ hai hướng cực hàn Băng long phóng đi, tựa hồ muốn không chết không thôi.

	Cực hàn Băng long há mồm phun ra một mảnh hàn khí, ở hàn khí ở giữa bao bọc vô số đạo lưỡi dao sắc, mưa rơi bắn về phía Halysa.

	Halysa mặt ngoài thân thể thiêu đốt hỏa diễm xách hàn khí dồn ép tán, vung vẩy vuốt rồng xách lưỡi dao sắc đập nát, nhưng thân thể vẫn như cũ bị mấy cây lưỡi dao sắc đâm trúng, bất quá chỉ đi vào vảy không ít, liền bị ngọn lửa thiêu đốt hòa tan, vết thương thoáng qua khép lại.

	Dodian từ một bên khác tiếp cận, chỉ có tới gần cực hàn Băng long ba mươi mét không tới, liền bị cực hàn Băng long phát hiện, quay đầu một cái hàn khí phun đến.

	Dodian không phải Halysa, không dám mạnh mẽ chống đỡ, hơi thay đổi sắc mặt bên dưới, cấp tốc xoay người lui lại, ngược lại từ một bên khác phương hướng tiềm hành đi qua.

	Nhưng cực hàn Băng long tựa hồ bắt đầu chú ý tới hắn, khi hắn từ một bên khác tiếp cận thời điểm, cực hàn Băng long lần thứ hai nhận ra được, dùng hàn khí đem bức lui.

	Dodian gặp mặt cực hàn Băng long chỉ lo phòng thủ, mà chính mình một chốc không thể tới gần người, Halysa cũng bị cực hàn Băng long phun ra lưỡi dao sắc ngăn cản, không cách nào tới gần, nhìn như tạm cư thượng phong, nhưng thời điểm kéo càng lâu, hắn cùng Halysa ưu thế càng yếu, hắn đã chú ý tới, chu vi hàn khí tràn ngập càng ngày càng dầy, nếu như cực hàn Băng long là một cái vực sâu cấp nhân loại, hắn thậm chí sẽ cảm thấy, đối phương mấy lần dùng hàn khí đem ép ra, hay là chỉ là thứ yếu, mục đích thực sự là xách toả ra hàn khí, xách chu vi hoàn toàn bao phủ, chờ phụ cận hoàn toàn rơi vào hàn khí thế giới, chính là cực hàn Băng long chúa tể lĩnh vực!

	Hơn nữa, Halysa toàn thân dục hỏa, ngọn lửa này là trong cơ thể nàng mỡ cùng năng lượng thiêu đốt thành hỏa diễm, đối với thân thể tiêu hao rất nhiều, không cách nào kéo dài.

	Nghĩ tới những thứ này, Dodian ý lui càng nồng, lần thứ hai tới gần sau khi bị đánh lui, hắn lập tức lay động lục lạc, bắt chuyện Halysa từ hàn khí ở giữa mở ra một con đường đường nhỏ, chuẩn bị lui lại.

	Halysa nghe được lục lạc âm thanh phía sau, thế tiến công tạm nghỉ, lập tức bay đến Dodian phụ cận, tiếp theo sau đó bay tới đằng trước, toàn thân thiêu đốt hỏa diễm xách mù sương hàn khí xua tan, như chỉ điểm khu vực ngọn đèn sáng.

	Dodian theo sát phía sau, cấp tốc bỏ chạy.

	Lúc này cực hàn Băng long bị hắn chặt đứt một cái đuôi, hắn cảm thấy nó hẳn là sẽ không lại đuổi theo rồi, coi như muốn truy, tốc độ cũng không có lúc trước như vậy nhanh, đối với phi hành loại ma vật, đuôi tác dụng rất lớn, phụ trách điều tiết thân thể cân bằng cùng phương hướng, không còn đuôi, tốc độ xách mất giá rất nhiều.

	Rống!

	Cực hàn Băng long nhìn thấy Dodian cùng Halysa bỏ chạy rời đi, phẫn nộ gầm rú, Long Dực đánh, nhưng không có lại bay lên đuổi theo.

	Trong nháy mắt, hàn khí xách phía sau con đường che khuất, hoàn toàn mông lung, Dodian nghe thấy sương trắng hàn khí phía sau rồng gầm càng ngày càng xa, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, cũng không lâu lắm, hắn cùng Halysa đồng thời lao ra rồi hàn vụ, hướng sâm Lâm Viễn Phương cực tốc phóng đi.

	Rời đi hàn vụ phía sau, Halysa ngọn lửa trên người cũng dần dần tắt, ở vảy mặt ngoài có một ít sền sệt tơ máu, toả ra trước nồng nặc mùi tanh.

	Dodian cùng Halysa cùng bay ra ngoài ba mươi dặm, mới chậm rãi bay xuống, Dodian gặp mặt cực hàn Băng long không có đuổi theo, liền cùng Halysa rơi vào rừng rậm cây nha trên, hắn đánh giá rồi một chút chu vi, chỉ nhìn thấy vài con nhỏ ma vật trốn ở trong rừng cây, cùng lúc không có cái gì nhân vật lợi hại, hắn mới yên tâm lại, mở ra rồi ma thân, đồng thời mời Halysa cũng mở ra rồi ma thân.

	Khôi phục thành nhân hình phía sau, Dodian lập tức nhìn thấy ngực xương sườn nơi tam ca hố máu, lỗ thủng biên giới huyết nhục đã cầm máu, đưa tay một vệt, phi thường lạnh lẽo, còn muốn tìm thấy một điểm lưu lại băng cặn bã.

	Lúc này băng cặn bã màu sắc tươi đẹp, là đông lại huyết.

	Dodian nhìn về phía Halysa, thấy nàng khóe miệng mang huyết, cánh tay có chút quái dị uốn lượn, trong lòng nhất thời thu nổi lên, tiến lên dùng nhìn xuyên tỉ mỉ mà nhìn một lần, hóa ra là cánh tay nàng bên trong gãy xương rồi, hắn lông mày hơi run run rồi mấy lần, nắm chặt tay của nàng chậm rãi vặn vẹo, xách xương cốt thuận vị trí, sau đó lấy ra gánh trong túi thuốc cùng tiểu thủ thuật đao, xách cánh tay kia cắt ra, đưa cánh tay bên trong xương lộn xộn cặn bã lấy ra, lại khâu lại hảo thủ cánh tay, băng bó bôi thuốc.

	Ngoại trừ cánh tay ở ngoài, những nơi khác ngã không có gì lớn thương.

	Chờ chữa khỏi Halysa phía sau, Dodian dựa vào ngồi ở bên cạnh cây nha trên, xách trên người mình chiến giáp cởi, xách hố máu biên giới đông chết không tốt thịt toàn bộ cắt bỏ, không có mang gây tê, hắn chỉ có thể nhe răng trợn mắt vùng nhẫn nhịn, chờ cắt đứt không tốt thịt phía sau, cho trên vết thương gói thuốc đâm.

	Xử lý xong những này, hắn đã đầu đầy mồ hôi nóng, vừa là ra sức cũng là nhiều lần, hắn tựa ở trên cây miệng lớn hô hấp, bên trong vùng rừng rậm không khí còn muốn là phi thường thanh tân, lúc này phía sau vẫn như cũ không có động tĩnh, Dodian phỏng chừng con rồng già kia hẳn là sẽ không lại đuổi theo rồi.

	"Đi săn đẳng cấp 372 gia hỏa, quả nhiên lợi hại." Dodian nhắc tới một câu, tâm tình có chút phức tạp, nếu như hắn lúc trước suy đoán không sai, con này cực hàn Băng long hẳn là vẫn là thuộc về sẽ bị Hoang thần huyết nhục hấp dẫn cái kia một phần ma vật, mà kiêng kỵ Hoang thần huyết nhục cái kia một nhóm, so sánh cực hàn Băng long càng mạnh hơn, cũng là Hoang thần di hài trấn thủ rất lớn vách tường nhằm vào đối tượng.

	Hắn vốn tưởng rằng đạt đến vực sâu, mình đã xem như là thượng đẳng người, thuộc về hàng đầu một hàng.

	Kết quả nhưng ở một con cực hàn Băng long trước mặt chật vật như vậy, Holani cũng là vực sâu, lại bị thuấn sát, Barker ngươi sinh tử không rõ, Monica động khí tốt hơn, quá nửa là đào tẩu rồi.

	Nếu như là gặp phải kinh sợ Hoang thần huyết nhục cái này chủng ma vật, kết cục của hắn lại là làm sao?

	Dodian không dám nghĩ, trong lòng áp lực rất lớn.

	Hắn không biết Hoang thần đến tột cùng theo ra sao ma vật chiến đấu qua, nhưng hắn biết, mình và Hoang thần còn kém rất xa, đối phương dựa vào mùi liền có thể làm kinh sợ một ít nhân vật khủng bố, vực sâu cũng không phải là sức mạnh điểm cuối, mà ở vực sâu bên trên lại là cái gì?

	Hắn không biết, hắn lao lực trắc trở mới đạt đến vực sâu, hiện tại nhưng càng thêm hoang mang rồi.

	Lẽ nào nhất định phải chế tạo ra hạt nhân quân sự, mới có thể dẹp yên tất cả trở ngại?

	Nếu là như vậy, cái kia chẳng phải là lại chế tạo một lần tận thế?

	Dodian tựa ở trên cây, tâm tư bay xa, rất nhiều ý nghĩ cùng nghi hoặc ở trong lòng xuất hiện, mời hắn trầm mặc không nói gì.

	Nghỉ ngơi nửa khắc đồng hồ phía sau, Dodian mang theo Halysa tiếp tục tiến lên, tuy rằng cực hàn Băng long không có đuổi theo, nhưng nơi này vẫn là ở nó lãnh địa ở giữa, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.

	Kế tục chạy đi nửa giờ sau, Dodian đi tới một mảnh Cao Sơn Thượng, sườn núi có một cái hang động, bên trong chiếm giữ trước một con cao bảy, tám mét hổ quái dị ma vật, lúc này hổ quái dị ma vật hình dáng giống con cọp vừa giống như con nhện, thân thể quái dị, thực lực gần nhau chúa tể cấp, bị Dodian dễ dàng chém giết, bất quá lúc này ma vật trước khi chết phụt lên ra màu xanh lục nướt bọt, suýt nữa dính vào Dodian trên người.

	Tuy rằng bị tách ra rồi, nhưng màu xanh lục nướt bọt rơi vào trên nham thạch, nhìn như cứng rắn nham thạch trong khoảnh khắc liền hòa tan rồi, hơn nữa một mạch hướng về bùn đất nơi sâu xa hòa tan gần mười mét sâu, mới chậm rãi dừng lại ăn mòn.

	Mãnh liệt như thế độc tính, mời Dodian biến sắc, cũng càng cẩn thận lên.

	Có ma vật tuy rằng thể chất không mạnh, nhưng độc tính mãnh liệt, coi như là vực sâu đều sẽ bị dễ dàng độc chết.

	Ở trong sơn động này nghỉ ngơi, Dodian xách lúc này hổ quái dị ma vật trên người chọn rồi mấy khối không thừa bao nhiêu tổ chức huyết nhục, thiêu nướng ăn rồi, cùng Halysa đồng thời lấp đầy bụng.

	Ăn được nghỉ ngơi, Dodian chuẩn bị chờ thương dưỡng cho tốt rồi lại chạy đi, nơi này là ma hố, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải vực sâu, hắn tuy rằng có nhìn xuyên nhận biết, nhưng có thể thấy được phạm vi có hạn, hơn nữa lại không thể thời khắc dùng nhìn xuyên xem khu vực, đối với con mắt quá vất vả.

	Chỉ chớp mắt, ba ngày đi qua.

	Dodian cùng Halysa trốn ở bên trong hang núi, lấy hổ quái dị ma vật thi thể làm thức ăn, trong lúc rảnh rỗi Dodian bình thường như hồi ức siêu cấp chíp trên ghi nhớ tri thức, trước đây là học bằng cách nhớ, rảnh rỗi đều suy nghĩ, đến lúc đó cũng có thể linh hoạt vận dụng.

	Chờ suy nghĩ những kiến thức này mệt mỏi, đã nghĩ suy nghĩ lúc trước chiến đấu, tỉnh lại chính mình sai lầm.

	Dodian vết thương tuy đúng so sánh Halysa trọng, nhưng khép lại tốc độ nhưng nhanh hơn nàng, Halysa thể chất tuy mạnh, nhưng hành thi thể chất dẫn đến thương thế của nàng hầu như thành rồi mãi mãi, tự lành năng lực cực sai.

	Bất quá, Dodian phát hiện mỗi khi nàng ăn mới mẻ huyết nhục phía sau, thương thế bên trong cơ thể khép lại liền sẽ tăng nhanh một ít.

	Chờ thương sau khi khỏi hẳn, Dodian không có trực tiếp rời đi ma hố, mà là mang theo Halysa lần thứ hai phản hồi rồi băng tuyết rừng rậm, đồng thời lặng lẽ lẻn vào, đi tới lúc trước địa phương chiến đấu.

	Ba ngày thời điểm trong rừng rậm hầu như không hề biến hóa, bị chiến đấu lan đến rừng rậm vẫn như cũ khắp nơi tàn tạ, cây cối sụp đổ, Dodian tìm tới đuôi rồng rơi xuống nơi, đã thấy cái kia đuôi rồng đã không gặp rồi, trên đất cũng không có thiếu băng trùy rải rác.

	Trên mặt đất có lưu lại cực hàn Băng long dấu móng tay, Dodian theo nó dấu móng tay đi đến phương hướng nhìn lại, là phản hồi băng hồ rồi.

	Dodian từ rừng rậm khác một chỗ vòng qua băng hồ, đi tới hắn cùng Holani mấy người cùng cực hàn Băng long địa phương chiến đấu, rất nhanh liền tìm tới rồi Holani thi thể, bị đâm đâm xuyên đóng ở một cái từ mặt đất đâm nổi lên hàn băng lưỡi dao sắc trên, thi thể đã rách rách rưới rưới, nửa tấm mặt bị hàn băng đâm ra, không thấy rõ toàn cảnh, nhưng trên người y vật nhưng là của hắn, giờ khắc này đã từ ma thân trạng thái khôi phục thành rồi hình người.

	Một vị vực sâu thi thể liền như thế treo ở trước mắt mình, Dodian trong lòng có chút thổn thức, sau đó hắn liền lên trước sờ sờ Holani thi thể, đồng thời dùng nhìn xuyên quét tới, lúc này vừa nhìn nhất thời khẽ ồ lên một tiếng.

	Hắn vốn định dùng nhìn xuyên nhìn Holani y vật phía dưới có hay không ẩn núp vật gì tốt, không nghĩ tới nhưng ở thi thể của hắn ở giữa nhìn thấy một cái vật kỳ quái, đó là một cái nhạt màu trắng trùng con, hình dạng theo ký sinh hồn trùng rất giống, hai, ba cm dài, lúc này trùng con ngay thẳng cuộn mình ở Holani trong đầu vặn vẹo, tựa hồ đang từng bước xâm chiếm đầu óc của hắn tổ chức, đây là hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới duy nhất vật còn sống!

	Dodian nghĩ đến ma vật phòng nghiên cứu ghi chép một ít tình huống, thợ săn chết rồi, trong cơ thể ký sinh hồn trùng cũng sẽ cùng chết đi.

	Hắn gặp qua không ít chết đi thợ săn, xác thực là tình huống này.

	Nhưng là tư liệu lại không ghi chép vực sâu chết đi phía sau tình huống, mà cái này cũng là hắn lần đầu nhìn thấy vực sâu thi thể!

	Lúc này con sâu nhỏ lẽ nào chính là Holani ký sinh hồn trùng?

	Dodian cảm thấy có ** thành khả năng là, dù sao bên trong vùng rừng rậm này nhiệt độ như thế thấp, Holani thi thể **, đều sắp kết băng rồi, không thể mục nát sinh thư, cũng không có lớn như vậy thư, trừ phi là biến dị qua.

	Dodian vươn ngón tay, ở Holani đỉnh đầu vạch tới.

	Hắn móng tay so đao con còn muốn sắc bén, Holani da đầu rất nhanh bị cắt ra, nhưng xương sọ rất cứng, Dodian chỉ dựa vào móng tay vẫn là không cách nào cắt ra, bất quá hắn dùng hai ngón tay xuyên đến Holani viền mắt ở giữa, một cái tay khác đè lại cằm của hắn, dùng sức một bài, liền xách đỉnh đầu của hắn xương vén ra, chỉ thấy bên trong đông cứng bộ óc trong tổ chức, một con màu trắng nhỏ sâu thịt ở phía trên nhúc nhích.

	Dodian cảm thấy một tia da đầu ngứa, không trực tiếp đưa tay đụng vào con vật nhỏ này, có chút ma vật năng lực quá quỷ dị, mặc dù là vực sâu cũng sẽ bị té nhào, hắn lấy ra gánh trong túi bình nhỏ, lại từ bên cạnh kéo cái kế tiếp cây nhỏ cành, làm thành nhỏ mộc côn, nhẹ nhàng đâm ở con sâu nhỏ trên người.

	Con sâu nhỏ chậm rì rì thân thể bị mộc côn đụng vào, nhất thời rút lại đến Holani bộ óc tổ chức nơi sâu xa, tốc độ nhanh như chớp giật, nhìn ra Dodian giật mình.

	Hắn lập tức xách Holani đầu từ phần gáy trên chặt đứt, để tránh khỏi con vật nhỏ này chạy đến trong thân thể của hắn, đến lúc đó lại lấy phiền toái hơn.

	Hắn xách Holani đầu ném đến bên cạnh trên hòn đá, dùng mộc côn xách hắn bộ óc tổ chức chậm rãi loại bỏ, nhỏ sâu thịt rất nhanh không chỗ có thể trốn, chui vào rồi Holani trong lỗ mũi.

	Dodian lấy ra đao giải phẫu xách Holani sống mũi vót ra, xách nhỏ sâu thịt đào lên, dùng bình nhỏ đem trói lại, xếp vào.

	Con sâu nhỏ ở trong bình vặn vẹo, Dodian giơ lên nhìn qua, chợt phát hiện, lúc này con sâu nhỏ toàn thân chậm rãi bay lên màu trắng như sợi tơi bộ lông, lúc này bộ lông cực nhỏ, hắn lúc trước càng không chú ý tới.

	Lúc này bộ lông giơ lên phía sau, con sâu nhỏ hành động chậm lại, liền ở Dodian chuẩn bị đem thu hồi thời điểm, đột nhiên, con sâu nhỏ trên người hết thảy bộ lông bỗng nhiên đâm hướng về chiếc lọ, rầm một tiếng, lúc này đặc chế cứng rắn bình thủy tinh càng nát, phải biết cái lọ này coi như là tráng hán dùng tảng đá tạp cũng chưa chắc có thể đập nát, có thể bây giờ lại bị này con ba centimet không tới con sâu nhỏ cho đánh nát rồi.

	Phá tan chiếc lọ phía sau, con sâu nhỏ cấp tốc rơi rụng, rơi trên mặt đất trên mặt tuyết, rất nhanh liền trốn vào tuyết ở giữa, về phía trước cực tốc nhảy qua đến, trong nháy mắt liền chạy đến rồi Dodian không nhìn thấy địa phương.

	Chờ Dodian gấp dùng nhiệt coi nhìn tới thời điểm, nhưng không nhìn thấy mảy may nguồn nhiệt phản ứng.

	Run lên một lúc, Dodian ngước nhìn trong tay phá ra một cái lỗ thủng bình thủy tinh, sắc mặt hơi biến hóa, lúc này con sâu nhỏ đến tột cùng là cái gì? Ký sinh hồn trùng hiển nhiên không có như vậy lực phá hoại!