Chương 500:: Thẩm vấn
 
 		Vèo! Vèo!
 
 	Từng đạo thân ảnh ở trong rừng rậm xẹt qua, ngẫu nhiên hội theo Cự Thạch hoặc ngã vào Cự Bích bên cạnh ma vật hài cốt bên trên vượt qua mà qua, tốc độ bay nhanh. Ở 1000m cao Cự Bích lên, Hải Lợi Toa Như Ảnh Tùy Hình, trong tay dẫn theo cùng nàng dáng người hoàn toàn không hợp cự súng, di chuyển linh hoạt.
 
 	Chạy đến một nửa, Hải Lợi Toa đột nhiên có sở cảm ứng, quay đầu nhìn thoáng qua phía trước, ẩn ẩn nhìn thấy một đạo thân ảnh lóe lên mà qua.
 
 	Nàng đôi mắt nhắm lại, khóe miệng hơi nhếch lên một vệt đường cong.
 
 	Cảnh sắc hướng về sau cực nhanh.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng theo sát, trong lòng hỗn loạn dần dần bình phục lại, hắn đã hiểu được, chính mình cùng Hải Lợi Toa ở chung những ngày này, tất cả đều là một hồi nói dối cùng cái bẫy! Kể cả đưa tặng chính mình thần dịch, cùng với Long tộc chiến đấu quyển trục, hắn mục đích đều là tại vì thế khắc làm chăn đệm!
 
 	"Mục đích của nàng, hẳn không phải là giết ta!" Đỗ Địch An ánh mắt thâm trầm, dùng Hải Lợi Toa thân thủ, không cần phải như vậy tốn công tốn sức, nguyên nhân rất có thể là hai cái, thứ nhất, ở lần đầu gặp nhau sau khi tách ra, nàng đã điều tra thân phận của mình, biết được chính mình là tu đạo viện nhân, cho nên mượn đây lợi dụng chính mình đối phó tu đạo viện.
 
 	Một cái tu đạo viện nhân trộm lấy bọn hắn Long tộc chiến đấu quyển trục, đây là một cái rất tốt làm khó dễ lấy cớ.
 
 	Thứ hai mục đích, thì là ý định nhốt chính mình, mượn nhờ chính mình Thần Thuật phương diện mới có thể, vì Long tộc sáng tạo giá trị.
 
 	"Như vậy cũng tốt..." Đỗ Địch An khóe miệng hơi tác động, "Hiện tại, cái gì cũng còn rõ ràng."
 
 	Thanh niên tóc vàng quay đầu nhìn qua Đỗ Địch An, khiển trách quát mắng: "Nói nhỏ cái gì, nhanh lên đuổi kịp!" Nói xong, lần nữa tăng tốc.
 
 	Đỗ Địch An hờ hững mà nhìn hắn một cái, không để ý đến hắn gia tốc, y nguyên bảo trì chính mình nhô cao tại Cao cấp Thú Liệp giả tốc độ đi về phía trước. Lúc trước cứ việc đang lẩn trốn mạng, hắn cũng y nguyên bảo trì ở Sơ cấp giới hạn người vào khoảng tốc độ, không có bật hết hỏa lực, dù sao, mặc dù lúc ấy có thể bỏ chạy, những có thể này tùy tiện vượt qua đến vách tường ngoài nhân, cũng sẽ đuổi tới nơi ở của mình bên trong, giữ lại át chủ bài mới có lật bàn hi vọng.
 
 	Khẽ đảo mắt, hai giờ đi qua.
 
 	Tất cả mọi người không có ngừng, thẳng đến đi vào một chỗ cỏ dại thưa thớt rộng lớn trên đất trống, mới chậm lại xuống tốc độ.
 
 	Đỗ Địch An lập tức chú ý tới, tại phía trước cách đó không xa, cũng có một đạo cùng loại Ngoại Bích khu Cự Bích con đường cửa vào.
 
 	Vèo!
 
 	Thanh niên tóc vàng trước tiên lao đi, sẽ cửa vào nhắc tới.
 
 	Còn lại bảy người bao quanh Đỗ Địch An, nhanh chóng đã tìm đến, đi vào đến cửa vào trong.
 
 	Âm u hành lang trong, cấu tạo cùng Ngoại Bích khu Cự Bích con đường cơ hồ một dạng, trong thông đạo đoạn hai bên nham bích lên Nữ Thần bích hoạ, ở trong bóng mờ mỉm cười mà nhìn chăm chú lên trải qua mọi người, có chút âm trầm.
 
 	Khẽ đảo mắt, đi vào vách tường trong cửa vào bên ngoài.
 
 	Đỗ Địch An giương mắt nhìn lên, tại đây ngừng lại tám cái bộ dáng như ngưu vừa giống như thằn lằn tọa kỵ, trên lưng có yên ngựa, đầu gối cùng trên đầu đeo thép quy định hộ cái, đằng sau là một đầu tráng kiện rắn mối vĩ. Ánh mắt của hắn chớp lên, những tọa kỵ này hắn ở Ma Vật Đồ Quyển lên gặp qua, tên là mà Nham Long, sở dĩ quan dùng "Long" cái chữ này với tư cách tên, là vì nghe nói bề ngoài bề ngoài cùng trong truyền thuyết "Long" có một chút chỗ tương tự, cũng có truyền thuyết tự nhiên Nham Long có "Long" một phần ngàn huyết mạch.
 
 	Bất kể như thế nào, hiếm có nhân sẽ mà Nham Long cùng ma vật bên trong truyền thuyết sinh vật "Long" nói nhập làm một, dù sao, mà Nham Long đi săn đẳng cấp chỉ có 18 đến 25 không chờ, hơn nữa là ma vật trong hiếm thấy ăn cỏ ma vật.
 
 	"Đi!" Thanh niên tóc vàng hướng Đỗ Địch An quát.
 
 	Đỗ Địch An đi theo hắn lật lên một đầu mà Nham Long trên lưng, làm tay trái của hắn va chạm vào nơi này đỉnh mà Nham Long phần lưng lúc, vốn là bị cái chốt trên mặt đất thiết cái cọc lên mà Nham Long lập tức kinh kêu một tiếng, chân tán loạn, có chút bạo động.
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy, vội vàng nâng lên tay trái. Cùng lúc đó, thanh niên tóc vàng hừ lạnh một tiếng, xoay người ngồi xuống Đỗ Địch An đằng sau, đưa tay nhấn một cái, mà Nham Long bối rối lập tức an tĩnh lại, cúi đầu dịu dàng ngoan ngoãn.
 
 	"Nhị công chúa, chúng ta đi về trước." Thanh niên tóc vàng hướng Cự Bích lên Hải Lợi Toa giương giọng nói.
 
 	Hải Lợi Toa dừng chân ở Cự Bích biên giới, xa xa nhìn lại, trong tay nàng cự súng ngược lại càng bắt mắt, chỉ thấy nàng khẽ gật đầu, không nói gì, ánh mắt hình như ở Đỗ Địch An trên người dừng lại một chút, liền quay đầu.
 
 	Thanh niên tóc vàng lúc này kéo qua dây cương, khống chế chạm đất Nham Long cùng mặt khác bảy người chạy như bay mà đi.
 
 	Đỗ Địch An ngồi ở mà Nham Long trên lưng, yên lặng không nói.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, chạy trốn vô dụng, chỉ có thể chờ đợi, cho dù là Long tộc muốn cho hắn chuyên môn cho bọn hắn chế tạo Thần Thuật, đối với hắn mà nói, cũng còn có một đường hi vọng!
 
 	Vèo!
 
 	Tám cái mà Nham Long một đường chạy như bay, cước lực cực nhanh, mặt đất ầm ầm rung động, khẽ đảo mắt đã đến trung tâm khu cứ điểm chỗ.
 
 	Đóng ở cứ điểm chiến sĩ thấy xa xa tám cái mà Nham Long, ở vài dặm ngoài liền kéo cứ điểm cửa lớn, để tránh mọi người không cần hàng nhanh chóng liền có thể thông qua.
 
 	Đi vào cứ điểm về sau, mà Nham Long dọc theo vùng ngoại thành khu con đường một đường chạy như bay.
 
 	Nửa giờ sau, mọi người đi vào một tòa thảm cỏ xanh thông thông dãy núi trong. Thanh niên tóc vàng khống chế chạm đất Nham Long, theo trong đó một tòa dốc đứng ngọn núi trên bậc thang thẳng tắp leo lên, cũng không lâu lắm, liền đi tới nơi này ngọn núi trên đỉnh.
 
 	Nơi này là một mảnh rất lớn quảng trường, ở quảng trường cuối cùng có một mảnh cùng loại Giáo Đình giống như cao ốc kiến trúc, kiến trúc đỉnh tất cả đều là mũi nhọn hình dạng, có thể rất tốt tránh sét, truyền Lôi Điện.
 
 	Chứng kiến cái này, hắn không khỏi ánh mắt khẽ nhúc nhích, xem ra cột thu lôi nguyên lý, ở bên trong vách tường khu cũng sớm đã sử dụng.
 
 	Ngoại Bích khu quý tộc kiến trúc, đại đa số là bình lâu, ngẫu nhiên hội có mấy cái tháp nhọn, cực giống trước đây đại thời Trung Cổ kiến trúc, nhưng có chỗ khác nhau, nhìn về phía trên giống như là bắt chước nội bích khu kiến trúc, chỉ là bắt chước cũng không hoàn toàn.
 
 	"Các ngươi nhìn xem hắn, ta đi báo cáo." Thanh niên tóc vàng âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Bảy người đồng ý, sẽ Đỗ Địch An vây quanh.
 
 	Thanh niên tóc vàng theo trên bậc thang quảng trường phía trước cao ốc kiến trúc, thân ảnh chui vào kiến trúc trong cửa lớn, ánh sáng không cách nào soi sáng bên trong, đen kịt một mảnh.
 
 	Một lát sau, thanh niên tóc vàng trở về, hướng Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói: "Đi theo ta."
 
 	Đỗ Địch An theo lời đi cùng.
 
 	Theo bậc thang đi tới nơi này cao ốc trong kiến trúc, bên trong trên mặt đất phủ lên mềm mại thảm, trong đại sảnh cực kỳ rộng rãi, hai bên đã có vài trương theo thứ tự gạt ra cái ghế, trong không khí phiêu đãng lại nào đó cánh hoa tựa như hương thơm mùi.
 
 	Giờ phút này ở đại sảnh bên trên, đứng đấy ba đạo thân ảnh, đều đã tuổi trên năm mươi, bên tóc mai có một chút tóc trắng, mặc áo dài, quần áo kiểu dáng có chút cùng loại phương đông cổ đại trang phục, nhưng lại gia nhập một ít âu phục nguyên tố, không tính là phong cách cổ xưa, ngược lại có một loại khác với phong cách hiện đại cảm.
 
 	"Đồ vật đây này." Chính giữa bà lão xử lại một cái côn gỗ, lạnh lùng mà bao quát lại Đỗ Địch An.
 
 	Đứng ở Đỗ Địch An trước mặt thanh niên tóc vàng liên bước lên phía trước, xoay người đưa lên chiến đấu quyển trục, nói: "Đại nhân, đây là mất đi Long thứ quyển sách."
 
 	Bà lão một tay tiếp nhận, không có mở ra, mà là để sát vào nhìn thoáng qua, đồng thời lỗ mũi cũng hơi tế khứu, đột nhiên, nàng vốn là âm trầm gương mặt, mạnh mà suy sụp xuống dưới, trong hai mắt bắn ra một đạo hàn quang, xuất tại Đỗ Địch An trên mặt, điềm nhiên nói: "Ngươi là như thế nào lấy được vật ấy hay sao?"