Chương 20:: Luyện kim thuật sĩ 
 	Đúng lúc này, uổng phí một đạo bóng xám hiện lên, đánh trúng vảy màu vàng rắn, đem đánh rớt trên mặt cát.
 
 	"Chạy a!" Đỗ Địch An gầm thét lên.
 
 	Migcan lấy lại tinh thần, vội vàng phi nước đại.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua lại uốn éo người đuổi theo tới vảy màu vàng rắn, cũng không quay đầu lại xoay người chạy, đồng thời nắm chặt trong tay xoay thành một dây thừng thô tuyến áo khoác, lúc trước có thể đem vảy màu vàng rắn đánh rơi, toàn bộ nhờ áo khoác trợ giúp.
 
 	Sưu!
 
 	Đỗ Địch An rất nhanh vượt qua Migcan, chạy tới phía trước nhất, hắn sức chịu đựng huấn luyện trường bào thành tích, chính là trong phòng ngủ thứ nhất.
 
 	Chạy vài trăm mét về sau, Đỗ Địch An quay đầu nhìn lại, lại trông thấy rơi vào sau cùng Migcan sau lưng, vảy màu vàng rắn đã mất đi tung tích, hẳn là biết lần này đi săn thất bại, cho nên quả quyết từ bỏ. Dù sao, tại dạng này ác liệt trong hoàn cảnh sống sót động vật, thường thường ưa thích một kích tất trúng đi săn phương thức, mà tiêu hao thể lực đuổi bắt con mồi, không thể nghi ngờ ngu xuẩn nhất đi săn phương pháp.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đừng chạy, không có đuổi theo."
 
 	Migcan cùng cát, đâm hai người sững sờ, lúc này mới chú ý tới hậu phương vảy màu vàng rắn không có tiếp tục đuổi đến, lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau một khắc, mấy người chỉ cảm thấy thật sâu mỏi mệt xông lên đầu, toàn thân bủn rủn, cổ họng khô nứt, vừa khát vừa nóng.
 
 	"Làm ta sợ muốn chết." Rage lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút đi, mệt chết ta." Sam ngụm lớn thở dốc nói.
 
 	Migcan có chút chưa tỉnh hồn, nghe được hai người, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Địch An, hắn có chút cắn răng, hướng Đỗ Địch An nói: "Địch An, lần này ngươi cứu mạng ta, về sau có cái gì..."
 
 	"Ít nói chuyện." Đỗ Địch An vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tiết kiệm thể lực, mọi người đừng ngừng lại, con rắn kia rất có thể tại hạt cát bên trong tiếp tục đuổi đuổi, nơi này còn không có thoát ly nó phạm vi săn thú, mà lại, thời gian không còn sớm, chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới nguồn nước, nếu không đêm nay sẽ rất khó chịu đựng được." Nói xong, tiếp tục ở phía trước dẫn đường.
 
 	Migcan nhìn qua bóng lưng của hắn, có chút cắn răng, đi theo.
 
 	Rage cùng Sam liếc nhau, nghĩ lại tới lúc trước do dự lúc nhu nhược, hổ thẹn cúi đầu, không hề nói gì, yên lặng đi theo Đỗ Địch An đằng sau.
 
 	Mấy người thuận đường cát, tiếp tục đi về phía tây, trên đường đi tất cả đều là hạt cát cùng khô cạn miếng đất, cái này khiến Mig, Sam, Rage ba người không khỏi hoài nghi, có phải hay không tuyển nhầm phương hướng, nếu là thay cái phương hướng, có phải hay không liền có thể tìm tới nguồn nước?
 
 	Bất quá, tại Đỗ Địch An kiên trì dưới, cuối cùng vẫn không có sửa đổi phương hướng.
 
 	Đến đang lúc hoàng hôn, mấy người đã mệt mỏi hấp hối, toàn thân mồ hôi đầm đìa, trên mặt phơi đến đỏ bừng, tốc độ tiến lên hạ thấp vừa tới hoang mạc lúc một phần mười, cơ hồ là tốc độ như rùa tiến lên.
 
 	"Tìm được!" Đột nhiên phía trước Đỗ Địch An âm thanh âm vang lên.
 
 	Mig, Sam, Rage ba sắc mặt người chết lặng,
 
 	Như đồng hành thi, nghe nói như thế, lại giống như lập tức sống lại, khô cạn trong mắt bắn ra hi vọng.
 
 	"Ở đâu?" Migcan vội vàng nói.
 
 	Đỗ Địch An đưa tay một chỉ, phía trước có một mảnh nhỏ sườn đất, tại sườn đất không xa, có một ít khô ráo cỏ xanh cùng cây xương rồng cảnh, đây đều là hoang mạc bên trên rất thường gặp thực vật.
 
 	"Thực vật, lại là thực vật! !" Mig, Sam, Rage ba người nhất thời hưng phấn lên.
 
 	Đỗ Địch An trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, nói: " bắt đầu đào đi, thực vật phía dưới, tất có nguồn nước!" Nói xong, dẫn đầu tiến lên, đi vào trong đó một đám cỏ xanh trước đào lên, cũng dặn dò: "Cẩn thận một chút, nơi này có khả năng ẩn núp những vật khác."
 
 	Migcan ba người nghe nói như thế, trên mặt hưng phấn lập tức mát lạnh, khẩn trương ngó nhìn xung quanh.
 
 	Cũng không lâu lắm, Đỗ Địch An ngay tại cái này đám cỏ xanh hạ đào ra ướt át cát đất, lại tiếp tục bới nửa mét về sau, rốt cục trông thấy nguồn nước, chỉ là, nước này nguyên cực kỳ thưa thớt, mà lại hòa với hạt cát.
 
 	"Cái này nhưng làm sao lấy?" Migcan ba người có chút mắt trợn tròn.
 
 	Đỗ Địch An không nói gì, đem lúc trước quật vảy màu vàng rắn áo khoác tung ra, nhảy đi xuống bưng ra một thanh hòa với hạt cát nước, phóng tới áo khoác bên trong, sau đó đem áo khoác vặn lên, dùng miệng tiếp ở phía dưới, rất nhanh, thuận áo khoác cọng lông loại bỏ nước, theo hắn không ngừng nắm chặt áo khoác mà chảy xuống.
 
 	Khát khô đến trưa, cái này đơn giản loại bỏ nước quả thực là mỹ vị đến cực điểm.
 
 	Uống liền mấy ngụm, Đỗ Địch An không tiếp tục tiếp tục, mà là dùng nước liếm môi một cái, sau đó leo lên, nói: "Các ngươi đừng duy nhất một lần uống quá nhiều, chỉ phải gìn giữ thân thể cơ bản tiêu hao là được."
 
 	Migcan trong mắt ba người lộ ra bội phục chi sắc, học Đỗ Địch An phương pháp, đem hòa với nước hạt cát nâng đến áo khoác của mình bên trong, loại bỏ uống.
 
 	"Cỏ này rễ hẳn là có thể ăn." Đỗ Địch An đem cái này đám cỏ xanh rút ra, nhìn qua dính đầy ẩm ướt thổ sợi cỏ, đem phía trên ẩm ướt thổ xoa bóp sạch sẽ, bẻ gãy ra, trông thấy bên trong không có chảy ra mang màu sắc chất lỏng về sau, lập tức dùng miệng cắn một cây, nhẹ nhàng nhai, nhàn nhạt ngọt ở trong miệng tràn ngập, còn có mấy phần không lưu loát, hắn tinh tế nhấm nuốt về sau, nuốt xuống.
 
 	Migcan ba người gặp Đỗ Địch An nhai đến say sưa ngon lành, cũng bẻ gãy sợi cỏ bắt đầu ăn.
 
 	"Thật đắng!"
 
 	"Thật khó ăn!"
 
 	Rage cùng Sam cười khổ một tiếng, nhưng vẫn là nhai nuốt lấy nuốt xuống.
 
 	Đỗ Địch An nhìn sắc trời một chút, nói: "Đêm nay ngay ở chỗ này qua đêm đi, các ngươi nhặt điểm củi khô, ban đêm nhóm lửa, mặt khác, chúng ta bốn người mỗi lúc trời tối muốn thay phiên trực ban, hôm nay ai cái thứ nhất tới trước, muốn trực ban hiện tại đi trước ngủ một cái, bổ sung điểm tinh thần."
 
 	Migcan nói ra: "Đêm nay ta tới đi, ngươi nếu là đi ngủ, chúng ta cũng không biết nên làm cái gì."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Vậy ngươi đi nghỉ ngơi một chút đi, Rage đi tìm củi khô, Sam cùng ta dựng nơi ẩn núp, tìm một chút hòn đá." Theo sắp xếp của hắn, mấy người bắt đầu công việc lu bù lên.
 
 	...
 
 	...
 
 	Hoang mạc rìa ngoài, có một tòa lẻ loi trơ trọi tửu quán.
 
 	Tại bão cát ăn mòn dưới, tửu quán tàn phá, cửa sổ cùng môn đều bị tấm ván gỗ lặp đi lặp lại tu bổ. Giờ phút này, một nam một nữ hai bóng người ngồi tại trong tửu quán, uống vào ướp lạnh lúa mì bia.
 
 	"Ngươi nói, ba trăm sáu mươi trong đám người, có bao nhiêu người có thể sống quá đêm nay?" Granlisi dùng chủy thủ nhẹ nhàng gảy chất gỗ đâm trong chén khối băng, cười mỉm địa đạo.
 
 	Tobel cười nhạt một tiếng, nói: "Tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng muốn bao nhiêu."
 
 	"Thật sao?" Granlisi lông mày nhướn lên, chế nhạo nói: "Nếu không đến đánh cược?"
 
 	"Đánh cược như thế nào?" Tobel nhiều hứng thú. 
 
 	"Liền cược mười ngày sau có bao nhiêu người có thể lưu lại." Granlisi híp mắt nói: "Ta cược hai trăm cái."
 
 	Tobel cười một tiếng, nói: "Vậy ta liền cược ba trăm cái."
 
 	"Ồ?" Granlisi liếc mắt nhìn hắn, "Đối học sinh của ngươi tựa hồ rất có lòng tin nha, bất quá, lần này ngươi nhất định phải thua."
 
 	Tobel uống xong mình đâm trong chén bia, lạnh nhạt nói: "Làm sao mà biết?"
 
 	"Ha ha ha..." Granlisi mu bàn tay che đôi môi cười khẽ, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, mảnh này hoang mạc tại mười năm trước, thế nhưng là Ryan gia tộc lãnh địa, năm đó chính là khu buôn bán sáu cái một trong những địa phương phồn hoa nhất, thế nhưng là bị tà ác luyện kim thuật sĩ phá hủy, chẳng những Ryan gia tộc hủy diệt, mảnh này lãnh thổ cũng tại luyện kim thuật sĩ tà ác lực lượng dưới, hoàn toàn hoang mạc hóa, trở thành cấm địa."
 
 	Tobel lạnh nhạt nói: "Điểm này, tại mười năm trước ta liền biết, bởi vì lúc ấy ta ngay tại trận."
 
 	Granlisi khanh khách một tiếng, nói: "Nhưng ngươi không biết, vị kia tà ác luyện kim thuật sĩ mặc dù bị Quang Minh Giáo Đình tru sát, nhưng bây giờ cái khác luyện kim thuật sĩ, lại cho rằng cái này trong hoang mạc y nguyên tồn tại vị kia luyện kim thuật sĩ lưu lại tà ác lực lượng, lặng lẽ tụ tập ở chỗ này, thật tình không biết, bọn họ tiểu động tác, đã sớm bị Quang Minh Giáo Đình nhìn ở trong mắt."
 
 	Tobel sắc mặt đột nhiên thay đổi, "Ngươi có ý tứ gì? !"
 
 	"Lần này Quang Minh Giáo Đình chuẩn bị tiễu trừ nơi này luyện kim thuật sĩ, bất quá bọn họ hành động ẩn nấp, nếu là mạo muội phái Quang Minh kỵ sĩ tới, khó tránh khỏi sẽ khiến hoài nghi, cho nên, liền theo thường ngày, hay là đem nơi này xem như người nhặt rác khảo hạch tràng chỗ, mượn những này mồi nhử, đến dẫn dụ bọn họ, tin tưởng những cái kia luyện kim thuật sĩ, tuyệt sẽ không không công bỏ lỡ dạng này cơ hội tốt đi!" Granlisi cười tủm tỉm nói.