Chương 826:: Gặp mặt nói chuyện
  
  	Chớp mắt một cái, hơn hai mươi ngày đi qua.
  
  	Dodian cả ngày đối xử ở trong thôn, mỗi ngày ngoại trừ rèn luyện ở ngoài, chính là ăn uống, cùng nghỉ ngơi, ở đây giải trí rất ít, đại đa số người quen thuộc là ăn xong liền ngủ, tình cờ hoạt động, dù sao giấc ngủ là đứng đầu tiết kiệm thể năng sự, cũng là cha mẹ đứng đầu chống đỡ hài tử đi làm sự.
  
  	Nhưng hiện tượng như vậy, không thể nghi ngờ là mãn tính tử vong.
  
  	Từ khi ngư yến sau khi kết thúc, Dodian liền cũng không còn rời khỏi làng, Plymouth mấy người mấy lần tìm kiếm đại thần cúng tế, nhưng được trả lời đều là không thích hợp đi săn, mời mọi người khá là thất vọng, dù sao thật vất vả học được rồi Dodian cái này nhanh chóng vớt biện pháp, đến một lần chính là được mùa lớn, có thể hơn hai mươi ngày đi qua, cũng rốt cuộc không có cơ hội đến, như vậy dài dằng dặc khoảng cách, ở dĩ vãng cực nhỏ xuất hiện.
  
  	Cũng may ngư yến sau khi kết thúc, vẫn như cũ còn lại không ít ngư, đầy đủ bọn họ duy trì một hai tháng sinh hoạt, dù sao ngoại trừ ngư ở ngoài, bọn họ còn có những khác tạp vật có thể ăn.
  
  	Dodian không vội không nóng nảy, lẳng lặng chờ đợi, hắn đại khái có thể đoán được đại thần cúng tế tâm tư, lo lắng hắn theo thôn dân quan hệ quá mức thân cận, uy hiếp đến sự tồn tại của nàng.
  
  	Nghĩ đến lại không lâu nữa, chính là Plymouth nói địa long mở rộng bắt đầu tháng ngày, Dodian cảm thấy nên đi lại sẽ biết cái này vị trí đại thần cúng tế rồi, lúc này hơn hai mươi ngày đến, đại thần cúng tế không có chủ động đi tìm hắn, hắn cũng không chủ động đi tìm đại thần cúng tế, tuy rằng không có gặp mặt, nhưng Dodian có thể đại thể đoán được ý nghĩ của nàng, bây giờ là thời điểm chính diện nói chuyện rồi.
  
  	Đi tới trong thôn ương nhỏ quảng trường trước, nhìn thả câu ở giữa không trung kim loại hình cầu, mỗi lần nhìn thấy, đều có một loại kinh diễm cảm giác, theo chu vi thô ráp nham thạch ốc xá so với, tương phản cực rõ ràng, Dodian hướng về cầu thang trước hoang xách nói rằng: "Ta muốn gặp đại thần cúng tế, làm phiền thông báo một tiếng."
  
  	Hoang xách hờ hững ánh mắt nhìn Dodian một chút, xoay người bước lên bậc thang, ở cửa máy trước nói nhỏ truyền lời.
  
  	Trong khoang truyền đến một tiếng vang nhỏ, hoang tướng lĩnh gặp mặt đi tới Dodian trước mặt, nói: "Xin mời."
  
  	Dodian khẽ gật đầu, lần này tới gặp đại thần cúng tế, hắn không có mang thú Ma khí, bởi vậy tự nhiên cũng sẽ không dùng tước vũ khí rồi, hắn đạp lên bậc cấp, đi tới cửa máy trước, cửa máy từ từ mở ra, bên trong vẫn là như vậy xa hoa, sáng sủa.
  
  	Dodian đi vào, liếc mắt liền thấy gặp mặt màn che trước thần nữ, Ami lỵ.
  
  	"Đỗ tiên sinh, ở đây ở khỏe không?" Ami lỵ cười tủm tỉm nhìn Dodian.
  
  	Dodian lạnh nhạt nói: "Hoàn cảnh của nơi này bình thường thôi, bất quá người ngược lại không tệ."
  
  	"Đỗ tiên sinh thật biết nói chuyện, chúng ta nơi này tự nhiên là không sánh được ngươi ở lại thần vách tường." Ami lỵ khẽ cười nói.
  
  	Dodian liếc nhìn nàng một chút,
  
  	Chuyển mà nhìn phía màn che phía sau đại thần cúng tế, nói: "Xin chào đại thần cúng tế."
  
  	"Đỗ tiên sinh không cần đa lễ." Đại thần cúng tế mỉm cười nói.
  
  	Dodian nhìn chăm chú trước màn che, ánh mắt nhìn thẳng trước màn che phía sau đại thần cúng tế con mắt, nói: "Đại thần cúng tế, ta hôm nay đến đây, là có việc muốn nhờ, lại không lâu nữa, chính là địa long mở rộng bắt đầu tháng ngày, ta đối với các ngươi nơi này địa long động rất là tò mò, muốn đi vào nói chuyện đến tột cùng, mong rằng đại thần cúng tế ứng chuẩn."
  
  	Đại thần cúng tế trong mắt ý cười chậm rãi nhạt đi, nói: "Đỗ tiên sinh, ngài lời này là có ý gì?"
  
  	"Không có ý tại ngôn ngoại, chính là ta nói ý tứ." Dodian nhìn thẳng trước nàng.
  
  	Đại thần cúng tế khẽ cau mày, nói: "Đỗ tiên sinh, ngài đi tới chúng ta nơi này, chẳng lẽ chính là chạy địa long đến trong động?"
  
  	"Đại thần cúng tế, ta đối với các ngươi nơi này địa long động không biết gì cả, chỉ là từ các ngươi nơi này thôn dân trong miệng biết, ở trong đó hoang trùng có thể tăng cường sức mạnh, thử hỏi, vật như vậy, ai không nghĩ đến đến? Cõi đời này còn có so sánh sức mạnh càng có hơn mị lực đồ vật sao?" Dodian ánh mắt thản nhiên vùng nói rằng.
  
  	Đại thần tế nhìn chăm chú trước hắn, nhẹ giọng nói: "Lẽ nào người yêu của ngươi, còn không bằng sức mạnh có mị lực sao?"
  
  	Dodian không chút nghĩ ngợi nói: "Nàng là vô giá, không thể dùng bất luận là đồ vật gì cân nhắc, sức mạnh là có thể theo đuổi, là tục vật."
  
  	"Khỏe mạnh một tục vật." Đại thần cúng tế hơi cười gằn, "Nhẫn nại hơn hai mươi ngày, ngươi rốt cục vẫn là không nhịn được rồi sao?"
  
  	Dodian lẳng lặng mà nhìn nàng, nói: "Ta chỉ muốn nhìn một chút, lúc này hoang trùng đối với ta có hữu dụng hay không, nếu như chuyện này mời đại thần cúng tế cảm thấy làm khó dễ, vậy cho dù rồi, ta ở đây cũng đối xử không ít tháng ngày, nếu như các ngươi nơi này không có mời ta người yêu khôi phục biện pháp, ta liền không ở nơi này kế tục làm lỡ thời điểm rồi, cáo từ."
  
  	Đại thần cúng tế cùng Ami lỵ hơi run, không nghĩ tới Dodian nói đi là đi, như vậy thẳng thắn.
  
  	Ami lỵ vội hỏi: "Chờ đã."
  
  	Dodian thấy nàng đúng lúc mở miệng, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn nói xong dự định cố ý dừng lại một thoáng chờ bọn hắn giữ lại, nếu như bọn họ không giữ lại, vậy thì lúng túng rồi, cũng may tình huống vượt qua ước nguyện của hắn.
  
  	"Như thế?" Dodian không lạnh không nhạt vùng nhìn nàng.
  
  	Ami lỵ quay đầu liếc mắt nhìn màn che bên trong đại thần cúng tế, đại thần cúng tế khẽ cau mày, trầm mặc chốc lát, mới nói: "Đỗ tiên sinh, ngài ở đây đối xử lâu như vậy, nói đi là đi, không khỏi có chút không còn gì để nói đi, vạn nhất ngươi sau khi rời đi, đưa tới đồng bạn của ngươi, chẳng phải là mời chúng ta rơi vào nguy cảnh?"
  
  	Dodian cười nhạt một tiếng, có mấy phần trào phúng ý vị, nói: "Đại thần cúng tế, chiếu rọi ngươi nói như vậy, ta lưu lại cũng không phải, chạy cũng không phải rồi?"
  
  	Đại thần cúng tế ánh mắt lấp lóe, châm chước trước nói: "Ngươi muốn tiến vào địa long động, ngược lại không phải là không thể, chỉ là, ta có một điều kiện."
  
  	"Nói đi." Dodian hào phóng địa đạo, tựa hồ sớm đang chờ nàng mở miệng ra điều kiện.
  
  	Lúc này thái độ làm cho đại thần cúng tế cảm thấy một tia không thoải mái, nàng nói rằng: "Đỗ tiên sinh đến từ thần vách tường, ta đối với thần vách tường có chút hứng thú, suy nghĩ phải thấu hiểu hiểu rõ, hi vọng Đỗ tiên sinh vui lòng cho biết."
  
  	Dodian trong lòng bừng tỉnh, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên không thành vấn đề."
  
  	Gặp mặt Dodian đáp ứng sảng khoái như vậy, đại thần cúng tế khẽ cau mày, trong lòng có chút bất an, nhưng chưa kịp nàng mở miệng, liền nghe Dodian nhẹ nhàng mà nói: "Đại thần cúng tế nhưng là muốn phải đem nơi này con dân, di chuyển đến thần vách tường đến?"
  
  	Lời này dường như sấm sét, ở đại thần cúng tế bên tai nổ vang.
  
  	Đại thần tế cùng Ami lỵ cả kinh biến sắc mặt, kinh ngạc mà nhìn Dodian.
  
  	Nhìn thấy Ami lỵ biến sắc vẻ mặt, Dodian liền biết mình suy đoán không có sai sót, trong lòng sức lực nhất thời sung túc đóng lại.
  
  	"Đỗ tiên sinh, ngươi lời nói bên trong." Đại thần cúng tế rất nhanh thu hồi rồi khiếp sợ, bình tĩnh vẻ mặt chậm rãi nói: "Chúng ta nơi này ở lại rồi mấy trăm năm, tuy rằng tài nguyên cằn cỗi rồi chút, nhưng cũng an toàn, mạo muội di chuyển đến chỗ khác, đường xá xa xôi, ngược lại sẽ thương vong nặng nề, ngươi không cần lo lắng, chúng ta đối với di cư đến thần trong vách không hề hứng thú, chỉ là muốn hiểu rõ hiểu rõ, ở thế giới bên ngoài, còn có bao nhiêu như ngươi cường giả như vậy tồn tại."
  
  	Dodian cười nhạt, nếu như là bình thường nhân, vẫn đúng là sẽ tin rồi lời này, nhưng hắn từ lâu nhìn thấu tình huống của nơi này, tài nguyên đâu chỉ là "Cằn cỗi" hai chữ có thể hình dung, nghiêm trọng phóng xạ, mời lượng lớn ra ngoài đi săn nam nhân tuyệt dục, theo nữ nhân càng ngày càng ít, dòng dõi cũng sẽ càng ngày càng ít, sớm muộn sẽ tiêu vong, phải biết, nhân loại sinh sôi tốc độ cũng không chậm, trải qua mấy trăm năm sinh sôi, bây giờ nhưng vẫn như cũ chỉ còn dư lại hơn ngàn người không tới, đặc biệt là ở đây vặn vẹo hôn nhân quan tình huống dưới, nhân khẩu vẫn như cũ không cách nào tăng lên, có thể thấy được loại này tiêu vong tốc độ là nhanh bực nào.
  
  	Y hắn xem, nhiều lắm lại quá ba mươi năm không tới, người nơi này cửa ra vào sẽ co lại hơn một nửa, lại quá năm mươi năm, phỏng chừng liền sẽ đối mặt tuyệt diệt tình huống, đến lúc đó có thể may mắn còn sống sót mười mấy người là tốt lắm rồi.
  
  	Tình huống như vậy, bọn họ không thể dự tính không tới, một cái an toàn ở lại hoàn cảnh, so cái gì đều trọng yếu, nơi này tuy rằng có thể xưng tụng an toàn, nhưng nghiêm trọng phóng xạ thẩm thấu, nhưng là không cách nào chống lại.
  
  	"Ta ở đây ở lại hơn hai mươi ngày bên trong, từ khi đầu mấy ngày từ Plymouth nơi đó hiểu rõ đến địa long động sẽ ở một tháng sau mở ra, ta liền muốn muốn đến địa long động nhìn, vì lẽ đó ta sẽ kiên trì ở lại chỗ này." Dodian tựa hồ nói không quá quan trọng, nhẹ nhàng mà nói: "Ở rảnh rỗi thời điểm, ta liền đang nghĩ, ta ở lại chỗ này, là muốn đến địa long động nhìn một cái, như vậy đại thần cúng tế, ngươi mời một cái người ngoại lai ở lại chỗ này, lại là vì cái gì đây? Hiện tại, ta biết đại khái đáp án rồi."
  
  	Đại thần cúng tế cùng Ami lỵ sắc mặt lần thứ hai phát sinh biến hóa, vừa giận vừa sợ mà nhìn Dodian, lúc này hơn hai mươi ngày các nàng thông qua thôn dân quan sát Dodian sinh hoạt, không có theo Dodian gặp mặt, chính là không muốn bại lộ các nàng mục đích, chờ đợi Dodian mở miệng trước, không nghĩ tới các nàng không nói gì, vẫn bị Dodian một lời đâm ở giữa các nàng tâm tư, chuẩn xác làm người sợ run!