Chương 313:: Nhân gian sát khí
  
  		"Lôi hệ Thần Thuật?" Ibiza liền giật mình.
  
  	A Sâm tư nhìn thấy nét mặt của hắn, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Chúc mừng ngươi rồi, các ngươi Lôi hệ thần sứ tuy nhiên số lượng không nhiều lắm, nhưng mỗi một lần Lôi hệ Thần Thuật xuất thế, đều là Nhị Tinh đã ngoài tác phẩm, Lôi hệ Thần Thuật lực phá hoại quá lớn, như lần này là quân dụng Thần Thuật, thế tất có thể ở ngoại cảnh trong chiến tranh phát ra nổi cực đại tác dụng."
  
  	"Quá khen." Ibiza ha ha cười cười, nói: "Ta trước đi xem, lần trước nghe nói Harley tác phẩm tiếp cận hoàn thành, có lẽ là đồ đạc của hắn."
  
  	"Ừ, ta cũng đi trở về." A Sâm tư đồng dạng đứng lên nói.
  
  	Hai người cùng nhau ra Thần Bảo, chờ A Sâm tư lên xe ngựa sau khi rời đi, Ibiza cũng lên xe ngựa của mình, tiến về trước xét duyệt Thần Điện.
  
  	...
  
  	...
  
  	Đỗ Địch An trở về lâu đài cổ về sau, lập tức mệnh lệnh Kacheek cùng Ginny tiếp tục dung luyện ô cương, lúc này đây chế tạo không phải nhà giam, mà là một cây cái dài hơn mười thước mâu nhọn, mũi thương có kèm theo sa vây cá móc câu, kính dài chén ăn cơm, mỗi một cái mâu nhọn đằng sau đều có loan Cương Quật (*khu vực dưới đất) lung mắt, buộc lên tráng kiện ô cương xiềng xích, mỗi đầu xiềng xích đều là hơn một trăm năm mươi mét dài đoản, kể cả xiềng xích ở bên trong, mỗi một cái mâu nhọn đều có hơn một ngàn kg.
  
  	Làm đệ nhất cây sa mâu xuất thế lúc, Kacheek cùng Ginny, Lão Kim, Nicotine đám người nhìn thấy cái này nhân gian sát khí, đều là hoảng sợ biến sắc, toàn thân thâm trầm ô cương mâu nhọn trầm trọng sắc nhọn, riêng là lẳng lặng yên bày ở lò luyện bên cạnh trên đất trống, tựu khiến người cảm thấy không rét mà run sát ý, hình như không khí đều vì lạnh như băng rất nhiều.
  
  	"Ngươi, sẽ không phải muốn dùng cái này đi săn bắn đi?" Kacheek mặt mũi tràn đầy rung động mà theo sa mâu lên rút về ánh mắt, lòng còn sợ hãi mà nhìn về phía lò luyện bên cạnh thiếu niên này, nơi này là như thế nào săn bắn tư duy, mới có thể nghĩ ra đáng sợ như thế binh khí?
  
  	Đỗ Địch An tiếp tục điêu khắc lấy trong tay mô hình, không có trả lời, với tư cách thủ lĩnh bảo trì cảm giác thần bí là cần thiết thủ đoạn một trong, cái này sa mâu mục đích, chủ yếu là săn bắn kia chỉ đại Cát Liệt Giả, cùng với tương lai gặp gỡ khác khổng lồ ma vật, vật ấy cũng không phải là hắn nguyên sang, mà là theo siêu cấp Chip trung học đến, ở trước đây đại tây phương thời Trung Cổ thời kì, một ít ngư dân ra biển đi săn Đại Bạch Sa, Kình Ngư chờ hải dương Cự Thú, dùng đúng là những rất lớn này sa mâu, chỉ là lớn nhỏ không có lớn như vậy, cũng không có như vậy kiên cố, cũng không phải là ô cương chế tạo, dây thừng cũng là cây đay dây thừng.
  
  	Kacheek bọn họ sợ hãi thán phục một lát, lại tiếp tục vùi đầu vào nhiệm vụ trong.
  
  	Rất nhanh, còn lại bảy ngàn kg ô cương tất cả đều sử dụng hết, Đỗ Địch An lại liên hệ nguyên tố Thần Điện, lại mua một đám ô cương, lần này lại không phải tìm Y Lâm, mà là tìm một người khác, mặc dù nói tìm Y Lâm tiết kiệm thời gian, nhưng hắn còn không biết Y Lâm sinh hoạt vòng, cũng không có thời gian đi giải, nếu là bị nàng truyền ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ khiến mặt khác tập đoàn chú ý.
  
  	Sa mâu chế tạo từ xế chiều thẳng tiến hành đến tối, Đỗ Địch An sẽ khuôn đúc điêu khắc hết về sau, còn lại dung luyện nhiệm vụ có thể giao cho Kacheek cùng Ginny, Nicotine bọn họ rồi, tuy nhiên bọn hắn không có gì kinh nghiệm, nhưng nơi này một ít chuyện bao hàm kỹ xảo cũng không phải cao như vậy, dạy một lần cơ bản có thể nắm giữ.
  
  	Ở Kacheek cùng Nicotine bọn họ tiếp tục dung luyện ô cương lúc, Đỗ Địch An trở lại gian phòng của mình, rút ra mấy quyển tuyết giấy, đây là trước mắt công nghệ hàm lượng cao nhất trang giấy, quý tộc chuyên dụng, hắn sẽ tuyết giấy trải rộng ra, sẽ mực nước nhắm tốt, rót vào bút lông ngỗng trong, hơi trầm ngâm một chút, liền dẫn ra bút khắc bản vẽ thiết kế, nếu là có cái khác thần sứ tại nơi đây chứng kiến, tất nhiên sẽ phi thường kinh ngạc, bởi vì Đỗ Địch An trong tay bút phi thường ổn, vô luận là thẳng tắp, loan tuyến, so thu nhận công nhân cái thước vẽ còn đúng, nếu là Kacheek cùng Ginny chứng kiến, cũng sẽ giật mình, như vậy đấu với lực lượng tinh tế khống chế, ngay cả là rất nhiều săn bắn lão luyện cũng khó khăn dùng làm được.
  
  	Đỗ Địch An lại sớm thành thói quen, tay phải của hắn linh hoạt cùng tay trái rèn luyện là chặt chẽ không thể phần, đồng dạng cùng hắn trong tù ngày qua ngày mình rèn luyện cũng phân là không mở, người bình thường đi vào Thorn Flower như vậy ngục giam, phần lớn cam chịu, một thân tay nghề tất cả đều hoang phế, nhưng Đỗ Địch An ở ngục giam mấy ngày nay, ngoại trừ đào ngoài hố, liền là suy tư các loại săn bắn kỹ xảo, cùng với rèn luyện thân thể của mình tính linh hoạt, bởi vì hắn tin chắc, chính mình chắc chắn có một ngày, từ nơi ấy đi ra ngoài!
  
  	Sự thật chứng minh, ở có chút sau đó, kiên trì là một loại ưu điểm.
  
  	Xoát xoát!
  
  	Theo bút lông ngỗng ở tuyết trên giấy vẽ qua, một trương cấu tạo tinh tế bản vẽ thiết kế dần dần xuất hiện hình dáng, tạo hình cổ quái, chỉ có Đỗ Địch An biết rõ, phía trên này đồ vật, hội triệt để cải biến cái thế giới này, cũng sẽ triệt để cải biến toàn bộ Thần Điện! Mà nơi này, chính là hắn chính thức bước ra chinh phục chi lộ bước đầu tiên!
  
  	Vài giờ về sau, vài Trương Tuyết giấy tất cả đều vẽ đầy, không có bất kỳ xoá và sửa dấu vết, phảng phất là một số hồn nhiên thiên thành, cẩn thận tỉ mỉ cấu tạo, cùng với từng cái vị trí cụ thể tác dụng, và toàn bộ tác phẩm công dụng, tất cả đều ghi ở bản vẽ thiết kế các nơi, hình ảnh cảm hài hòa mà lại cảnh đẹp ý vui.
  
  	Đỗ Địch An thu bút, sẽ vài Trương Tuyết giấy bày ra ra, chờ hong khô về sau, tất cả đều xoáy lên, thu nhập tơ lụa đầu đại trong, thu vào chính mình hộp tối trong.
  
  	Chấm dứt nơi này cuốn bản vẽ thiết kế về sau, Đỗ Địch An đi vào bệ cửa sổ trước, mắt nhìn ở lâu đài cổ đằng sau trên sân huấn luyện tiếp tục dung luyện ô cương Kacheek bọn họ, thấy bọn họ không có lười biếng lười biếng, liền thu hồi ánh mắt, móc ra mộc điêu, tiếp tục mỗi ngày tay trái điêu khắc rèn luyện, tuy nhiên đã rèn luyện lâu như vậy, nhưng hắn cảm giác đấu với tay trái trợ giúp vẫn không có quá lộ ra lại hiệu quả, đúng là đấu với tay phải tăng lên cực kỳ rõ ràng.
  
  	Bất quá, Đỗ Địch An cũng không thiếu kiên nhẫn.
  
  	...
  
  	...
  
  	Ngày kế tiếp.
  
  	Đỗ Địch An tìm được tên còn lại, lại mua một đám ô cương tài liệu, lần này luyện chế lại không phải sa mâu, mà là phóng ra pháo nỏ, như thế trầm trọng sa mâu, chỉ dựa vào nhân lực là không thể nào ném giết địch, chỉ có một đài sức kéo khủng bố pháo nỏ, mới có thể đem hắn tinh chuẩn bắn vào mục tiêu thân thể trong. Nơi này phóng ra pháo nỏ cấu tạo cùng đại pháo không sai biệt lắm, mấu chốt điểm ở chỗ sức kéo dây thừng lên.
  
  	Dùng vách tường trong trước mắt công nghệ, chất lượng tốt nhất sức kéo dây thừng là 'Ưng gân dây thừng ', đây là một loại hỗn hợp ma vật tài liệu chế tạo hợp thành dây thừng, cũng không phải là tinh khiết sợi, bị quân đội dùng ở biên cảnh cứ điểm cự nỏ bên trên, chỉ là kia loại cự nỏ cùng Đỗ Địch An muốn chế tạo phóng ra pháo nỏ so sánh với, liền là tiểu vu gặp đại vu rồi, hơn nữa cự nỏ mũi tên tạo hình cũng so sánh truyền thống, chỉ có thể dùng để săn bắn dã nhân, thường thường một cái tên nỏ có thể xỏ xuyên qua bảy tám người lồng ngực, đem hắn đóng đinh trên mặt đất, kình đạo to lớn, đủ thấy làm cho người ta sợ hãi.
  
  	Bất quá, tên nỏ cây tiễn do Mộc Đầu chế thành, Đỗ Địch An lại tất cả đều là ô cương chế tạo, sức nặng lên ngày đêm khác biệt, bởi vậy đấu với dây thừng yêu cầu cực kỳ độ cao.
  
  	Chờ tài liệu chở về về sau, Đỗ Địch An khắc quy định khuôn đúc, trước chế tạo ra một đài pháo nỏ, chọn dùng chính là ưng gân dây thừng, đi vào lâu đài cổ đằng sau trên sườn núi thử bắn, Kacheek cùng Ginny, Nicotine bọn họ nín hơi mà đối đãi.
  
  	Vèo!
  
  	Làm dây thừng bắn ra, ô cương sa mâu mạnh mà nhảy lên ra, ở mâu sau xiềng xích rầm rầm rung động, bay ra hơn trăm mét về sau, thế đại giảm, trình độ chảy xuống thi lễ, gai trên mặt đất, xỏ xuyên qua 4-5m sâu.
  
  	...