Chương 291:: Trữ lương
 
 	
 	Chỉ thấy này quải khẩu mặt sau hang động, vừa vặn đi về hang động bên ngoài, chỉ là ở lối ra nơi, nhưng cao cao chồng chất lượng lớn đá tảng, đem hang động ngăn chặn, chỉ có thủng trăm ngàn lỗ vi quang từ bên ngoài soi sáng đi vào.
 
 	Hắn run lên chốc lát, nhanh chóng chạy tới, theo lộ quang trọng đại địa phương nhìn lại, nhưng không có tìm được cái gì có thể đem thân thể chen ra ngoài khe hở, này cắt rời giả đem hang động đổ cực kỳ kín, hẳn là lo lắng những khác ma vật sấn nó ra ngoài đi săn thì, thâu nhập đi vào ăn nó trứng.
 
 	"Đáng chết!" Đỗ địch an tìm tới một cái lộ quang khẩu trọng đại khe hở nơi, toàn lực thúc đẩy đá tảng, nhẹ nhàng kèn kẹt tiếng vang lên, từ đá tảng khoảng cách nơi lăn xuống dưới một chút đá vụn, đá tảng nhưng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đỗ địch an sắc mặt khó coi, bỗng nhiên, nhẹ nhàng rung động thanh truyền đến.
 
 	Đỗ địch an tâm bên trong cả kinh, vội vàng từ trên tảng đá lớn nhảy xuống, nằm rạp đến trên đất lắng nghe, chỉ nghe cực tần số cao địa chấn động thanh nhanh chóng truyền đến, cùng lúc trước cắt rời giả rời đi thì chấn động tần suất như thế.
 
 	Nó trở về rồi!
 
 	Đỗ địch an con ngươi thu nhỏ lại, vội vàng bò lên xoay người liền chạy, trở lại trong hang động.
 
 	Ở nó vừa chạy đến ma vật đống xác trước, liền nghe phía sau lối vào nơi đá tảng lăn xuống thanh âm vang lên, phảng phất khai sơn ích giống như vậy, hắn vội vàng gia tốc vọt tới ma vật đống xác trước, ôm lấy mấy khối rải rác ma vật tứ chi che ở trên người mình, nằm đến đống xác một bên giả chết, từ trong đó một cái đoạn chi nơi dính máu bộ lông bên trong lưu có một tia khe hở, có thể híp mắt coi động tĩnh bên ngoài.
 
 	Lúc này đá tảng lăn âm thanh đã đình chỉ, mặt đất khẽ run, rất nhanh, đỗ địch an nhìn thấy một đạo cực kỳ dữ tợn khủng bố bóng người, từ hang động bên ngoài chui vào đi vào, toàn thân trải rộng sắc bén liêm đao, như một đài siêu cấp khủng bố cắt chém ky, toàn thân hết thảy vị trí tựa hồ cũng là binh khí sắc bén, quả thực chính là một đài tỉ mỉ chế tạo siêu cấp cỗ máy chiến tranh!
 
 	Giờ khắc này, vật này bò đến ma vật đống xác một bên dừng lại, không nhìn thấy ở đâu là đầu lâu, cũng không nhìn thấy con mắt, chỉ thấy ở nó giữa người một cái vị trí, bỗng xoay tròn nứt ra, từ bên trong bỏ ra lượng lớn ma vật thi thể cùng máu tươi, rơi xuống đến đỗ địch an dựa vào ma vật đống xác trước, đem đống xác lại chồng đến cao hơn một chút, trong đó không ít rải rác ma vật thi thể lăn tới đỗ địch an thân trên, đem hắn giữ lại một tia coi động tĩnh khe hở cũng che đậy, lại bị chôn nhập thi thể bên trong.
 
 	Một lát sau, đỗ địch an cảm giác này cắt rời giả lại một lần rời đi, lần này trên người bị che kín thi thể ít, lỗ tai có thể rõ ràng nghe thấy động tĩnh bên ngoài, lập tức nghe được động ** nơi vang lên đá tảng xây âm thanh.
 
 	Đỗ địch an trong lòng cảm giác nặng nề, đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm, cùng này khủng bố cắt rời giả cùng tồn tại một huyệt, thực sự có chút sởn cả tóc gáy.
 
 	Hắn giẫy giụa, từ đống xác bên trong nhảy ra, lặng lẽ tìm thấy hang động lối vào, lại nhìn thấy lít nha lít nhít đá tảng xây thành vách tường, trong lòng cay đắng, nhưng vẫn là ôm một chút hy vọng, tìm kiếm vi quang tiết lộ trọng đại địa phương coi, tìm kiếm có thể chen ra ngoài chỗ hổng, nhưng này cắt rời giả thế tường kỹ thuật khá cao, cũng không có để lại cho hắn như vậy may mắn chỗ hổng.
 
 	Đỗ địch an tâm bên trong thất vọng, thậm chí có chút tuyệt vọng, chỉ có thể lựa chọn dọc theo từng khối từng khối đá tảng thúc đẩy, xem cái nào một tảng đá lớn bên ngoài là buông lỏng, có thể đẩy ra.
 
 	"Nếu như ta có hắc chức giả ma ngân, liền có thể khoan thành động rời đi..." Đỗ địch an tâm bên trong bỗng nhiên tưởng niệm cái khác ma ngân năng lực , nhưng đáng tiếc mỗi người chỉ có thể có một loại ma ngân.
 
 	Ở hắn khắp nơi thăm dò tính xô đẩy bên trong, nửa giờ quá khứ, chấn động thanh lại một lần nữa vang lên, cắt rời giả lại trở về.
 
 	Đỗ địch an âm thầm hoảng sợ, này cắt rời giả săn mồi tốc độ không khỏi quá nhanh đi, mỗi lần đều có thể thắng lợi trở về, quả thực chính là ma vật thu gặt ky! Bất quá, ở vùng đất này, nó đúng là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, không có bất kỳ ma vật có thể theo chân nó chống đỡ được, tất cả đều là nó bất cứ lúc nào có thể hái điểm tâm.
 
 	Đỗ địch an lập tức trở về ma vật đống xác một bên, dọc theo lúc trước bò ra địa phương chui vào đi vào, tận lực không đúng đống xác tạo thành quá to lớn thay đổi, để tránh khỏi gây nên này cắt rời giả quan tâm, dù sao ma vật đồ sách trên đối với loại này truyền kỳ ma vật ghi chép đã ít lại càng ít, chỉ có vài tờ chính diện cùng mặt bên cùng bóng lưng phác hoạ đồ, cùng với đơn giản tin tức cùng đại thể dự phán đi săn đẳng cấp, đối với hắn yêu thích, thông minh, sinh hoạt tập tính các loại (chờ) hoàn toàn không biết.
 
 	Nếu là IQ cao ma vật, đỗ địch an cảm giác mình liền thảm.
 
 	Hơn nữa từ trước mắt biểu hiện đến xem, này cắt rời giả coi như không phải IQ cao, cũng chắc chắn sẽ không là loại thể chất kia cường hãn, đầu óc nhưng cực bổn ma vật.
 
 	Ầm ầm ầm ~~!
 
 	Ở hắn nằm sẽ ma vật đống xác thì, bên ngoài đá tảng lại một lần nữa bị đẩy ra, như hải tảo giống như vặn vẹo toàn thân liêm đao khủng bố bóng người tràn vào trong hang động, y theo lúc trước phương pháp, từ giữa người miễn cưỡng xem như là 'Phần lưng' vị trí, đem bắt được ở bên trong ma vật thi thể khuynh đổ ra, những thi thể này lăn xuống đến núi thây trên, hoạt rơi xuống, trong đó một con to lớn hình người rớt xuống, ước chừng cao ba mét, là chỉ biến dị loại cỡ lớn liêm đao hành thi.
 
 	Này con liêm đao hành thi trước ngực có một đạo vết thương khổng lồ, cũng không phải vết thương trí mệnh khẩu, rơi ra ngoài sau, lập tức đánh gục đống xác gặm cắn.
 
 	Phốc một tiếng, ở nó không gặm cắn mấy cái, một đạo hàn quang xẹt qua, hầu như không nhìn thấy bất kỳ cái bóng, liền nhìn thấy này con liêm đao hành thi đầu lâu cứng đờ, sau đó chậm rãi tà từ phần gáy trên lướt xuống, miệng vết thương huyết dịch sền sệt như tơ, các loại (chờ) đầu lướt xuống sau, dòng máu màu đen như ôn tuyền giống như từ từ dâng trào ra, tắm rửa toàn thân, đầu lâu từ núi thây trên lăn lộn rơi xuống, vừa vặn rơi vào đỗ địch an bên cạnh, nghiêng đầu, trong miệng nhưng ngậm lấy một khối tước nát huyết nhục, con ngươi màu xanh lục trừng mắt đỗ địch an.
 
 	Đỗ địch an nhìn thấy nó phần gáy nơi vết thương thì, con ngươi hơi co rụt lại, nhất thời chắc chắc này con cắt rời giả thông minh tuyệt không tầm thường, lại biết liêm đao hành thi trí mạng vị trí là phần gáy, hơn nữa chuẩn xác trực tiếp đánh gục, mà không phải đem thân thể xé nát.
 
 	Chờ trên người ma vật thi thể tất cả đều khuynh đổ ra sau, cắt rời giả lại một lần nữa rời đi, hiển nhiên, bắt được những này ma vật thi thể, cũng không đủ nó vượt qua hắc tuyết quý.
 
 	Chờ nó sau khi rời đi, trốn ở hòn đá dưới đỗ địch an thở phào nhẹ nhõm, có loại lại tránh được một kiếp cảm giác, lập tức bò đi ra ngoài, nhìn thấy lối vào quả nhiên lại là lít nha lít nhít đá tảng đem ngăn chặn, đáy lòng nhưng ôm mấy phần hi vọng, tiến lên khắp nơi coi, hy vọng có thể tìm tới để sót chỗ hổng, dù sao đối phương là ma vật, khó tránh khỏi sẽ có sai lầm ngộ, làm sao nhiều lần đều thế đến như thế đều đều hoàn hảo?
 
 	Nhưng mà, nhìn quét một vòng sau, đỗ địch an ý nghĩ này nhất thời bị vô tình xé nát, đá tảng khe hở nhiều nhất chỉ có to bằng cánh tay, không có bất kỳ một chỗ có thể làm cho hắn bỏ ra thân thể.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, những này đá tảng đối với hắn mà nói lớn vô cùng, nhưng đối với cắt rời giả mà nói, hay là chính là hòn đá nhỏ khối, bởi vậy đối phương có thể dễ dàng đem những này hòn đá nhỏ khối một mạch niêm phong lại chính mình hang động lối vào.
 
 	Đỗ địch an tâm bên trong cụt hứng, muốn từng khối từng khối thử thúc đẩy, bỗng nhiên cảm giác bụng đau nhức, cúi đầu nhìn tới, nhưng là lúc trước bị đâm thương miệng vết thương truyền đến, trong lòng hắn bỗng nhiên có một tia phức tạp, nếu không có hắn lúc trước ôm hắc ba, hay là thân thể của chính mình đều sẽ bị đâm xuyên hai, ba nơi, lấy này cắt rời giả liêm đao mũi nhọn độ rộng, chỉ đâm trúng ba cái vị trí cũng hoàn toàn có thể đâm thủng chính mình ngực vị trí trái tim!
 
 	Nhờ có cắt rời giả biết đây là tiểu con mồi, vô dụng quá đại lực, chỉ dùng mũi nhọn bốc lên, dẫn đến đâm vào trong lồng ngực của hắn hắc ba đậm hơn, đến hắn nơi này thì, cũng chỉ có càng nhỏ bé hơn một điểm mũi nhọn, đâm vào tích cũng không lớn, mới có thể bảo lưu lại cái mạng nhỏ của chính mình.
 
 	Nhưng mà, cứu chính mình hắc ba, chính mình nhưng liền thi thể của hắn đều không gánh nổi.
 
 	Lặng lẽ chốc lát, đỗ địch an móc ra túi cấp cứu, trở lại ma vật đống xác trước, đem trên người y giáp cởi, chỉ thấy vết thương phụ cận đều là máu tươi, trong đó có ma vật máu tươi toả ra mùi, quá nửa là lúc trước ngã vào ma vật đống xác bên trong, bị ma vật huyết dịch theo vết thương thẩm thấu vào.
 
 	Sắc mặt hắn hơi hơi đổi một chút, cắn răng đem nước khử trùng bôi lên đến vết thương phụ cận, đem máu tươi tẩy dưới, xả đoạn một đoạn băng gạc vết thương phụ cận lau sạch, sau đó dùng băng gạc đem băng bó lên.
 
 	Ngoại trừ bụng tối vết thương lớn ở ngoài, nơi bả vai vết thương cùng trên đùi hoa thương, đỗ địch an cũng lần lượt xử lý.
 
 	Chờ hắn mới vừa đơn giản xử lý xong vết thương, liền nghe thấy cắt rời giả trở về âm thanh, hơi thay đổi sắc mặt, cấp tốc mặc vào chiến giáp, đem thân thể quấn chặt, dùng chủy thủ cắt lấy một ít da lông ma vật trên người không có bị máu tươi nhiễm bộ lông, ô ở chiến giáp hoa ngân nơi, để tránh khỏi bị máu tươi thẩm thấu đi vào thẩm thấu băng gạc, lần thứ hai đem vết thương cảm hoá. (chưa xong còn tiếp. )