Chương 34:: Quý tộc mời
 
 	Đỗ Địch An trong lòng giận dữ, nghĩ thầm chính là ngươi đoạt con đường của ta, lại còn ngược lại ta không có mắt? Bất quá, nghĩ đến Peter dặn dò, hắn vẫn là nhịn được phản bác xúc động, nói: "Chính là Peter tiên sinh mang ta tới."
 
 	"Peter là ai?" Trung niên quý tộc nhướng mày, "Vậy mà mang một cái người nhặt rác tới đây, còn có hay không quy củ?"
 
 	"Mai Tư tiên sinh?" Lúc này, đằng sau truyền đến một thanh âm, Đỗ Địch An cùng trung niên quý tộc cùng nhau nhìn lại, đúng là Đỗ Địch An hôm nay ở văn phòng nhìn thấy vị kia cứng rắn lão nhân, hắn thay đổi một bộ màu đen thân sĩ âu phục, bên cạnh một vị trung niên phu nhân kéo cánh tay của hắn, hai người thái độ thân mật, tựa hồ là quan hệ vợ chồng.
 
 	Lúc này, lão nhân nhìn thấy Đỗ Địch An, kinh ngạc nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tại trước cửa này làm gì, Peter không có cùng ngươi cùng đi a?"
 
 	Đỗ Địch An ngoan ngoãn mà nói: "Peter tiên sinh vừa mới vừa đi vào."
 
 	Lúc này, vị kia gọi Mai Tư trung niên quý tộc cau mày nói: "Lão La, ngươi biết hắn?"
 
 	Lão nhân cười nói: "Mới quen, tiểu gia hỏa này chính là lần này người nhặt rác bên trong hạt giống đối tượng, về sau còn phải dựa vào mai Tư tiên sinh nhiều quan tâm đâu."
 
 	"Thì ra là thế." Mai Tư tựa hồ hiểu được, lườm Đỗ Địch An một chút: "Tiểu gia hỏa, lựa chọn chúng ta Mai Long tập đoàn, tính ngươi có ánh mắt, về sau đi đường nhìn một chút, đừng vội vội vàng vàng, một điểm quy củ đều không có."
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, nắm tay chắt chẽ nắm ở trong tay áo.
 
 	Lão nhân vội vàng nói: "Tiểu gia hỏa, cho mai Tư tiên sinh nói lời xin lỗi, đi vào trước đi, về sau chú ý một chút chính là, yến hội sắp bắt đầu, đều đừng tại cửa ra vào cái này làm trễ nải." Nói, cho Đỗ Địch An nháy nháy mắt, ra hiệu hắn phục cái sai nhận việc qua.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem trên mặt hắn vẻ lo lắng, biết hắn chính là cho mình giải vây, cũng biết chỉ cần mình xin lỗi, cái này việc nhỏ xen giữa liền có thể đi qua, nhưng đáy lòng của hắn nhưng không có nửa phần cao hứng cảm giác, ngược lại cảm giác toàn thân tứ chi cũng dần dần băng lạnh xuống. Tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, một sự kiện đúng với sai, cùng sự tình bản thân cũng không có có quan hệ gì, quyết định bởi tại đúng sai, chỉ là thân phận của nhau, địa vị!
 
 	Mà hai thứ này, liền chính là song phương lực lượng kém!
 
 	Hắn bỗng nhiên minh bạch, chân lý, chỉ nắm giữ tại có sức mạnh trong tay người!
 
 	"Thật xin lỗi. . ." Hắn cúi đầu, nói ra nói xin lỗi, phía sau chính là trong đại sảnh vàng son lộng lẫy ánh đèn, cùng du dương âm nhạc, mặt mũi của hắn biến mất tại trong bóng tối, ánh mắt chiếu tới, là đối phương tinh xảo giày.
 
 	Sau đó, hắn đã nhìn thấy cái này đôi giày di động, quay người tiến nhập đại sảnh.
 
 	Lão nhân tựa hồ nhìn hắn một cái, nhưng không nói gì, cũng đi theo đi vào.
 
 	"Những bình dân này, mặc kệ điều, dạy tốt bao nhiêu, mãi mãi cũng học không được quy củ. . ." Mai Tư thanh âm từ phía sau lưng xa xa truyền vào bên tai, sau đó là lão nhân phụ họa tiếng cười. Đỗ Địch An y nguyên cúi đầu, nắm chặt nắm đấm, hồi lâu qua đi, hắn mới khẽ ngẩng đầu, nhìn lên trước mắt rộng lớn trang viên, cùng phía trước cái kia từng chiếc từng chiếc đèn lồng, đột nhiên cảm giác được, tại cái kia đèn lồng chiếu không tới trong bóng tối đợi, tựa hồ muốn tự do được nhiều.
 
 	Lúc này, lại có quý tộc xe ngựa Merc mà tới.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng thu hồi ánh mắt, không có tiếp tục tại cửa ra vào đợi, quay người tiến nhập trong đại sảnh.
 
 	Rộng rãi căn phòng thật lớn bị ngọn đèn chiếu lên giống như ban ngày, chỉ gặp đại lượng gia phó bưng rượu ngon cùng cắt gọn trái cây, trong đại sảnh tới tới lui lui xuyên thẳng qua, du dương khúc dương cầm ở đại sảnh phía trước truyền đến, trong đại sảnh khắp nơi đứng đấy cách ăn mặc tinh xảo cùng giảng cứu quý tộc, tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm.
 
 	Đi qua lúc trước sự tình, Đỗ Địch An giờ phút này sớm đã không có tâm tình đi hưởng thụ cái này khó được xa hoa tụ hội, hắn đi vào người ít nhất một chỗ bệ cửa sổ phụ cận, tựa ở bên cửa sổ, nhìn qua trong đại sảnh người đến người đi bộ dáng, chỉ cảm thấy giống như là một bức lưu động bức tranh ở trước mắt lật qua lật lại, trong lòng của hắn không nổi sóng, thậm chí có mấy phần nhàn nhạt chán ghét, thẳng đến bỗng nhiên hai đạo màu đen chế phục thân ảnh ra hiện tại trong tầm mắt của hắn, mới đánh gãy hắn xuất thần.
 
 	"Kẻ săn thú?" Đỗ Địch An lập tức nhận ra một nam một nữ này hai người trên vai huân chương, cũng không phải là người nhặt rác cự vách tường hình dáng, mà là một cái màu đen liệp ưng.
 
 	Chỉ gặp hai cái vị này kẻ săn thú cực kỳ tuổi trẻ, mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, tiến vào yến hội về sau, trên đường đi đi qua không ít quý tộc bên người lúc, những quý tộc này chủ động hướng bọn họ treo lên chào hỏi, hiển nhiên là đã sớm nhận biết.
 
 	Rất nhanh, hai cái vị này kẻ săn thú đi vào trong yến hội ương, đứng nơi đó mấy cái trung niên quý tộc, lúc trước Đỗ Địch An nói xin lỗi vị kia Mai Tư cũng đứng ở nơi đó, tại bên cạnh hắn chính là một cá thể thái mập mạp phu nhân, cùng một cái giữ lại râu cá trê gầy gò trung niên nhân.
 
 	Hai vị kia kẻ săn thú đi qua sau, mấy vị trung niên quý tộc cười cùng bọn họ hàn huyên, cách quá xa, Đỗ Địch An nghe không rõ nói cái gì, nhưng nhìn ra được, hai vị này kẻ săn thú tại quý tộc trước mặt, thân phận khá cao.
 
 	"Kẻ săn thú. . ." Đỗ Địch An ánh mắt có chút chớp động, bỗng nhiên nghĩ đến vị kia Losader luyện kim bản chép tay, trong đó có một thiên, ghi chép một kiện để hắn khắc sâu ấn tượng sự tình, liền là sống thể giải phẫu kẻ săn thú!
 
 	Chuyện đã xảy ra, chính là một vị tuổi trẻ kẻ săn thú dẫn tới nhiệm vụ, đến đây bắt giết hắn, kết quả bị hắn dùng ma dược sư chế tác độc dược cho chế trụ, trở thành mình vật thí nghiệm, vô dụng thuốc tê, trực tiếp từng đao tươi sống giải phẫu thành vô số khối thịt.
 
 	Losader từ vị thợ săn này trong thân thể, tìm được dị loại huyết nhục thành phần, vì hắn dẫn dắt không ít linh cảm, cũng là về sau hắn chứng nhận tam tinh luyện kim thuật sĩ thành công nhân tố một trong.
 
 	"Này, người nhặt rác?" Ngay tại Đỗ Địch An suy tư lúc, bỗng nhiên một bóng người vang lên.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một cái lão nhân tóc trắng, mặt mũi tràn đầy hiền lành, xử lấy một cái có chút niên đại gậy chống, đỉnh chóp khảm một viên lớn bằng ngón cái phỉ thúy, trên người quần áo tương đối đơn giản.
 
 	"Có thể tới tham gia nơi này tụ hội, ngươi chính là tập đoàn hạt giống đối tượng a?" Lão nhân tóc trắng mỉm cười nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Ngươi chính là?"
 
 	Lão nhân tóc trắng cười cười, nói: "Ta chính là Forint · Ryan, rất hân hạnh được biết ngươi."
 
 	"Ryan?" Đỗ Địch An ánh mắt khẽ động, ba năm trước đây hoang mạc đại khảo địa phương, tựa hồ liền chính là một cái gọi Ryan quý tộc lãnh địa.
 
 	Chú ý tới Đỗ Địch An trên mặt yếu ớt biến hóa, lão nhân tóc trắng lại cười nói: "Chắc hẳn ngươi nghe qua chúng ta Ryan gia tộc một số việc, bất quá vậy cũng là chuyện xưa, không đề cập tới cũng được. Ngược lại là ngươi, nhưng có hứng thú thành cho chúng ta Ryan gia tộc kỵ sĩ?"
 
 	"Kỵ sĩ?" Đỗ Địch An lấy làm kinh hãi, hắn sớm đã không phải ba năm trước đây cái gì cũng không biết tình huống, ba năm này tại trong tiệm sách liều mạng học tập, hắn với cái thế giới này nhận biết cũng rõ ràng, cái gọi là kỵ sĩ, cũng không phải là chỉ là một loại đơn giản xưng hào, mà là đi qua huấn luyện chuyên nghiệp, cùng kỵ sĩ điện đường nghiêm ngặt khảo hạch, mới có thể thu hoạch được kỵ sĩ chứng minh.
 
 	"Chính là ta không có nói rõ ràng." Lão nhân tóc trắng nói: "Liền chính là trong biên chế chế bên trong treo cái tên mà thôi, gia tộc bọn ta sẽ dành cho ngươi chính thức kỵ sĩ bổng lộc, mà ngươi, chỉ cần hàng năm giúp chúng ta Ryan gia tộc, thăm dò một lần hoang nguyên là được."
 
 	Đỗ Địch An lập tức minh bạch mục đích của hắn, ngạc nhiên nói: "Đây cũng là không hợp điều ước a, ta còn có thể đơn độc vì các ngươi gia tộc ra ngoài nhặt ve chai?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Lão nhân tóc trắng cười nói: "Chỉ bất quá cái này thuộc về tư nhân hành vi, cần mình gánh chịu cự vách tường thông hành phí tổn, trên thực tế, rất nhiều quý tộc đều một mình nuôi dưỡng một chút người nhặt rác, mặc dù cùng các ngươi những này chính quy xuất thân người nhặt rác không thể so sánh nổi, nhưng cũng có thể tại cự vách tường bên ngoài mò được một chút lợi nhuận. Ngươi yên tâm, cái này cự vách tường thông hành phí tổn, sẽ từ gia tộc bọn ta cung cấp."