Đỗ Địch An nhìn chung quanh một mắt mọi người, ánh mắt rơi vào Lôi Đức tạp trên người, chậm rãi nói: "Đại tá, các ngươi có quân lệnh ở thân, ta cũng sẽ không cưỡng cầu các ngươi lên chiến trường, nhưng là, tuân thủ nghiêm ngặt quân lệnh là chức trách của các ngươi, cũng không phải chức trách của ta! Các ngươi không có quyền hạn chế tự do của ta, mời các vị nhớ kỹ, ta Đỗ Địch An, cũng không phải là chỉ là một gã gầy yếu thần sứ, ta hay vẫn là một gã kỵ sĩ! !"
  
  	"Tuy nhiên, ta chưa đạt được chính thức kỵ sĩ thân phận, nhưng ta đã thông qua được kỵ sĩ thi viết, kế thừa kỵ sĩ tinh thần! Ta miễn phí sẽ Truyền Kỳ Thần Thuật quyên tặng cho ngươi đám quân bộ, mục đích là cái gì? Là hy vọng có thể cho các ngươi tiết kiệm xuống khoản này phí tổn, vùi đầu vào trong chiến tranh, nhường binh sĩ ít lưu chút huyết, Thiểu Tử điểm người!"
  
  	"Mỗi một sĩ binh chết đi, đều là một gia đình nghiền nát, ở đây các vị chẳng lẽ là không có cha mẹ người? !"
  
  	"Với tư cách một gã kỵ sĩ, nên tuân thủ kỵ sĩ tinh thần, tin tưởng ở đây các vị đều rất rõ ràng, làm vinh quang mà chiến, mà bảo hộ nhỏ yếu mà chiến, vì công chính mà chiến, vì tất cả người hạnh phúc mà chiến! !"
  
  	"Đây mới là một cái kỵ sĩ nên làm, đây cũng là ta kỵ sĩ chuẩn tắc! !"
  
  	Đỗ Địch An mắt sáng như đuốc, hiên ngang lẫm liệt mà nói: "Hiện tại, các ngươi vậy mà nhường một gã kỵ sĩ, ở ngoài man tập kích lúc, nhu nhược mà trốn đi? Ở an toàn kiên cố phòng tuyến đằng sau nhìn chăm chú lên những đồng bào ngã vào trước mắt? ! !"
  
  	Hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi lại âm vang hữu lực mà nói: "Ta kính trọng các vị tuân thủ quân lệnh quân nhân tinh thần, nhưng, ta Đỗ Địch An là một gã kỵ sĩ, mặc dù ta còn không có được kỵ sĩ Điện Đường thụ phong, nhưng, ít nhất ta còn có một thân phận, cái kia chính là người! Một cái có tâm huyết người! ! Nếu để cho ta từng nhìn qua những đồng bào chết đi, còn không bằng nhường các vị hiện tại sẽ giết ta, như vậy còn sống, là khuất nhục, là khinh nhờn! ! !"
  
  	Lôi Đức tạp và những người khác đều là sắc mặt biến hóa, vẻ mặt biến đổi, trong đó có ít người nghe được Đỗ Địch An, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch sôi trào, hai mắt hiện hồng, nắm chặc binh khí, nhanh cắn chặt hàm răng nhẫn nại.
  
  	Lôi Đức tạp nhìn qua Đỗ Địch An trên mặt rất là tiếc, đau thương, cùng với kiên quyết chờ cảm xúc hỗn hợp bộ dáng, trong lòng chấn động, hắn chỉ cảm thấy lỗ tai nóng lên, toàn thân huyết dịch thiêu đốt, ngực như là có cái gì Hỏa Diễm muốn bạo phát đi ra một dạng, hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng cúi đầu, nói: "Đỗ tiên sinh, thực xin lỗi..."
  
  	Nghe được hắn "Thực xin lỗi" ba chữ, Đỗ Địch An nâng lên ngực tâm lập tức trầm xuống, sắc mặt cũng tùy theo âm trầm xuống, mặc cho ai bao hàm thâm tình mà diễn thuyết sau khi kết thúc, người xem lại thờ ơ, đều cảm thấy một ít phẫn nộ, hắn nhìn vào Lôi Đức tạp, từng chữ nói: "Không hổ là đại tá, quân lệnh như núi, thề sống chết tuân theo, bội phục, bội phục... Bất quá, ta nói, các ngươi quân bộ chỉ có thể ra lệnh cho các ngươi, không có quyền lợi chỉ huy ta!"
  
  	Lôi Đức tạp biến sắc, liền nói: "Đại sư, xin ngài không được khó xử chúng ta."
  
  	Đỗ Địch An hờ hững nói: "Ta không phải làm khó các ngươi, là các ngươi tại vì khó khăn ta, chúng ta tại nơi đây dong dài thời gian, nếu là đi vào chiến trường, có lẽ có thể giết chết không ít dã nhân rồi, mỗi giết nhiều một cái dã nhân, sẽ cùng tại cứu vớt một tên binh lính, cứu vớt một cái trong chiến tranh phá vỡ gia đình, ta không biết các ngươi nghĩ như thế nào, nhưng là ta, là không thể chịu đựng được sau khi chiến tranh kết thúc, trên đường phố khắp nơi trên đất khóc hô thanh âm, sẽ để cho ta làm ác mộng..."
  
  	Lôi Đức tạp sắc mặt khó coi, cắn chặt hàm răng, hắn hận không thể nghĩ thốt ra, đáp ứng Đỗ Địch An, nhưng là, quân lệnh như núi, bốn chữ này sớm đã khắc vào hắn cốt tủy, chính là vì tuân theo bốn chữ này, hắn mới đã trở thành đại tá.
  
  	Đỗ Địch An phối hợp mà theo trong ba lô móc ra một cuốn địa đồ, bày tại trên lưng ngựa mở ra, ở phía trên xung quanh quét tới, rất nhanh liền nhắm trúng một cái vẽ nên các vòng tròn ký hiệu chỗ, lúc này theo nơi này nhìn nhìn chung quanh lộ tuyến, ghi tạc trong óc về sau, sẽ địa đồ xoáy lên thu nhập balo trong, hướng Lôi Đức tạp nói: "Đại tá, các ngươi đi xích vĩ phòng lũ tuyến đi, ta muốn đi tư gia đế hạp cốc rồi."
  
  	"Tư gia đế hạp cốc?" Lôi Đức tạp khẽ giật mình.
  
  	"Nếu như Hoàng Kim vách tường bị phá, dã nhân thế tất hội cái chiếu cuốn khu buôn bán, đầu tiên hội đến xích vĩ sông, nhưng nếu như chứng kiến xích vĩ sông khó có thể vượt qua, bọn hắn nên hội chuyển hướng địa phương khác, nơi này tư gia đế hạp cốc ở phía nam Hắc Thủy đầm lầy phía trước, nếu là dã nhân đi phía nam dò đường, thế tất muốn theo tư gia đế trong hạp cốc trải qua." Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Tư gia đế hạp cốc dốc đứng cao ngất, khó có thể leo lên, trong hạp cốc tại con đường bất quá 6-7m rộng, chỉ có thể cho tiểu đội binh mã chạy chầm chậm thông qua, ta liền canh giữ ở miệng hang, theo tới phạm dã nhân một trận chiến!"
  
  	Lôi Đức tạp ngẩn người, đột nhiên đôi mắt sáng ngời, vội vàng hướng khác một thanh niên Cung Tiễn Thủ nói: "Jessy, nắm địa đồ cho ta xem một chút."
  
  	Thanh niên này Cung Tiễn Thủ vội vàng theo balo trong lấy ra, đưa cho Lôi Đức tạp.
  
  	Lôi Đức tạp run đứt địa đồ, nhanh chóng tìm đi, rất nhanh liền nhìn thấy tư gia đế hạp cốc vị trí, hắn trên dưới nhìn nhìn, trên mặt có một ít giật mình, hướng Đỗ Địch An nói: "Đại sư, ngài là làm sao tìm được đến cái chỗ này, nơi này, nơi này địa lý ưu thế thật tốt quá!"
  
  	Đỗ Địch An lựa chọn lông mày, trên mặt lộ ra nghi hoặc khó hiểu biểu lộ, đáy lòng lại âm thầm hừ lạnh, bản đồ này hắn mấy ngày nay đã sớm xem qua không biết bao nhiêu lần, vì chờ đợi một ngày này, đã sớm làm đủ nguyên vẹn chuẩn bị.
  
  	Lôi Đức tạp thấy Đỗ Địch An biểu lộ nghi hoặc, lập tức giải thích nói: "Đại sư, nơi này tư gia đế hạp cốc hai bên, một bên có tư bối bởi vì hồ lớn, bên trong quanh năm giọt nước, hơn phân nửa có khủng bố thủy quái, bên kia là ma thú rừng rậm, phiến rừng rậm này trong có không ít biến dị Độc Xà, thằn lằn, cùng với một ít rừng nhiệt đới dã thú, từ bên trong này xuyên qua, mặc dù là tương đối tinh nhuệ bộ đội, đều tổn thất thảm trọng, phương pháp an toàn nhất, liền là theo tư gia đế hạp cốc trải qua, bất quá tư gia đế hạp cốc cũng không tính rất an toàn, bên trong nghỉ lại lại nham xà, Thạch Giáp Thú chờ nham thạch loại ma vật, hơn nữa nếu là bị người mai phục, theo hạp cốc bên trên ném nhập Cự Thạch, người ở bên trong sẽ toàn quân bị diệt!"
  
  	"Có thể nói, tại đây không có một con đường tạm biệt, nhưng người bình thường hơn phân nửa sẽ chọn tư gia đế hạp cốc, ít nhất tốc độ rất nhanh."
  
  	Đỗ Địch An nói: "Nếu là ta không có chọn sai, ta đây liền xuất phát." Nói xong, ghìm chặt ngựa dây thừng chuẩn bị giá mã mà đi.
  
  	Lôi Đức tạp thấy vậy liền nói: "Đại sư mời chậm, nhiệm vụ của chúng ta là hộ tống ngài đến xích vĩ sông trở ngại trong, nhưng ngài nếu là cố ý không đi, chúng ta cũng không có biện pháp sẽ ngài cưỡng ép buộc đi, cho nên, không bằng liền để cho chúng ta đi cùng ngài đi?"
  
  	"Cũng được." Đỗ Địch An nhếch miệng lên một vệt rất nhỏ đường cong, trên thực tế hắn biết rõ Lôi Đức tạp bọn họ sẽ không như vậy vứt bỏ hắn mà đi, sở dĩ lựa chọn tư gia đế hạp cốc chỗ này vị trí, cũng là bởi vì tại đây thích hợp quy mô nhỏ tác chiến, hắn như một người một mình đi, mặc dù giết chết một ít dã nhân, không có người làm chứng, hiệu quả cũng sẽ đại giảm, dù sao hắn để cho nhất người chú ý, hay vẫn là gầy yếu thần sứ thân phận.
  
  	Hơn nữa, ở loại địa hình này dưới, không có khả năng bộc phát đại mì vắt chiến, phối hợp hắn cố ý phó chiến cường ngạnh thái độ, không phải do Lôi Đức tạp bọn họ không theo tới.
  
  	"Đội trưởng, chúng ta như vậy có hay không..." Khác một cái tệ Kiếm Sĩ nhìn thấy Lôi Đức tạp cải biến chủ ý, lo lắng mà nói.
  
  	Đỗ Địch An nhướng mày, quay đầu nhìn người nọ một mắt, lớn tiếng nói: "Các vị, nếu như dứt bỏ quân lệnh, nguyện ý đi với ta giết địch người nhấc tay! Nhớ kỹ, ta nói đúng là dứt bỏ quân lệnh."
  
  	Xoát xoát xoát!
  
  	Nhất thời, tất cả người giơ tay lên.
  
  	"Kia chẳng phải được, lề mề làm gì vậy, đi!" Đỗ Địch An hừ nhẹ một tiếng, giá mã mà đi.
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, có chút ngạc nhiên im lặng.
  
  	Lôi Đức tạp cười khổ một tiếng, đây tuyệt đối là hắn gặp qua nhất hiếm thấy Thần Thuật đại sư, bất quá... Cũng là hắn gặp qua dũng cảm nhất không sợ Thần Thuật đại sư! Nghĩ đến đây, hắn ánh mắt lộ ra một ít tinh quang, liếm liếm bờ môi, hướng chúng nhân nói: "Các vị, tư gia đế hạp cốc liền tính toán tao ngộ dã nhân tập kích, cũng sẽ không bộc phát đại quy mô chiến đấu, dùng chúng ta năng lực, phải bảo vệ đại sư không khó, nếu là bên trên đuổi theo trách, ta thì sẽ chi tiết bẩm báo, một người gánh chịu!"
  
  	Nghe vậy, 20 người hai mặt nhìn nhau, khoảng cách người gần nhất nắm trường thương kỵ sĩ ánh mắt sáng ngời có thần, nói: "Đội trưởng, ngươi nói gì vậy, như bên trên truy cứu, ta nguyện ý với ngươi cùng nhau gánh chịu chịu tội!"
  
  	"Ta cũng nguyện ý!"
  
  	"Còn có ta!"
  
  	"Ta cũng có một phần!"
  
  	Nhất thời, tất cả người lớn tiếng nói.
  
  	Lôi Đức tạp xem thấy mọi người nghiêm túc biểu lộ, trong lòng ấm áp, cười to nói: "Tốt! Đã như vầy, chúng ta liền đi giết hắn cái thiên hôn địa ám, nhường bọn này tạp súc sinh dã nhân nằm trở về! !"
  
  	"Tốt!"
  
  	"Giết chết con mẹ nó! ! !"