Chương 827:: Trao đổi 
 
 	"Ngươi đã sớm ngờ tới rồi, cho nên mới dám tới tìm chúng ta thật không?" Đại thần cúng tế ngữ khí không quen, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dodian, chuyện đến nước này, nàng cũng không có gì hay kế tục giả ngu ẩn giấu rồi.
 
 	Dodian lạnh nhạt nói: "Đang đợi lúc này hơn hai mươi ngày bên trong, ta chỉ đoán đến các ngươi đối với ta có ý đồ, nhưng cụ thể là cái gì nhưng lại không biết, mãi đến tận các ngươi muốn theo ta hiểu rõ thần vách tường sự, ta mới biết, ta cảm thấy lúc này không phải vấn đề gì, thần vách tường địa vực rất rộng, phần lớn ranh giới đều là không người ở lại, hơn nữa hoàn cảnh theo nơi này so với, nên tính là Thiên Đường rồi, hoàn toàn có thể chứa chấp được các ngươi chút người này."
 
 	Đại thần cúng tế ánh mắt khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói: "Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả."
 
 	"Nếu như ta vừa bắt đầu không nói cho các ngươi, ta đoán ra rồi các ngươi ý nghĩ, trực tiếp ngây ngốc nói cho các ngươi, các ngươi có phải hay không sẽ càng muốn tin tưởng một điểm?" Dodian mang theo trào phúng nói: "Ta có thể giả trang làm cái gì cũng không hiểu, ngây ngốc trả lời các ngươi, sau đó các ngươi nửa tin nửa ngờ, chịu chậm rãi phỏng đoán, xin hỏi, lúc này có ý nghĩa gì? Các ngươi tính toán thỉnh cầu, bất quá là chuyển nhà đến thần trong vách, lúc này hoàn toàn chính là một cái phi thường, phi thường, nhỏ vô cùng sự tình, thật giống như trong thôn các ngươi bay tới rồi một con sâu, các ngươi thậm chí sẽ không có người chú ý tới, đương nhiên, cái này tỉ dụ không quá thỏa đáng, nhưng sự thực chính là như vậy."
 
 	Ami lỵ nhìn đại thần cúng tế, kinh ngạc trong lòng, dựa vào Dodian lời giải thích, thần vách tường ranh giới chẳng phải là rộng lớn đến không thể nào tưởng tượng được?
 
 	Đại thần cúng tế sắc mặt lạnh lùng, nói: "Thần vách tường sự tình, ta cũng không phải hoàn toàn không biết, ta biết, nơi đó ranh giới rộng lớn, thần vách tường cực kỳ cứng cỏi, có thể chống đối phần lớn hoang thú xâm lấn, ở nơi đó có thể sinh hoạt hơn mười triệu nhân khẩu, thế nhưng , ta nghĩ biết đến là, thần trong vách thế giới là ra sao, có hay không là một cái nhược nhục cường thực, người yếu vì là phó, cường giả vi tôn thế giới."
 
 	Dodian khẽ cười nói: "Tựa hồ bất kỳ thế giới, đều là như vậy, lẽ nào các ngươi nơi này không phải sao?"
 
 	"Làm càn!" Ami lỵ nghe vậy hai hàng lông mày tức giận thụ, quát lên: "Chúng ta nơi này mới không phải như vậy, chúng ta nơi này rất hòa bình, bên trong chưa từng có chiến tranh!"
 
 	"Không có chiến tranh, là bởi vì bọn họ bị thuần phục không có tham niệm." Dodian nhàn nhạt nhìn nàng, "Nếu như trong thôn có một cô bé khác xuất hiện, nắm vị trí của ngươi thay thế rồi, nàng làm thần nữ, ngươi nhưng chỉ có thể ảo não làm phổ thông thôn dân, với bọn hắn ăn như thế khó ăn đồ vật, ngươi sẽ cam tâm sao? Nếu như không cam lòng, ngươi sẽ làm thế nào? Nơi này không có chiến tranh, nhưng như thế là người yếu vì là phó, các ngươi, làm đầu!"
 
 	Ami lỵ bực bội đến cứng lại, bị Dodian phản bác đến nhất thời nói không ra lời, cắn răng nói: "Ta, ta mới sẽ không!"
 
 	Dodian không tỏ rõ ý kiến vùng nhún vai một cái.
 
 	Đại thần cúng tế lạnh lùng nhìn chằm chằm Dodian, đã rất lâu không ai cùng với nàng dùng thái độ như vậy nói chuyện rồi, trong lòng nàng cảm thấy phẫn nộ, nhưng nàng biết, Dodian trên người mang theo bọn họ tiếp tục kéo dài hi vọng, nàng suy nghĩ chốc lát, nói rằng: "Một số ý nghĩa trên,
 
 	Ngươi nói đúng, nhưng nhược nhục cường thực cũng có sự khác biệt phân chia, có trần trụi, có ẩn giấu ở trong bóng tối, không biết cái kia thần trong vách là một loại nào?"
 
 	"Loại thứ hai đi." Dodian không chút nghĩ ngợi vùng nói rằng, hắn cũng biết rồi đại thần cúng tế đang lo lắng cái gì, nếu như là loại thứ nhất trần trụi nhược nhục cường thực, liền mặt ngoài nhân nghĩa đều không tồn tại rồi, vậy hãy cùng vách tường ở ngoài ma vật thế giới không hề phân chia rồi, cái kia chính là đứng đầu cực kỳ tàn ác thế giới, mang ý nghĩa cường giả có thể trắng trợn không kiêng dè cướp đốt giết hiếp, không hề trật tự cùng quy tắc có thể nói.
 
 	Mà xách "Nhược nhục cường thực" lúc này thứ tự như sắt thép không cách nào xóa đi tàn khốc quy tắc ẩn giấu ở trong bóng tối, nói theo một ý nghĩa nào đó, phân chia rồi xã hội loài người cùng động vật thế giới, tuy rằng như vậy thường thường sẽ bị nói thành dối trá, nhưng điều này cũng vừa vặn là nhân loại cùng động vật to lớn nhất khác nhau!
 
 	Ở động vật thế giới dựa vào lực lượng, sức mạnh không đủ, bị trở thành con mồi.
 
 	Ở thế giới loài người dựa vào trí tuệ, trí tuệ không đủ , tương tự bị nuốt đến không còn sót cả xương.
 
 	Đại thần cúng tế khẽ gật đầu, điều này làm cho trong lòng nàng hơi hơi yên tâm rất nhiều, nàng có thể thấy, Dodian không giống nói dối, hơn nữa ở nàng suy tính ở giữa, khả năng thứ nhất tính cũng so với thấp, nàng hỏi: "Có thể nắm cái kia thần vách tường vị trí nói cho chúng ta sao?"
 
 	Dodian trong lòng hơi động, nói rằng: "Coi như nói cho các ngươi rồi, các ngươi cũng đến không được, lúc này trung gian đường xá xa xôi, ta cũng là trải qua gian nguy, mới đi tới nơi này, ta như thế nói với các ngươi đi, ở thần vách tường chu vi khu vực, ma vật ít ỏi, bình thường như Plymouth người như vậy liền có thể ở nơi đó đi săn, bất kỳ đoạn thời gian đều được, mà so sánh địa phương xa, ma vật số lượng cùng cường độ đều cao rất nhiều , còn nơi xa nhất, cái kia chính là các ngươi ở lại vùng đất này rồi, chúng ta gọi là vực sâu địa vực, thông thường là cấm chỉ bước vào."
 
 	Ami lỵ nghe được kinh ngạc, hỏi: "Là bởi vì chúng ta nơi này hoang thú lợi hại hơn sao?"
 
 	"Không sai." Dodian gật đầu, "Trừ phi là muốn chết, bằng không sẽ không có người dễ dàng bước vào nơi này, chúng ta thông thường chỉ ở vực sâu bên ngoài hoang khu ở giữa đi săn, hơn nữa thần trong vách địa vực rộng khoát, căn bản không cần đi săn đến duy trì sinh hoạt, dựa vào trồng cây nông nghiệp là được, chúng ta sở dĩ đi săn, cũng là muốn muốn mở rộng địa vực, hi vọng sẽ có một ngày, có thể xách trên thế giới này hết thảy ma vật tất cả đều càn quét rồi, nói như vậy, nơi này cũng chỉ còn sót lại nhân loại chúng ta rồi, có thể đi bất kỳ địa phương nào."
 
 	Điểm này tự nhiên là hắn đem chờ đợi cùng nguyện vọng thay thế đi vào nói ra, trong vách thú ma gia tộc sở dĩ đi săn, hoàn toàn là ma vật phòng nghiên cứu cần, cũng là thần quốc cần.
 
 	"Càn quét hết thảy ma vật?" Ami lỵ biết Dodian nói ma vật chính là các nàng trong miệng hoang thú, nghe được Dodian, nàng con ngươi toả sáng, không khỏi say mê, "Những này ma vật nhiều như vậy, thật sự có thể hoàn toàn càn quét sao? Nếu như Hoang thần còn muốn ở đây là tốt rồi, nói như vậy, nói không chắc chúng ta thật có thể như như ngươi nói vậy, đến trên thế giới bất kỳ địa phương nào du lãm , nhưng đáng tiếc, nhân loại chúng ta chỉ có thể cuộn mình ở đây, những này hoang thú quá mạnh mẽ rồi, số lượng lại nhiều, sinh sôi vừa nhanh, căn bản là giết bất tận..." Nói xong lời cuối cùng, con ngươi âm u, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủ rũ.
 
 	"Tuy rằng nhiệm vụ gian khổ, nhưng không làm làm sao biết không được chứ, dù sao, nhân loại chúng ta đã từng nhưng là phía trên thế giới này người thống trị!" Dodian đáy mắt lóe qua một tia hừng hực, từng chữ vùng nói rằng.
 
 	Ami lỵ giật mình miệng nhỏ khẽ nhếch, "Chúng ta là thế giới này người thống trị? Làm sao có khả năng!"
 
 	"Như thế không thể?" Dodian rất chuyện đương nhiên mà nhìn nàng.
 
 	Đại thần cúng tế nhìn chăm chú trước Dodian, chậm rãi nói: "Ngươi nói không sai, ở lớn tai biến trước, nhân loại chúng ta xác thực là trên thế giới này mạnh nhất chủng tộc, bất quá, từ khi Hoang thần sau khi chết, nhân loại chúng ta địa vị cũng không còn tồn tại nữa rồi, chỉ mong cõi đời này còn có để lại may mắn còn sống sót Hoang thần, lần thứ hai dẫn dắt chúng ta đi hướng về mạnh nhất!"
 
 	Dodian hơi nhíu mày, nghĩ thầm lúc này theo Hoang thần có cái rắm quan hệ, bất quá từ trong lời nói của nàng trái lại có thể nhìn ra, các nàng tựa hồ đối với lớn tai biến chuyện lúc trước hiểu rõ không nhiều, bằng không sẽ không xách Hoang thần nhìn ra như vậy cao thượng.
 
 	Hắn không có ở vấn đề này kế tục sâu bào, kéo về đề tài nói: "Chờ đi tới địa long động phía sau, mặc kệ nơi đó hoang trùng có thể hay không tăng cao sức mạnh của ta, ta đều sẽ đem thần vách tường vị trí nói cho các ngươi, bất quá, các ngươi ẩn núp ở đây sinh hoạt cũng tốt, nếu như chuyển nhà, nhiều người như vậy, phỏng chừng có thể sống trước đến thần vách tường, sẽ không vượt quá năm ngón tay số lượng, thậm chí sẽ diệt sạch."
 
 	"Không được!" Đại thần cúng tế cau mày nói: "Ngươi nhất định phải nói cho chúng ta biết trước thần vách tường vị trí."
 
 	"Ta coi như nói cho các ngươi rồi, các ngươi cũng đến không được." Dodian bất đắc dĩ cường điệu.
 
 	Đại thần cúng tế lạnh lùng nói: "Làm sao ngươi biết chúng ta đi không được? Chúng ta nhất định có thể nghiên cứu ra đến hướng về thần vách tường biện pháp, liền coi như chúng ta không nghĩ ra, chúng ta đời kế tiếp cũng có thể nghĩ ra, đời đời kiếp kiếp, rồi sẽ tìm được chuyển nhà thần vách tường biện pháp."
 
 	Dodian thấy nàng như vậy bướng bỉnh, nghĩ thầm mời bọn họ đến thần vách tường thì cũng chẳng có gì, nơi đó chứa chấp được bọn họ thừa sức, coi như có cái gì xung đột, cũng là Aristotle đi giải quyết, không có quan hệ gì với hắn, liền nói ngay: "Được, ta nắm đến thần vách tường con đường họa cho các ngươi, có thể hay không đến, liền xem chính các ngươi rồi, bất quá, ta chỉ có thể trước tiên họa một nửa cho các ngươi, còn lại chờ từ địa long động đi ra rồi lại họa cho các ngươi."
 
 	Ami lỵ bực bội nói: "Ngươi lẽ nào lo lắng chúng ta nuốt lời?"
 
 	"Đương nhiên." Dodian có muốn hay không địa đạo.
 
 	Ami lỵ bực bội đến khinh thường đều trở mặt rồi đi ra, dậm chân một cái, không biết nên nói Dodian cái gì tốt.
 
 	Đại thần cúng tế trầm mặt nói: "Lúc này không được, vạn nhất ngươi họa con đường là sai lầm, chúng ta chẳng phải là không công chịu thiệt?"
 
 	"Như thế xem ra, chúng ta ai cũng tin không nổi ai rồi." Dodian nhíu mày, cũng cảm thấy vướng tay chân, tín nhiệm là một cái phiền phức, hơn nữa bọn họ tổ tiên còn muốn ăn qua người ngoại lai thiệt thòi, muốn thành lập tín nhiệm càng khó.
 
 	Đại thần cúng tế cũng xem xảy ra vấn đề vị trí, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta ngược lại cái chủ ý, ngươi trước tiên mang Ami lỵ phản hồi thần vách tường, chờ hoàn thành rồi việc này, Ami lỵ viết thư mời ngươi mang về, cứ như vậy liền không thành vấn đề rồi."
 
 	Dodian khẽ cau mày, như vậy có chút làm lỡ thời điểm, dù sao hắn đi tới nơi này, đã trải qua hung hiểm rồi, lại là tiêu hao lượng lớn thời điểm, lại tới một người qua lại, chính là tốt mấy tháng, bất quá, trước mắt cũng chỉ có như vậy rồi.
 
 	"Vạn nhất hắn đem ta giết làm sao bây giờ?" Ami lỵ nghe được chính mình muốn theo Dodian rời đi, có chút sốt sắng cùng lo lắng.
 
 	Đại thần cúng tế nói rằng: "Vì lẽ đó, muốn cho Đỗ tiên sinh xách người yêu của ngươi ở lại chỗ này, chờ mang về rồi Ami lỵ tin về tới đây, ta sẽ..."
 
 	"Không được!" Dodian không giống nhau nàng nói hết lời, liền kiên quyết từ chối, "Ta sẽ không đưa nàng ở lại chỗ này."
 
 	Đại thần cúng tế không nghĩ tới Dodian phản ứng như thế kịch liệt, hơi ngạc nhiên, nhíu mày, nói: "Nàng bây giờ chỉ là vong thi, chúng ta cũng sẽ không đối với nàng thế nào, ngươi có cái gì tốt lo lắng?"
 
 	"Không cần lại nói rồi, ta sẽ không đưa nàng làm vật như thế đặt cọc ở đây." Dodian lạnh dưới mặt đến, trong mắt Hàn Quang lấp lóe, trên người tỏa ra từng trận sát khí.
 
 	Nhìn thấy Dodian bị làm tức giận, đại thần cúng tế biết đường này không thông, cũng không nói thêm nữa rồi.
 
 	Ami lỵ nghe được đại thần cúng tế, vốn định giơ chân, không nghĩ tới Dodian so với nàng phản ứng còn muốn mãnh liệt, nàng bực bội đến trợn mắt lên, hướng về Dodian nói: "Lẽ nào mạng của ta không thể cùng với nàng so sánh sao? Nàng đã chết rồi, ta còn là sống sót!"
 
 	Dodian ngón tay nắm đến kèn kẹt tiếng vang, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ mà nhìn nàng, "Ngươi nói thêm câu nữa, ngươi chính là chết!"