Chương 376:: Hơi nước súng uy năng
 
 		Nhìn qua Ska ân thịnh nộ ánh mắt cùng biểu lộ, Thánh Loron tác cùng mấy vị khác Tướng Quân lâm vào yên lặng, rộng lớn trong đại sảnh trong khoảnh khắc yên tĩnh vô cùng.
 
 	Im lặng một lát, Thánh Loron tác chậm rãi mở miệng, nói: "Đại sư, chúng ta hội phái cao cấp nhất vương bài binh sĩ, bảo vệ đỗ đại sư an toàn, điểm ấy xin ngài không cần phải lo lắng. Mặt khác, chúng ta hội tra rõ dã nhân nhận tội một chuyện, tất làm còn đỗ đại sư một cái trong sạch, chuyện này là chúng ta quân bộ sơ sẩy, ở khuyết thiếu chứng cớ dưới tình huống, liền mạo muội đăng báo, cho Đỗ Địch An tạo thành ảnh hưởng tồi tệ, chúng ta quân bộ nguyện ý gánh chịu lần này toàn bộ trách nhiệm, hi vọng chuyện này sẽ không ảnh hưởng đến ta đám quân đội, cùng Thần Điện qua nhiều năm như vậy giao tình cùng minh ước."
 
 	Ska ân chứng kiến hắn rất nghiêm túc biểu lộ, cơn giận còn sót lại hơi lui, hừ lạnh một tiếng, nói: "Hi vọng chuyện như vậy, sẽ không còn có lần sau."
 
 	Thánh Loron tác gật đầu, nói: "Tuyệt sẽ không còn có việc này, xin hãy tha lỗi."
 
 	Ska ân biết rõ như vậy miệng hứa hẹn không có bất kỳ tác dụng, không quá quan khóa xem chính là đối phương tư thái, trên mặt hắn nộ khí thu liễm, biểu lộ lãnh đạm xuống, giơ lên tay khẽ vẫy, theo phía sau hắn đại sảnh phía sau cửa tiến đến hai cái người mặc thần sứ áo bào trắng trung niên nhân, theo trên vai huân chương đến xem, lại đều là địa vị gần với đại sư Cao cấp thần sứ, một người trong đó trong tay ôm một kiện kim loại chế phẩm, tạo hình kỳ lạ.
 
 	Hai người này mới xuất hiện, Thánh Loron tác cùng chúng tướng quân liền nhìn tới, ánh mắt lập tức bị kia tại kim loại chế phẩm hấp dẫn, lường trước vật ấy liền là Thần Điện đưa tới kia cái quân dụng Truyền Kỳ Thần Thuật, chỉ là, nơi này lớn nhỏ cùng bộ dáng, hình như cũng không có gì là lực sát thương, không có nửa điểm sắc nhọn miệng lưỡi, không khỏi có chút tò mò.
 
 	"Cái này là đỗ đại sư chế tạo Truyền Kỳ Thần Thuật, "Hơi nước súng" !" Ska ân hờ hững nói: "Các vị Tướng Quân, tại đây thuận tiện để cho ta phơi bày một ít nó uy năng sao?"
 
 	Thánh Loron tác hiếu kỳ vô cùng, liền nói: "Đương nhiên có thể, chỗ này rộng rãi, đại sư ngài tùy tiện biểu thị."
 
 	Ska ân gật đầu một cái, nhìn lướt qua đại sảnh, phát hiện trống rỗng không có gì vật phẩm trang sức, lúc này ánh mắt rơi vào vài cái ghế dựa lên, nói: "Liền dùng cái ghế kia đi, kính xin một vị Tướng Quân, sẽ chính mình chiến giáp cởi, sẽ nơi này cái ghế ngang ngược ra sau, khoác lên ghế dựa chỗ ngồi."
 
 	Nghe vậy, Thánh Loron tác cùng chúng tướng quân có chút kỳ quái cùng nghi hoặc, bất quá vẫn là theo như Ska ân phương pháp làm.
 
 	Ska ân thấy xạ kích vật chuẩn bị cho tốt, hướng vị kia ôm Thương Thần sứ khẽ gật đầu, người sau cung kính gật đầu đáp lại, sau đó ôm lấy hơi nước súng, đứng ở cái ghế ngoài 15 mét vào khoảng xa, nói: "Chúng tướng quân mời ra xa điểm, không được cản ở bên trong."
 
 	"Ách..."
 
 	Thánh Loron tác cùng chúng tướng quân nhìn thấy hắn điều khiển, có chút kinh ngạc, này làm sao nhìn xem có điểm giống cung tiễn xạ kích?
 
 	Chờ bọn hắn bỏ đi về sau, nơi này trung niên thần sứ sẽ đã thử đi thử lại quá nhiều lần hơi nước súng nhắm trúng cái ghế, móc ra diêm đốt cháy hơi nước túi bên cạnh kíp nổ, thuần thục mà điều chỉnh 2 cấp van, kéo động khóa tuyến, bóp cò, tê mà một tiếng, màu trắng hơi nước theo súng sau van trong kích xạ đi ra, đồng thời một viên kim loại viên châu ở họng súng màu trắng hơi nước thôi động trong, đột nhiên đạn bắn đi ra.
 
 	Vèo!
 
 	Giống như lập tức.
 
 	Loong coong mà một tiếng, kim loại tiếng va chạm vang lên, lại đảo mắt biến mất.
 
 	Đứng ở cái ghế hai bên Thánh Loron tác cùng chúng tướng quân lập tức đồng tử co rút lại, mặt mũi tràn đầy rung động, cảm giác được toàn thân lông tơ đều dựng đứng, có loại rung động mà hoảng sợ cảm, bọn hắn có thể trở thành Tướng Quân, dựa vào có thể không đơn thuần là chính mình mưu lược cùng quân sự tri thức, còn có bản thân cực cao chiến lực, lúc này mới có thể cam đoan bọn hắn ở vô số lần đích thân tới lớn nhỏ chiến dịch trong, lần lượt còn sống trở về.
 
 	Thế nhưng mà, vừa rồi giờ khắc này, bọn hắn đã có loại Tử Thần theo bên cạnh thân xẹt qua cảm giác!
 
 	Quá chân thực rồi, quá kinh khủng!
 
 	Cao hơn người bình thường thể chất, cũng mang cho bọn hắn cao hơn người bình thường giác quan, mặc dù chỉ là đứng ở hai bên, nhưng ở bạch khí theo kia cổ quái trên binh khí kích xạ đi ra một khắc, đã có loại run sợ cảm giác!
 
 	Thánh Loron tác kinh ngạc mà quay đầu lại nhìn lại, lập tức nhìn thấy khoác lên trên mặt ghế áo giáp phần eo mảnh vụn thép mảnh lên, lại phá ra một cái lỗ thủng!
 
 	Tuy nhiên nơi này là áo giáp bạc nhược yếu kém chỗ, nhưng dù sao cũng là Tướng Quân sở dụng áo giáp, mặc dù là đao kiếm đều không thể đâm thủng!
 
 	Ska ân nhìn thấy chúng tướng quân rung động biểu tình, trong mắt có một ít kiêu ngạo, hắn lần đầu kiến thức đến cái này Truyền Kỳ binh khí uy năng lúc, cũng bị sợ nhảy lên, nhưng mà, lực sát thương ngược lại là cái này binh khí thứ yếu ưu điểm, đáng sợ nhất chính là, cho dù là không hề sức chiến đấu hài đồng, cũng có thể phát huy ra cái này binh khí toàn bộ lực phá hoại! Vật như vậy, trình độ kinh khủng không kém cỏi chút nào rất nhiều năm trước đản sanh ở Hắc Ám giáo đình Viêm Bạo thuật!
 
 	Thậm chí ở có chút trình độ lên, càng tăng kinh khủng!
 
 	Dù sao, Viêm Bạo thuật cần đầy đủ mức, mới có thể bộc phát ra đầy đủ uy lực, mang theo không tiện, mà nơi này hơi nước súng lại bất đồng, nhẹ nhàng xinh xắn, nếu là bị tà giáo lợi dụng, tạo thành lực phá hoại so Viêm Bạo thuật càng tăng lên gấp 10 lần!
 
 	"Nơi này, nơi này..." Một gã lớn tuổi Tướng Quân nuốt một cái nước miếng, có chút trì hoãn choáng váng.
 
 	Vị kia ôm súng Cao cấp thần sứ đã kéo lên van, sẽ bên trong Hỏa Diễm dập tắt, lẳng lặng yên đứng tại nguyên chỗ.
 
 	Thánh Loron tác cùng chúng tướng quân nhìn về phía hắn lúc, trong mắt có vài phần kinh hãi cùng kiêng kị, Thánh Loron tác trên mặt nhưng bảo trì trấn định, nhưng ngực rất nhỏ tiểu mà khẽ phập phồng một cái, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm đã có một ít khàn khàn biến âm, "Thứ này... Cứ như vậy dùng sao?"
 
 	Ska ân cười nhạt một tiếng, nói: "Đúng vậy, hơi nước súng đấu với người sử dụng yêu cầu không cao, chỉ cần có nhất định được Cung Tiễn Thủ năng lực là được, có thể nhắm trúng địch nhân, mặt khác, hơi nước súng tầm bắn không xa, lớn nhất là 50 mét, đây là ba cấp, 2 cấp tầm bắn là 30m, một cấp tầm bắn là 15 mét, đứt bất đồng cấp, tích trữ hơi nước tốc độ cùng xạ kích khoảng cách hội khác nhau, cái này ở Thần Thuật trên tư liệu có ghi lại lời giải thích, ta liền không tỉ mỉ nhiều lời."
 
 	Thánh Loron tác nhìn nhìn kia cầm thương thần sứ, nói: "Nơi này, thứ này hay vẫn là không nên ở chỗ này dùng cho thỏa đáng."
 
 	Ska ân nói: "Chỉ là diễn luyện một cái, hiện tại đã quan phát hỏa, các vị không cần phải lo lắng."
 
 	Nghe vậy, Thánh Loron tác cùng chúng tướng quân lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng ném có chút kiêng kị, dù sao, lúc trước vị này thần sứ xạ kích lúc, tư thế biên độ thật sự quá nhỏ rồi, mà công kích xạ tốc vừa nhanh, ngay cả là có chỗ chuẩn bị, cũng khó khăn để tránh đứt, nếu là hơi có thư giãn bị đánh lén, đoán chừng tại chỗ sẽ chết mất, thật sự quá kinh khủng.
 
 	Một vị Tướng Quân quay người nhắc tới trên mặt ghế áo giáp, lại nhìn thấy ở áo giáp đằng sau ghế dựa chỗ ngồi, khảm lại một viên viên châu, trong lòng hồi hộp, cẩn thận từng li từng tí mà thò tay đem hắn gảy ra, thấy không có động tĩnh gì về sau, mới quay người hướng Ska ân nói: "Đại sư, vừa mới mới tạo thành công kích, liền là cái vật nhỏ này sao?"
 
 	"Không sai." Ska ân gật đầu.
 
 	Thánh Loron tác cùng những tướng quân khác nhìn lại, sắc mặt biến hóa, trong lòng khẽ hút miệng khí lạnh, không nghĩ tới chỉ là nhỏ như vậy một viên đạn sắt châu, có thể tạo thành khủng bố như vậy lực sát thương.
 
 	"Đây quả thật là... Thần Khí a!" Thánh Loron tác nhìn thoáng qua vị kia thần sứ trong tay hơi nước súng, trong mắt có chút tim đập nhanh cùng nghĩ mà sợ, cười khổ nói.
 
 	Ska ân lạnh nhạt nói: "Mỗi một kiện Truyền Kỳ cấp bậc quân dụng Thần Thuật, đều tương đương với Thần Khí, chúng ta Thần Điện xuất phẩm, từ trước đến nay sẽ không để cho các vị thất vọng."
 
 	"Thứ này vậy mà có thể đục lỗ sắt thép, thật là đáng sợ!" Tóc vàng trung niên Tướng Quân lòng còn sợ hãi, nói: "Nếu là đại quy mô vùi đầu vào trên chiến trường, sau này chiến tranh phương thức đều có bị sửa, còn lại viễn trình quân dụng Thần Thuật, cũng sẽ phạm vi lớn bị vật ấy thay thế, khó trách bị định giá Truyền Kỳ Thần Thuật, thật sự là có khai sáng thời đại lực lượng a!"
 
 	Ska ân lạnh nhạt nói: "Sắt thép quá nhu, hơn nữa ngươi nơi này trên khải giáp độ dày không đủ, bị đục lỗ cũng rất bình thường, sau này áo giáp nên quy định càng cứng cỏi một ít mới là, hiện tại hơi nước súng các ngươi cũng thấy được, hi vọng các ngươi nhanh chóng chế tạo ra đến, vùi đầu vào chiến trường trong, giảm bớt binh sĩ thương vong, đánh thắng trận chiến tranh này, đây cũng là đỗ đại sư tâm nguyện."
 
 	Thánh Loron tác nghiêm nghị nói: "Chúng ta quân bộ thề sống chết bảo vệ Hoàng Kim vách tường, tuyệt sẽ không cô phụ đỗ đại sư chờ mong!"
 
 	Ska ân nhìn hắn một cái, biểu lộ hơi trì hoãn, gật gật đầu, quay người rời đi.
 
 	Kia cầm thương thần sứ đưa trong tay hơi nước súng ôm tiến lên, hiện lên cho Thánh Loron tác.
 
 	Thánh Loron tác cùng chúng tướng quân nhìn thấy hắn ôm súng đến, lại có một loại như muốn ngăn lại cảm giác, nhất là cầm đầu Thánh Loron tác, trong lòng có chút bồn chồn, nhưng xem người sau trên người không có địch ý cùng sát khí, nơi này mới đứng vững thân thể, toàn thân bắp thịt căng cứng, tùy thời chuẩn bị ra tay ứng đối.
 
 	"Tướng Quân, súng ta giao cho ngài." Thần sứ trung niên nhân hai tay dâng.
 
 	Thánh Loron tác trên mặt bài trừ đi ra một ít mất tự nhiên mà mỉm cười, y theo hắn hai tay nâng vị trí sẽ súng tiếp nhận.
 
 	"Đây là hơi nước Thương Thần thuật giới thiệu, cùng với sử dụng lời giải thích, Tướng Quân xin yên tâm, chỉ có sử dụng thoả đáng, vật ấy hay vẫn là rất an toàn." Thần sứ trung niên nhân cười nói.
 
 	"Làm phiền rồi." Thánh Loron tác khách khí nói.
 
 	Chờ đưa mắt nhìn Ska ân cùng hai vị Cao cấp thần sứ sau khi rời đi, Thánh Loron tác một lòng rơi xuống, xoay người nói: "Lập tức truyền lệnh xuống, nhường từng cái công nghiệp quân sự phường khởi công, lập tức chế tạo hơi nước súng, không ngủ không nghỉ, không được ngừng, không được sai sót! !"
 
 	"Vâng!" Một vị Tướng Quân đồng ý, lập tức chạy ra đi phân phó.
 
 	"Tướng Quân, ta xem vật này là toàn thân là kim loại chế phẩm, chúng ta quân bộ nhà kho kim loại tài liệu chỉ sợ chế tạo không ra bao nhiêu, còn phải hướng tất cả tập đoàn thu thập mới được." Khác một người trung niên Tướng Quân nói ra, hắn là quân bộ bộ hậu cần bộ trưởng.
 
 	Thánh Lạc Luân Tư âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta cùng tất cả tập đoàn ký tên điều ước ghi rất rõ ràng, thời kỳ chiến tranh, bọn hắn phải có toàn lực trợ giúp, ai nếu là nghĩ vào lúc đó cho ta lợi nhuận lòng dạ hiểm độc tiền, liền sẽ hảng của bọn hắn toàn bộ cường chinh tới!"
 
 	"Vâng."
 
 	"Hôm nay có nơi này hơi nước Thương Thần thuật đưa vào chiến trường, thế tất có thể vãn hồi bại thế!" Tóc vàng trung niên Tướng Quân hưng phấn mà nói: "Vừa rồi kia thần sứ tay trói gà không chặt, đều có thể sử dụng, nếu để cho quân dự bị những Cung Tiễn Thủ kia dùng, rất nhanh có thể đưa vào chiến trường!"
 
 	"Đúng vậy, cũng không biết công nghiệp quân sự phường lúc nào có thể chế tạo ra đến, thứ này xem xét chính là do không ít linh kiện tổ thành, khắc mô hình cần không ít thời gian, đáng chết, nếu là thứ này có thể sớm chút xuất hiện thì tốt rồi."
 
 	Thánh Loron tác nhìn một mắt trả lời người này, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không là quân báo mang đến ảnh hưởng, có lẽ thứ này sớm đã bị vị kia gọi Đỗ Địch An Thần Thuật thiên tài chế tạo ra đến rồi, liên lụy đến Thần Điện Cao cấp thần sứ báo chí, vậy mà cũng dám tùy ý đăng, hừ, sẽ sáng tác ngày đó báo chí người, lập tức bắt, nghiêm khắc thêm thẩm vấn, ta muốn biết là ai cho lá gan của bọn hắn!"