"Chỉ cần dựa vào hai người chúng ta, không làm gì được hắn." Chờ Bạch Hổ Vương giả thể nội Liệt Diễm Ma trùng rời đi về sau, Hạt Tử Vương giả hướng bên cạnh Thân Rắn Vương giả thở dài nói: "Hắn nắm giữ chí ít ba loại năng lực cực hạn, khống chế nhiệt độ, lưỡi dao, còn có loại kịch độc này, nếu như một lòng phòng thủ, chúng ta rất khó làm bị thương hắn."

	Thân Rắn Vương giả sắc mặt khó coi, mặc dù hắn cũng có bản thân năng lực đặc biệt, nhưng Dodian ba loại năng lực đồng dạng khó giải quyết, vô luận là loại nào đều khó đối phó, huống chi là đồng thời nắm giữ ba loại, tại Vương giả bên trong đều thuộc về khó chơi tồn tại, hắn có chút xoắn xuýt, cứ như vậy nhận thua, không khỏi quá thua thiệt, mà lại bởi vì hắn chạy đến tiếp viện, dẫn đến Chúc Long chủ bên kia chiến đấu áp lực tăng gấp bội , chẳng khác gì là song trọng tổn thất!

	"Đi! !"

	Đột nhiên, gầm lên giận dữ từ phía sau truyền đến.

	Thân Rắn Vương giả cùng Hạt Tử Vương giả thân thể chấn động, dư quang quét hướng phía sau chiến trường, đã thấy Chúc Long chủ toàn thân đẫm máu, bao phủ toàn thân thế lửa so lúc trước càng thêm nồng đậm, móng nhọn bên trong mang theo một cái Mèo Chín Đuôi quái vật, bỗng nhiên vung ra một đoàn ngọn lửa, đem một cái đen nhánh hình người bóng dáng đụng bay, ngược lại một đầu phóng tới đỉnh đầu gian phòng bằng kim loại mái vòm, thân thể nhanh chóng chui vào trong.

	"Cái gì!" Hạt Tử Vương giả cùng Thân Rắn Vương giả kinh hãi, không nghĩ tới Chúc Long chủ thế mà bại lui.

	Lúc này, bọn hắn bỗng nhiên chú ý tới nơi xa ngoại trừ kia dữ tợn hình người Hành thi bên ngoài, tại nó bên người còn có ba con thân thể to lớn Ma thân, mỗi một cái Ma thân cũng giống như to lớn kinh khủng Ma vật, cái trán vỡ tan, toàn thân tản ra tử vong dáng vẻ già nua, theo Chúc Long chủ rời đi, giờ phút này ánh mắt tất cả đều chuyển dời đến nơi này.

	Hai người giật mình trong lòng, một khắc cũng không dám lại dừng lại, vụt nhỏ lại Ma thân, hướng đỉnh đầu vách tường kim loại chui vào.

	"Muốn đi?" Dodian chú ý tới nơi xa tình huống, cũng nhìn thấy Chúc Long chủ rời đi, giờ phút này gặp hai người này cũng chuẩn bị rời đi, lập tức xuất thủ, toàn thân lưỡi dao bao trùm lấy băng lạnh, hướng khoảng cách gần nhất con kia Thân Rắn Vương giả chém tới.

	Thân Rắn Vương giả kinh hãi, quay người phun ra một mảnh màu đen sương độc, sương mù chạm đến Dodian lưỡi dao, càng đem lưỡi dao ăn mòn phải hòa tan bình thường, lưỡi dao trở nên chậm chạp.

	Mượn sương độc kéo dài, Thân Rắn Vương giả nhanh chóng tróc da, đâm đầu thẳng vào đến vách tường kim loại bên trong.

	Một bên khác Hạt Tử Vương giả từ bên ngoài cơ thể vỏ cứng bên trong thoát ly khỏi một con xinh xắn bọ cạp, nhanh chóng bò vào vách tường kim loại bên trong, giống như là chìm vào trong đầm lầy màu trắng bạc, biến mất không thấy gì nữa.

	Dodian gặp không có để lại bọn hắn, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng cũng thấy được một vị Vương giả năng lực thoát thân, muốn truy sát, hoàn toàn chính xác rất khó, trừ phi đối diện không chết không thôi cùng hắn chiến đấu, nếu không cho dù không địch lại, cũng có khả năng rất lớn đào tẩu.

	Rống!

	Lúc này, phía trước làm câm gào thét truyền đến, tràn ngập dữ tợn cùng khí thế hung tàn.

	Dodian trong lòng giật mình, cái gặp con kia hình người Hành thi mặt mũi tràn đầy dữ tợn tới gần, tại nó đằng sau ba con Vương giả Ma thân giờ phút này đã bị lây nhiễm thành Hành thi Ma vật, trong con mắt tản ra khát máu màu máu, toàn thân mang theo Hành thi mùi vị hôi thối.

	"Lâm Trường Sinh!" Dodian hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: "Ta biết ngươi có thể khống chế nó, đừng quên ta cũng có thể! Ngươi đã nói, ta giúp ngươi bức đi Chúc Long chủ, liền nói cho ta giải quyết Hành thi biện pháp, hiện tại Chúc Long chủ đã rời đi, đến lượt ngươi thực hiện lời hứa thời điểm!"

	Theo hắn lại nói ra, cái này kinh khủng Hành thi bỗng nhiên dừng bước, khuôn mặt dữ tợn y nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Dodian, tựa hồ đang khắc chế cái gì.

	Cùng lúc đó, nơi xa bỗng nhiên phóng tới một luồng sáng, bên trong hiện ra Lâm Trường Sinh bóng dáng, cùng người thật không khác nhau chút nào, là hắn hư ảo hình chiếu, ăn mặc tinh xảo màu xanh thẳm Tây phục, tao nhã lễ phép bộ dáng, lạnh nhạt mỉm cười nói: "Ta nói chính là bức lui Chúc Long chủ, nhưng hắn cũng không có rút đi, chỉ là rời khỏi nơi này về tới mặt đất mà thôi, chờ thêm vài ngày sẽ còn liên hợp vị kia Ma đế ngóc đầu trở lại, bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, chỉ dựa vào ta Hắc Phong, không đủ để đánh lui hai người bọn họ, đến lúc đó còn cần hỗ trợ của ngươi."

	Dodian giận tím mặt, nói: "Ngươi đây là lật lọng!"

	"Ngươi muốn cho rằng như vậy cũng theo ngươi." Lâm Trường Sinh cười híp mắt nói.

	Dodian song quyền nắm chặt, đột nhiên trên mặt tức giận vừa thu lại, lạnh giọng nói: "Ngươi liền không sợ ta liên hợp bọn hắn đồng thời đối phó ngươi?"

	"Dù sao hai người bọn họ liên thủ ta cũng vô pháp ngăn cản, nhiều ngươi một cái cũng không khác biệt, tất nhiên phải có một chết, mọi người tựu đồng quy vu tận được rồi." Lâm Trường Sinh biểu lạnh nhạt nói.

	Dodian cắn chặt răng rãnh, trong lòng vô cùng phẫn nộ, biết Lâm Trường Sinh là cầm chắc lấy tử huyệt của hắn, mới như vậy không có sợ hãi chơi xấu, mặc dù biết hắn nắm giữ lấy Hành thi biện pháp giải quyết khả năng cực nhỏ, thế nhưng là, nghĩ đến lúc này ngay tại không biết du đãng trong hoang dã Halysa, hắn rất muốn phát tiết phẫn nộ vẫn là cố nín lại.

	Trầm mặc một lát, Dodian ngẩng đầu thật sâu nhìn Lâm Trường Sinh một chút, nói: "Được, bọn hắn tới nữa, ta sẽ giúp ngươi xuất thủ kiềm chế lại Chúc Long chủ, nếu như ngươi lần nữa lật lọng, ai cũng cứu không được ngươi!"

	Lâm Trường Sinh lạnh nhạt nói: "Ta nói chuyện từ trước đến nay chắc chắn. . ."

	Dodian xoay người, tựa hồ lười nhác lại nghe hắn, chậm rãi đến giữa nơi cuối cùng, thân thể dung nhập vào trong vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

	"Sẽ không có lần sau nữa đâu." Lâm Trường Sinh nhìn qua Dodian bóng lưng biến mất, trong mắt lóe lên một tia lành lạnh sát cơ, lập tức lại rất nhanh khôi phục hờ hững, bóng dáng dần dần nhạt đi. Mà con kia dữ tợn Hành thi, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, nhào ngã trên mặt đất hai con Vương giả trên ma thân cắn xé.

	Trên mặt đất, Chúc Long chủ sau khi ra ngoài đem móng vuốt bên trong dẫn theo Mèo Chín Đuôi vứt qua một bên, sau đó liền thấy từ một chỗ khác trong lòng đất leo ra Hạt Tử Vương giả cùng Thân Rắn Vương giả, sắc mặt hắn khó coi, không nghĩ tới một trận chiến này không có thương tổn đến kia Lâm Trường Sinh không nói, còn hao tổn bọn hắn bốn viên Đại tướng.

	Hắn đem Ma thân chậm rãi cởi ra, thân thể khôi phục lại nhân loại bộ dáng, cái khác ba vị Vương giả thấy thế cũng nhao nhao giải khai Ma thân, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút khó coi.

	"Các ngươi không có giải quyết cái liên bang kia Vương giả?" Chúc Long chủ ánh mắt âm trầm, nhìn về phía Hạt Tử Vương giả cùng Thân Rắn Vương giả.

	Thân Rắn Vương giả giật mình trong lòng, cười khổ nói: "Chúc Long chủ, ta vừa chạy tới, còn chưa kịp xuất thủ, Huyễn vương liền bị kia tiểu tử giải quyết, tiểu tử này khá là quái dị, nắm giữ mấy loại năng lực cực hạn, ta đối với hắn bây giờ không có biện pháp."

	Hạt Tử Vương giả vội vàng nói: "Chúc Long chủ, vị vương giả này so với Ma đế thủ hạ vị kia Quang Minh vương cũng không kém chút nào, chúng ta thực sự không phải là đối thủ của hắn, Huyễn vương đều bị hắn tuỳ tiện chém giết."

	Chúc Long chủ khóe miệng có chút quất động một cái, rất muốn giận mắng, nhưng vẫn là nhịn được, hắn biết Huyễn vương thực lực, tại bọn hắn quốc gia Hỏa Long đông đảo Vương giả bên trong, thuộc về khá mạnh tồn tại, cái sau có thể trong thời gian thật ngắn đánh giết Huyễn vương, có thể thấy được không thể coi thường.

	Sưu!

	Lúc này, một vệt bóng đen từ đằng xa gào thét mà đến, đáp xuống mấy người trước mặt.

	"Thế nào, các ngươi thất bại rồi?" Bóng dáng rơi xuống đất, là một cái thanh niên áo bào đen, trên đầu mũ trùm bị gió xoáy rơi, lộ ra một tấm tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, dài nhỏ lông mày ở giữa mang theo vài phần u buồn, giống trong hoa viên nhẹ nhàng quý tộc thiếu gia.

	"Ma đế!" Hạt Tử Vương giả cùng Thân Rắn Vương giả, cùng kia khôi phục thành nữ nhân trẻ tuổi Mèo Chín Đuôi Vương giả nhìn người tới, con ngươi gấp rụt lại.