"Năng lượng điện, năng lượng ánh sáng. . ." Dodian đồng tử bên trong kim quang nhấp nháy, nhìn thấy thanh này đao lớn bên trên phức tạp nguyên tố cấu thành, tràn ngập hủy diệt ba động, hắn mí mắt có chút nhảy lên, cảm thấy một tia nguy hiểm, ánh mắt vượt qua Cự Ma Robot nhìn về phía sau, chỉ gặp đã thoát ly Đại Bác đoàn chiến trường chính, nhưng lờ mờ vẫn có thể thấy tường đá cùng tiếng thú gào, khoảng cách còn không tính quá xa. Hắn hít một hơi thật sâu, đột nhiên phát lực, vùi đầu phi nước đại.

	"Hắn lại tăng tốc độ!"

	"Làm sao có thể, vừa mới chẳng lẽ không phải cực hạn của hắn tốc độ?"

	"Hắn Ma ngân là năng lực phòng ngự, làm sao có thể có tốc độ cao như vậy?"

	Cự Ma Robot bên trong ba người kinh ngạc, không nghĩ tới Dodian còn có thể tăng tốc, nhưng trong nháy mắt, ba người liền kịp phản ứng, đem dụng cụ trợ lực đột nhiên đẩy về phía trước đi, đẩy lên lớn nhất ngăn vị, Cự Ma Robot có chút run run, đằng sau phát ra ong ong phong thanh, khôi ngô thân thể to lớn cơ hồ là ly khai mặt đất, nhanh chóng hướng Dodian phóng đi.

	"Hắn hẳn là không kiên trì được bao lâu, cần phải đem hắn chém giết!" Ở giữa Cự Ma Robot bên trong thanh niên cắn răng nói.

	Bên cạnh hai người thần sắc nghiêm nghị, đem Cự Ma Robot dụng cụ đánh lửa cũng khởi động, bộc phát ra cao nhất tốc độ.

	Tốc độ như vậy, đã so sánh loại hình nhanh nhẹn Hạ vị Vực Sâu Cất Bước giả cực hạn!

	Dodian cảm ứng được đằng sau Cự Ma Robot cũng tại tăng tốc đuổi gần, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, duy trì tốc độ tiếp tục hướng phía trước chạy trong chốc lát, liền dần dần giảm chậm lại, tựa hồ lộ ra vẻ mệt mỏi.

	Cự Ma Robot bên trong ba người thấy thế không khỏi mừng rỡ, gần như đã bắt kịp, đã thấy Dodian bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần tăng tốc.

	Chỉ là lần này tăng tốc không có kiên trì bao lâu, lại dần dần suy yếu xuống dưới.

	Song khi Cự Ma Robot bên trong ba người sắp đuổi gần lúc, Dodian lần nữa gầm thét, thân thể lại một lần tăng tốc, đem khoảng cách hất ra.

	Như thế lặp đi lặp lại bốn lần về sau, Cự Ma Robot bên trong ba người đều cảm thấy có chút tức giận cùng không kiên nhẫn được nữa, không có nghĩ đến cái này dị tộc di dân lực ý chí ương ngạnh như vậy, đổi lại người bình thường, thể năng sớm đã bị ép cạn kiệt.

	Lại một lần nữa địa, Dodian tốc độ suy yếu xuống dưới, ba đài Cự Ma Robot phi tốc tiếp cận, lần này Dodian lại chậm chạp không thể lần nữa tăng tốc, rất nhanh, Cự Ma Robot tới gần đến Dodian phía sau mười mét không đến khoảng cách, trong tay Cự Ma điện quang vờn quanh chiến đao hướng về phía trước bổ tới, điện quang từ trên thân đao vung ra, giống như là trong võ hiệp tiểu thuyết đao khí đồng dạng, mau lẹ như điện.

	Dodian thời khắc lưu ý, thấy thế giật nảy cả mình, vội vàng né tránh, đao mang trảm trên mặt đất, vạch ra một đường sâu bốn năm mét cống ngầm.

	"Cái này năng lượng của binh khí thế mà có thể khoảng cách gần bắn ra đến, hẳn là khoảng cách có hạn, nếu không trước đó liền dùng." Dodian ánh mắt lấp lóe, thân thể bỗng nhiên bay tới đằng trước, lại một lần nữa tăng tốc. Nhưng lần này nhưng không có gầm thét làm dáng, cũng không có biểu hiện rất miễn cưỡng, mà là như mũi tên, bỗng nhiên bắn ra.

	Khi ba đài Cự Ma Robot bên trong người đầy mặt kinh ngạc lúc, Dodian bỗng nhiên dừng lại, từ cực động đến cực tĩnh, thân thể không có một tia lắc lư, tựa hồ đã sớm đứng tại chỗ kia.

	Hắn xoay người, nhìn qua ba đài chỉnh đốn không kịp cấp tốc dừng lại Cự Ma Robot, bọn chúng dưới chân vạch ra hơn hai mươi mét dấu chân cùng bánh răng vết tích, bên trong robot ba người trên mặt kinh ngạc đã biến thành kinh sợ, từ Dodian chiêu này biểu hiện, trong nháy mắt liền rõ ràng chính mình bị lừa rồi, Dodian vẫn luôn có thừa lực, mà lại tại ẩn giấu thực lực!

	Ở giữa Cự Ma Robot bên trong thanh niên bỗng nhiên biến sắc, cúi đầu hướng địa đồ nhìn lại, cái này xem xét lập tức tâm lạnh một nửa, chỉ gặp ba người bọn hắn lúc trước điền cuồng truy kích, giờ phút này lại hoàn toàn thoát ly phần lớn đội ngũ, cho dù là hiện tại kêu cứu, chỉ sợ bọn họ cũng không kịp chạy tới.

	"Cố ý dẫn dụ chúng ta thoát ly phần lớn đội ngũ, là muốn xử lý chúng ta a?" Thanh niên sắc mặt âm trầm, "Chẳng lẽ nói, lần này công kích vốn chính là một trận âm mưu? Lợi dụng những này pháo hôi binh sĩ, cố ý an bài Vực Sâu ở bên trong, không biết ngoại trừ cái này một con, còn có cái khác đừng Vực Sâu. . ." Hắn ngửi được quỷ kế cùng phản bội hương vị, cảm giác tộc nhân của mình bên trong có nội gian, bất quá, những này hắn hiện tại không cách nào xâm nhập suy nghĩ.

	"Hai vị, chúng ta trúng kế, chạy trốn sẽ chỉ bại thế càng lớn, chúng ta liều mạng!" Thanh niên lập tức hướng bên cạnh hai đài bên trong robot người thông tin nói.

	Hai người này đã kịp phản ứng, nghe vậy lập tức đồng ý, vẻ mặt nghiêm túc, đem Cự Ma Robot bên trên tất cả hệ thống vũ khí mở ra, toàn lực mà đối đãi.

	"Cái này ngôn ngữ. . ." Dodian tròng mắt màu vàng óng nhìn qua ba đài Cự Ma Robot, nhìn thấy bên trong robot ba người giao lưu lúc bờ môi, không khỏi nao nao, lập tức nhẹ thở hắt ra, thấp giọng nói: "Nếu là người cùng tộc, liền để các ngươi chết dứt khoát một chút đi!"

	Dứt lời, thân thể bỗng nhiên đập ra.

	"Đến rồi!" Cự Ma Robot bên trong ba người ánh mắt xiết chặt, vừa mới chuẩn bị làm ra phản ứng, lại bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, bành một tiếng, bên trái Cự Ma Robot vỡ vụn, bị cái gì sắc bén đồ vật cắt từ giữa mở, bên trong người điều khiển Robot cũng bị chém đứt, từ trong mi tâm ở giữa mở ra, thân thể chia hai nửa!

	Thanh niên cùng một người khác dọa đến đầu óc choáng váng, quá nhanh, nhanh đến bọn hắn hãi hùng khiếp vía, không kịp phản ứng.

	Bành!

	Phía bên phải Cự Ma Robot cũng bị bổ ra, chia hai nửa, bên trong người điều khiển Robot cùng Cự Ma Robot đồng dạng tử trạng.

	Bịch!

	Một đôi chân rơi ở giữa Cự Ma Robot đỉnh đầu, đem đài Robot này ép tới hướng xuống hơi hơi trầm xuống một cái, lâm vào đất đai bên trong.

	Xuyên thấu qua Cự Ma Robot đôi mắt màn hình thu thập được hình tượng, thanh niên sắc mặt trắng bệch, khẽ ngẩng đầu, nhìn qua hai chân này chủ nhân, phía sau mông nơi đuôi dọc theo một đường bàn tay rộng bén nhọn lưỡi dao bằng đuôi, nhẹ nhàng cuốn lên, lúc trước phá vỡ Cự Ma Robot, hiển nhiên liền này quái dị thú đuôi!

	"Quái vật!" Thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, mãnh liệt sợ hãi để hắn có loại không thể thở nổi cảm giác đè nén.

	"Ra đi, chúng ta tâm sự." Dodian mở miệng, thu hồi lưỡi dao bằng đuôi, lộ ra dáng tươi cười.

	Nghe được Dodian, thanh niên ngây người, bỗng nhiên trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, biểu lộ so nhìn thấy Dodian Ma thân còn khiếp sợ hơn.

	Qua hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhìn qua Dodian ngồi tại Cự Ma trên bờ vai, quơ chân, mười phần bộ dáng nhàn nhã, hắn biết mình là chạy không thoát, do dự một chút, cuối cùng vẫn nhấn chốt mở, Cự Ma lồng ngực từ từ mở ra, thanh niên chỗ ngồi hướng lên đẩy mạnh, đem hắn đẩy ra, hắn quay người vất vả leo đến Cự Ma một bên khác trên bờ vai ngồi xuống, nhìn qua dưới chân hơn mười mét độ cao, hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú Dodian, "Ngươi là ai, vì cái gì sẽ. . . Nói ngôn ngữ của chúng ta?"

	Dodian nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đây cũng là tiếng nói của ta, mà lại là tiếng mẹ đẻ."

	"Tiếng mẹ đẻ?" Thanh niên ngơ ngẩn, qua hồi lâu, mới lúng ta lúng túng mà nói: "Ngươi, ngươi theo chúng ta là nhất tộc? Không sai, ngươi là người của chúng ta, thế nhưng là, ngươi, ngươi tại sao muốn giết bọn hắn, ngươi Ma ngân. . ."

	"Chuyện này liền nói rất dài dòng, là thật rất dài." Dodian khẽ lắc đầu, nhẹ thở hắt ra, lập tức quay đầu, tò mò nhìn hắn, "Các ngươi liền trông cậy vào dùng những này để chiến đấu a, nhìn thể chất của các ngươi, tựa hồ cũng liền so với người bình thường hơi cường tráng điểm?"