Chương 297: Chạy
 
 	Chạy! Chạy! Chạy!
 
 	Đỗ Địch An đoạt mệnh chạy vội, hận không thể cho mình chen vào một đôi cánh, hắn giờ phút này trên người tản mát ra Cát Liệt Giả mùi, nếu là bị kia chỉ đại Cát Liệt Giả nghe thấy được, tất nhiên hội truy tung tới.
 
 	Cho nên, chỉ có nhanh chóng chạy ra cảm giác của nó phạm vi, mới có thể bảo trụ mạng nhỏ!
 
 	"Lúc trước bị nó bắt lấy, cũng không biết hiện tại ở nơi này là chỗ nào cái khu vực, đáng chết!" Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, duy nhất nhường hắn hơi chút may mắn chính là, nơi này có Cát Liệt Giả ở lại, hơn nữa là một chỉ đản sinh hạ hài tử, cho hài tử xung quanh săn mồi Cát Liệt Giả, nơi này ý nghĩa chung quanh rất quãng đường dài trong, cũng sẽ không gặp gỡ khác ma vật. Bất quá, nơi này cũng đồng dạng ý nghĩa, một khi gặp phải, chính mình chắc chắn cực kỳ nguy hiểm, bởi vì có thể giấu diếm được Cát Liệt Giả bắt ma vật, nhất định có đặc thù giấu kín thủ đoạn, cực kỳ khó chơi đáng sợ.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Đỗ Địch An đã chạy ra hơn mười dặm ngoài, một đường bụi cỏ dại sinh, quá ảnh hưởng tốc độ.
 
 	"Lên đường là một tòa phế tích thành thị, bất quá đã bị thực vật hoàn toàn chiếm cứ, ở địa hình lên cũng không có gì là lộ ra lại tiêu chí vật. . ." Đỗ Địch An nhảy ra địa đồ nhìn nhìn, lúc trước hắn tuy nhiên cởi Thú Liệp giả chiến giáp, nhưng không có đem chiến giáp trong cất giấu địa đồ vứt bỏ, đây là hắn có thể không nhanh chóng tìm được Cự Bích mấu chốt, nếu không tại đây bao la phế tích trong, mặc dù không có bị Cát Liệt Giả đuổi theo, cũng sẽ bị lạc đường nhỏ, ngộ nhập đến khác ma vật trong bàn ăn.
 
 	Quét một lần địa đồ, Đỗ Địch An một mực ghi nhớ, tiếp tục hướng trước chạy tới, tìm kiếm có tiêu chí tính địa hình.
 
 	Đột nhiên ——
 
 	Bụi cỏ sàn sạt thanh âm vang lên, như là kình phong chặt đứt rễ cỏ thanh âm. 
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, quay đầu lại nhìn lại, lập tức ngơ ngẩn, chỉ thấy ở phía sau dài khắp cỏ dại rách rưới nhựa đường trên đường cái, một đạo hải tảo giống như khủng bố thân ảnh nhanh chóng đuổi theo chạy tới, giống như con nhện rất nhanh sức chạy, đem thân thể hai bên cỏ dại đều chặt đứt, đúng là kia chỉ Cát Liệt Giả!
 
 	Bất quá, lại không phải kia chỉ đại, mà là kia chỉ tân sinh nhỏ Cát Liệt Giả.
 
 	Nói là nhỏ, thể tích cũng đã có voi độ cao.
 
 	"Đáng chết!" Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, không nói hai lời, quay người bỏ chạy, trong lòng có loại muốn chửi ầm lên xúc động, chắn cái kia sao nham thạch Cự Thạch chồng chất, lại bị cái vật nhỏ này cho đã phá vỡ? Nó vậy mà cũng chui ra?
 
 	Mấu chốt nhất chính là, nó rõ ràng đối với theo đuổi không bỏ! !
 
 	Nơi này nhường Đỗ Địch An có loại vong hồn đều bốc lên da nhanh cảm giác, không hề nghi ngờ, kia chỉ đại Cát Liệt Giả nếu là trở lại sào huyệt, xem thấy mình đã chết hài tử, cùng với khác một cái phá xác lại mất tích hài tử, nhất định sẽ truy tìm lại mùi thịnh nộ đuổi theo, nếu là nơi này chỉ tiểu tử ở lại động * khác một đứa bé cũng đã chết, nó có lẽ sẽ đợi trong huyệt động thủ hộ, đuổi theo khả năng liền thấp xuống rất nhiều.
 
 	Nhưng là hiện tại, lại là 99% khả năng, hội truy tung tới!
 
 	Phải biết rằng, coi như là giấu ở thung lũng trong ao đầm Ma Trảo Ngạc, đều bị nó cho tìm được săn giết, lúc ấy cái mũi của mình đều không vấn đề ra Ma Trảo Ngạc ẩn núp, có thể thấy được nó đi săn năng lực tuyệt không phải một loại khủng bố!
 
 	Hô!
 
 	Đỗ Địch An một đường chạy như điên, muốn vứt bỏ nơi này chỉ tiểu tổ tông. 
 
 	Đằng sau thanh âm lại không có chút nào kéo xa, nơi này chỉ tân sinh Cát Liệt Giả sức chạy tốc độ cực nhanh, hơn nữa theo thời gian trôi qua, tốc độ của nó ngược lại càng lúc càng nhanh, như là từng bước ở thích ứng sức chạy tứ chi cân đối.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn qua nó theo đuổi không bỏ bộ dạng, trong lòng âm thầm kêu khổ liên tục, nếu là chính diện chém giết, chính mình chưa hẳn có thể giết chết, lúc trước có thể giải quyết kia chỉ, hoàn toàn dựa vào chính là đánh lén cùng xuất kỳ bất ý, hôm nay muốn bố trí đồng dạng hoàn cảnh, lại là khó càng thêm khó, hơn nữa cần phải thời gian!
 
 	Một khi chờ kia chỉ đại Cát Liệt Giả trở lại huyệt động, lập tức sẽ đuổi theo, người sau khủng bố tốc độ cũng không phải là hắn có thể so sánh.
 
 	Hô! Hô!
 
 	Đỗ Địch An vừa chạy vừa thở dốc, nhân loại thể năng dù sao có hạn, tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, rất nhanh liền bị nơi này chỉ tân sinh Cát Liệt Giả đuổi theo chạy tới. Đỗ Địch An dứt khoát ngừng lại, nắm chủy thủ, quay đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch mà nhìn chằm chằm vào nó.
 
 	Tân sinh Cát Liệt Giả nhìn thấy Đỗ Địch An dừng lại, nhanh chóng thấp xuống tốc độ, ở Đỗ Địch An trước người mấy mét chỗ dừng lại, Tê tê mà kêu, dây thanh hình như chưa phát dục đi ra, còn sẽ không gào thét cùng kêu lên thật âm thanh.
 
 	Đỗ Địch An hướng nó nhe răng trợn mắt, thị uy tính mà giương lên chủy thủ.
 
 	Tân sinh Cát Liệt Giả đứng tại nguyên chỗ, màu phỉ thúy hai mắt thỉnh thoảng nháy động một cái, cũng không thấy thở dốc.
 
 	Đỗ Địch An thăm dò tính mà chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Tân sinh Cát Liệt Giả lập tức chậm rãi tiến lên.
 
 	Đỗ Địch An gia tốc lui về phía sau.
 
 	Tân sinh Cát Liệt Giả tăng tốc đi tới.
 
 	Đỗ Địch An lập tức đứng lại.
 
 	Tân sinh Cát Liệt Giả cũng tùy theo đứng lại.
 
 	Nhìn đến đây, Đỗ Địch An có loại sụp đổ cảm giác, vừa định muốn nhặt lên Thạch đầu đem nó đập chạy, nhưng lại nghĩ tới như vậy hành vi có thể sẽ phát ra nổi phản hiệu quả, đem nó chọc giận, đến lúc đó nhào đầu về phía trước cùng chính mình "Trao đổi" một cái, chính mình phải bị cắt miếng rồi.
 
 	Điều này không khỏi làm hắn cảm thấy có một ít biệt khuất, chỉ là một cái vừa mới sinh ra tiểu tử, liền có sẵn khủng bố như thế lực sát thương, quả thực là không có thiên lý!
 
 	"Vốn tưởng rằng ở trong nhân loại có phú hai đời, không nghĩ tới ma vật trong còn có ma hai đời. . ." Đỗ Địch An trong miệng phát khổ, đột nhiên, hắn nghĩ đến một cái biện pháp, nếu là chính mình chạy không lại nó, lại đánh không lại nó, muốn thoát khỏi nó biện pháp duy nhất, liền là bắt nó vây khốn rồi!
 
 	Đỗ Địch An nhảy ra địa đồ, một bên cảnh giác mà nhìn xem nó, sợ nó đột nhiên nhào lên, một bên quét mắt lúc trước một đường quan sát đến hai cái so sánh có công nhận tính địa hình, theo thứ tự là một mảnh hồ lớn cùng Cao Sơn, mặc dù chỉ là vội vàng thoáng nhìn, nhưng hắn nhưng nhớ được hồ lớn hình dạng cùng biên giới quy tắc, tuy nhiên toàn bộ vách tường ngoài hồ lớn rất nhiều, nhưng tới gần tử vong con đường hồ lớn, hơn nữa hồ nước biên giới hình dạng tương tự chính là hồ nước, lại rất có thể đại khái suy đoán ra phương vị của hắn, nhất là bên hồ còn có một mảnh liên đỉnh núi.
 
 	Ánh mắt ở tử vong con đường phụ cận sưu tầm một lần, lập tức lại mấy chỗ hồ lớn đập vào mi mắt, Đỗ Địch An ngưng mắt nhìn mấy lần, chợt thấy một chỗ miêu tả hình dạng có chút tương tự chính là hồ nước, bên cạnh còn có Cao Sơn hình dạng, không khỏi đôi mắt sáng ngời. Làm nhìn thấy chỗ này phương vị tại khu vực lúc, hắn lập tức chắc chắc, cái này là chính mình vị trí, vì vậy khu vực, đúng là tử vong ngoài thông đạo mặt ba cái khu vực bên cạnh Scott tập đoàn sở chiếm cứ lãnh địa, đánh dấu lại "Linh" chữ, là Scott tập đoàn Số 0 khu vực!
 
 	Ở phiến khu vực này đường thẳng song song lên lướt ngang tới, liền là tử vong ngoài thông đạo mặt đệ tam khu vực.
 
 	Rốt cuộc tìm được phương vị rồi! Đỗ Địch An trong lòng vui vẻ, nhanh chóng từ phía trên chọn tuyển ra một con đường tuyến, quay người bỏ chạy.
 
 	Tân sinh Cát Liệt Giả nhìn thấy Đỗ Địch An quay người chạy vội, lập tức đi cùng đuổi theo.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt âm trầm, âm thầm cầu nguyện lại kia chỉ đại Cát Liệt Giả không lại nhanh như vậy liền đuổi theo, nhưng loại này tùy thời sẽ có Tử Thần đột nhiên hàng lâm cảm giác, nhường hắn toàn thân bắp thịt căng cứng, không dám xả hơi.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An theo hoang dã trong cấp tốc chạy qua, dọc theo một đầu tương đối so sánh an toàn lộ tuyến chạy tới.
 
 	Hai ba phút về sau, Đỗ Địch An chợt phát hiện, nơi này chỉ tân sinh Cát Liệt Giả đuổi theo chính mình, cũng không có ác ý, làm chính mình thể năng chống đỡ hết nổi tốc độ chậm lại xuống lúc, tốc độ của nó cũng sẽ tương ứng chậm lại xuống, cũng không có trực tiếp đuổi theo tiến hành công kích.
 
 	Nơi này nhường đáy lòng của hắn hơi chút yên tâm vài phần, đồng dạng cũng cười khổ không thôi.