Chương 486:: "Hoang khu "
 
 		"Đáng tiếc, kề bên này không có Cự Bích con đường, không phải vậy nghĩ biện pháp thuê tới, đúng là có thể làm cho Kacheek bọn hắn sẽ những ma vật này toàn bộ săn giết, mới có thể chế tạo ra một nhóm lớn Cao giai trang bị." Đỗ Địch An trong lòng thầm suy nghĩ lại, những khát máu này dữ tợn ma vật trong mắt hắn, liền là khắp nơi trên đất tài liệu, chỉ tiếc hắn tinh lực có hạn, không có thời gian tự thân tới săn bắn.
 
 	Trong lòng chính cảm giác đáng tiếc lúc, hắn đột nhiên kịp phản ứng, không khỏi lắc đầu cười khổ, "Thập Hoang Giả bệnh lại tái phát, coi như là Truyền Kỳ ma vật tứ chi chế tạo Truyền Kỳ trang bị, cũng cần cường giả mới có thể phát huy ra tác dụng, trang bị cường thịnh trở lại, cuối cùng là ngoại lực. Nếu là cái thế giới này gien khoa kỹ không có tân tiến như vậy thì tốt rồi, chỉ cần chế tạo ra một đám súng ống đạn pháo, chế tạo một cái vũ khí nóng bộ đội, có thể tùy tiện đả đảo nội bích khu thống trị."
 
 	Nghĩ đến đây, thở dài.
 
 	Tưởng tượng chung quy là mỹ hảo, sự thật cũng rất vô tình.
 
 	"Cho ngươi đợi lâu đi, như thế nào thở dài?" Đột nhiên, một đạo cười mỉm mà dễ nghe thanh âm truyền đến.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, không phải Hải Lợi Toa là ai. Chỉ thấy nàng một thân xanh mơn mởn quần lụa mỏng, ăn mặc da thật thiển miệng giày cao gót, cái cổ lên treo một viên xanh thẳm bảo thạch vòng cổ, trên cổ tay cũng có hai chuỗi sáng trong suốt vòng tay, màu da trắng nõn non mịn, tinh xảo xinh đẹp.
 
 	Nhìn thấy nơi này thân cách ăn mặc, Đỗ Địch An giật mình, "Ngươi đây là?"
 
 	Hải Lợi Toa hì hì cười cười, "Với ngươi cuộc hẹn nha!"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng tim đập mạnh một cú, giật mình ở tại chỗ.
 
 	"Hay nói giỡn." Hải Lợi Toa nhìn thấy Đỗ Địch An ngây người bộ dạng, bật cười, cười tươi như hoa, trên gương mặt có một vệt đỏ nhạt, nói: "Bất quá, đây thật là ta lần thứ nhất cùng cái khác nam hài một mình cùng một chỗ gặp mặt, ừ, bài trừ khi còn bé cái kia lần." Nói xong, nghịch ngợm mà mở trừng hai mắt.
 
 	Đỗ Địch An kịp phản ứng, nghe được nàng nửa câu sau lúc, không khỏi hồi tưởng lại tiến về trước cô nhi viện lúc hai người tay trong tay bộ dáng, trong lòng hơi động một cái, hắn nhìn qua nàng sáng lóng lánh hai mắt, chân thành mà nói: "Kia một lần, thật sự muốn cám ơn ngươi!"
 
 	Hải Lợi Toa nghịch ngợm mà nói: "Đâu một lần à?"
 
 	"Liền là khi còn bé lần kia."
 
 	Hải Lợi Toa quệt mồm, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi nói là lần trước đây này."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Lần trước cũng muốn cám ơn ngươi."
 
 	"Hừ, nơi này còn không sai biệt lắm!" Hải Lợi Toa lộ ra vẻ hài lòng, quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, nói: "Khó được tới một lần vách tường ngoài, chúng ta khắp nơi dạo chơi đi?"
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng tùy ý bộ dáng, hình như sẽ nơi đây trở thành hoa viên như vậy, không khỏi âm thầm cười khổ, bất quá cũng biết dùng thực lực của nàng, tại đây có lẽ còn thật sự được cho hoa viên, không có chút nào tính chất uy hiếp, liền nói ngay: "Được, bất quá, ngươi mặc thành nói như vậy, đợi lát nữa nếu là gặp gỡ ma vật, đánh nhau chỉ sợ bất tiện."
 
 	Hải Lợi Toa nháy mắt, nhẹ nhàng mà nói: "Vậy ngươi liền bảo hộ ta à."
 
 	Đỗ Địch An khẽ giật mình.
 
 	Hải Lợi Toa cười nói: "Đi thôi!"
 
 	Đỗ Địch An phục hồi tinh thần lại, sớm đã bình tĩnh nhưng trong lòng có một ít gợn sóng, không khỏi nhiều nhìn nàng một cái.
 
 	Hải Lợi Toa dẫn theo váy, ở chung quanh gập ghềnh sâu thảo cùng trên loạn thạch toát ra, động tác nhẹ nhàng như cái đĩa, chờ nhảy đến hơn mười thước ngoài trên hòn đá, thấy Đỗ Địch An còn không có theo tới, quay đầu lại ngoắc nói: "Nhanh lên á!"
 
 	Đỗ Địch An kịp phản ứng, vội vàng đuổi theo nàng.
 
 	Hắn có chiến giáp bảo hộ, trực tiếp theo sâu trong cỏ xẹt qua, hồn nhiên không thèm để ý những này biên giới giống như là răng cưa sắc nhọn cỏ dại.
 
 	"Ngươi mặc như vậy mỏng, không sợ phóng xạ sao?" Đỗ Địch An đuổi theo nàng về sau, không khỏi hỏi.
 
 	Hải Lợi Toa hì hì cười cười, giương lên cổ tay, nói: "Đây là sao băng thạch, có thể xua tán thân thể chung quanh phóng xạ, cho nên không cần lo lắng cái gì. Hơn nữa, chúng ta chỉ là tại đây thiển phóng xạ khu chơi đùa, lại không đến bên ngoài hoang khu đi, mặc dù không có sao băng thạch, dùng thân thể của ta, cũng sẽ không để ý điểm ấy phóng xạ."
 
 	Nghe vậy, Đỗ Địch An không khỏi nhìn thoáng qua cổ tay nàng lên sao băng thạch, đây là cùng loại Thủy Tinh một dạng sáng trong suốt Thạch đầu, nhưng lại cùng Thủy Tinh bất đồng, càng không giống với kim cương, bên trong hình như có trắng sắc quang mang lưu động, nhìn kỹ, tựa như vô số du động màu trắng tơ mỏng, vô cùng có linh tính, càng giống là tóc tơ lớn nhỏ côn trùng.
 
 	"Nơi này sao băng thạch, chỉ có nội bích khu mới có bán sao?" Đỗ Địch An trong lòng hiếu kỳ, nói: "Ngươi nói hoang khu là ở đâu? Chúng ta tại đây hay vẫn là thiển phóng xạ khu?"
 
 	Tại hắn xem ra, tại đây phóng xạ đã nồng đậm được dọa người, mặc dù là vách tường trong dã nhân sinh tồn phóng xạ khu, đối với hắn mà nói đều có nhất định ảnh hưởng, không có thể trường kỳ ở lại cùng sinh tồn, nếu không thân thể hội thụ phóng xạ ảnh hưởng biến hình, thân thể trong phóng xạ trị số cũng sẽ kịch liệt lên cao, nhưng theo Hải Lợi Toa trong miệng, nơi này lại còn là thiển phóng xạ khu, ở đằng kia sâu chỗ chẳng phải là liên chì quy định áo giáp đều không thể chống cự?
 
 	"Nơi này sao băng thạch là hàng không bán." Hải Lợi Toa cười hì hì nói: "Chỉ có giống chúng ta Long tộc như vậy thế lực, mới có thể đạt được, ở bên ngoài trên thị trường, liền coi như ngươi có nhiều hơn nữa tiền, cũng mua không được. Về phần hoang khu, cách cách nơi này rất xa đâu rồi, muốn đuổi tới hoang khu, tối thiểu cần ban ngày thời gian, hơn nữa ven đường vẫn không thể bị cái khác ma vật trì hoãn thời gian."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng khẽ động, nói: "Nói như vậy, hoang khu ma vật so tại đây, nên muốn cường một ít đi?"
 
 	"Đó là đương nhiên." Hải Lợi Toa không cần nghĩ ngợi mà nói: "Bất quá không phải 'Cường một ít ', mà là cường rất nhiều rất nhiều, mặc dù là ta, cũng không muốn chạy tới đó đi, quá nguy hiểm."
 
 	Đỗ Địch An trong mắt hiện lên một ít ngưng tụ, dùng Hải Lợi Toa thực lực cũng không dám tùy tiện vượt nhập, nơi đó ma vật hơn phân nửa mạnh đến nổi không thể tưởng tượng.
 
 	"Đang suy nghĩ gì đấy?" Hải Lợi Toa nhìn thấy Đỗ Địch An biểu lộ ngưng tụ, cười mỉm mà nói.
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng một cái, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Ta suy nghĩ, những ma vật này nhiều như vậy, mạnh như vậy, muốn đưa bọn chúng toàn bộ theo trên địa cầu mạt sát, xác thực có chút độ khó."
 
 	Hải Lợi Toa sững sờ, lập tức bật cười, nói: "Có chút độ khó? Nơi này là căn bản liền chuyện không thể nào đi! Ngươi lại muốn muốn đem tất cả ma vật tất cả đều tiêu diệt? Loại chuyện này ta cũng không dám nghĩ, quá khó khăn, ngươi là không biết, những ma vật này đáng sợ đến cỡ nào, mặc dù là ta, nếu là gặp gỡ một ít trong truyền thuyết ma vật, cũng sẽ bị tùy tiện ăn tươi, thậm chí là chúng ta Hill Vias Cự Bích, cũng không thể ngăn cản những ma vật kia một kích sức mạnh!"
 
 	Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng cao ngất Cự Bích, thấp giọng tự nói: "Nơi này Cự Bích, hủy cũng thế."
 
 	"Cái gì?" Hải Lợi Toa không có kịp phản ứng.
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, "Không có gì."
 
 	Hải Lợi Toa trong mắt hiện lên một tia cổ quái, nhìn hắn hai mắt, đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu lộ một chuyển, lộ ra lúc trước vui cười, nói: "Không nói những thứ này, chúng ta hôm nay khắp nơi dạo chơi đi, khó được vụng trộm ra tới một lần, nghe nói nơi này bên ngoài phế tích, là ba trăm năm trước nhân loại sinh hoạt vị trí, nghe nói ngay lúc đó nhân loại đều rất cường, trải rộng thế giới các nơi, mà không câu nệ tại Cự Bích ở trong, ngươi nói, ba trăm năm trước thành thị hội là dạng gì hay sao?"