Chương 399:: Quyền
 
 	Nicotine cất bước vị này tuổi trẻ ngay thẳng kỵ sĩ về sau, quay người về tới trong đại sảnh, nhìn qua Đỗ Địch An trong tay cái kia phong điêu khắc lại kỵ sĩ Điện Đường huy chương phong thư, trong mắt có một ít hâm mộ, đồng thời cũng có chút tò mò, không biết kỵ sĩ Điện Đường hội trao tặng Đỗ Địch An như thế nào kỵ sĩ chức vị, hẳn là ngay từ đầu liền là Bạch Ngân Kỵ Sĩ?
 
 	Đỗ Địch An lườm Nicotine một mắt, sẽ thư tín ném đến trên bàn, nói: "Đưa đến ta thư phòng đi."
 
 	"Vâng." Nicotine trong lòng tiểu nghiêm nghị, cung kính đồng ý một tiếng, cầm thư tín đưa lên lầu, tuy nhiên đáy lòng hiếu kỳ, nhưng không dám tùy tiện mở ra, dù sao, đây không phải hắn một cái Quản gia có thể làm việc, mà hắn cũng đã đã mất đi đặc xá cơ hội.
 
 	"Rõ ràng trực tiếp thụ phong ta Hoàng Kim Kỵ Sĩ thân phận, kỵ sĩ Điện Đường đúng là thật để mắt ta, đoán chừng chỉ dựa vào ta cái kia điểm quân công, còn khó hơn dùng lấy được phần này vinh quang đi, không biết phần này thụ phong bên trong pha nhiều hoặc ít đại sư thân phận nhân tố, quyền thế thật sự đồ tốt..." Đỗ Địch An khóe miệng hơi câu dẫn ra một vệt đường cong, cảm giác mình có chút thích loại cảm giác này.
 
 	...
 
 	...
 
 	"Cho quý tộc khác truyền tin?" Forint nhìn qua vừa mới đưa tới thư tín, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, "Rốt cục muốn bắt đầu thu lưới đến sao, chỉ mong cái lưới này tấm vải khá lớn, đủ khỏe mạnh, cá lớn bị lưới một lần, liền sẽ không lại đến làm lần thứ hai rồi..."
 
 	Phụng dưỡng ở bên cạnh Sandrew nghe vậy liền giật mình, không khỏi nói: "Phụ thân, vị thiếu gia này... Đỗ đại sư muốn đối phó Melon tập đoàn?"
 
 	"Thời cơ cũng không xê xích gì nhiều." Forint chậm rãi thu hồi thư tín, vạch trần bên cạnh đèn dầu, ném vào trong, Hỏa Diễm sẽ thư viết nhanh chóng thiêu đốt nuốt hết, "Đại sư thân phận, lại cổ động kêu ca đối kháng Melon tập đoàn, đoán chừng dưới mắt Melon tập đoàn đã có không ít gia tộc ở xin thối lui ra khỏi đi, trụ cột đã rút lui, cao bảo cuối cùng sẽ sụp đổ."
 
 	Sandrew khẽ nhíu mày, suy tư nói: "Phụ thân, tuy nhiên Melon tập đoàn đại thế đã mất, nhưng hấp hối Mãnh Hổ cũng có thể cắn chết ác lang, không phải khó như vậy gặm, hắn nhường ngài đi cho quý tộc khác truyền tin tạo áp lực, chẳng lẽ là muốn lợi dụng chúng ta xung phong? Nếu là có nguy hiểm gì, hắn có thể làm tiếp ứng đối, nhưng đối với chúng ta, liền triệt để không có cơ hội."
 
 	Forint im lặng một lát, khẽ lắc đầu, nói: "Hắn không phải làm như vậy."
 
 	Sandrew nghe được hắn như thế chắc chắc, không khỏi nhìn hắn một cái, đáy lòng đột nhiên có một ít phẫn nộ cảm xúc dâng lên, thấp giọng nói: "Phụ thân, ta thật sự không rõ, vì cái gì ngài như vậy tin tưởng hắn? Hắn đã từng thế nhưng mà một tù nhân a, hơn nữa còn là hung ác Thú Liệp giả, trong khoảng thời gian này ở tại chỗ của hắn, ngài cũng nhìn thấy, hắn không hề giống chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, tại hắn kinh người thiên phú tài hoa áo ngoài dưới, che dấu chính là một viên lạnh như băng vô tình tâm a!"
 
 	Forint chậm rãi quay đầu nhìn hắn, gần kề chỉ là nhìn xem hắn.
 
 	Đối mặt phụ thân ngưng mắt nhìn, Sandrew cảm giác mình không thể lại đã trầm mặc, đáy lòng trầm tích đã lâu toàn bộ nhổ ra, "Phụ thân, ta biết rõ, hắn đấu với chúng ta Ryan gia tộc có ân, thế nhưng mà, hắn lúc trước chỉ là lợi dụng chúng ta a! Hắn vượt ngục đi ra, là bức hiếp ngài bảo lãnh hắn, tuy nhiên hắn đáp ứng hội để cho chúng ta Ryan gia tộc trở lại toàn thịnh thời kỳ, nhưng chỉ là lời nói của một bên, sao có thể tin tưởng? Hắn chế tạo kiểu mới máy dệt, chế tạo diêm, giúp giúp bọn ta Ryan gia tộc cải thiện sinh hoạt, đề cao kinh tế, nhưng là, mục đích làm như vậy, cũng gần kề chỉ là lợi dụng chúng ta a!"
 
 	"Hắn chỉ là một cái dân đen hộ tịch, như không có quý tộc dựa vào, Melon tập đoàn động động ngón tay, có thể lại đem hắn ném vào đại lao, cho nên hắn chỉ có thể đến đỡ chúng ta, nhường chúng ta nơi này viên che chở hắn đại thụ càng ngày càng tươi tốt!"
 
 	"Nói cho cùng, hắn thẳng đều ở lợi dụng chúng ta mà thôi, trước kia ta còn tưởng rằng hắn chỉ là một cái có tài hoa thiếu niên, nhưng hiện tại xem ra, người này quả thực liền là cái Ma Quỷ, so với chúng ta trong tưởng tượng muốn đáng sợ nhiều! Melon tập đoàn sừng sững khu buôn bán mấy chục năm, kinh nghiệm nhiều hoặc ít gặp trắc trở, nhiều hoặc ít đả kích, đều ương ngạnh mà sinh tồn xuống dưới, nhưng thiếu niên này chỉ dùng ngắn ngủn một năm, liền đem Melon tập đoàn đẩy vào tuyệt cảnh, gần kề chỉ là một năm mà thôi! !"
 
 	Sandrew càng nói càng kích động, nói: "Hôm nay hắn đã là đại sư, mặc dù không có chúng ta, bản thân cũng đồng đẳng với thân phận quý tộc, có vô số quý tộc nguyện ý trở thành hắn cánh lên một mảnh lông vũ, chúng ta Ryan gia tộc chỉ là một cái chính là xuống dốc quý tộc, hắn máu lạnh như vậy người, như thế nào lại để ý? Chúng ta đối với hắn mà nói, chẳng qua là một đầu trung thành chó mà thôi! !"
 
 	"Đã thành." Forint khẽ lắc đầu, ngăn lại hắn mà nói.
 
 	Sandrew hơi cắn răng, nhìn thẳng Forint, đây là hắn tự lễ thành nhân về sau, lần thứ nhất như thế không sợ hãi chút nào mà nhìn xem phụ thân của mình.
 
 	Forint đã từ từ mà dời đi ánh mắt, chậm rãi nói: "Theo hắn ám sát Holet chấp sự vu hãm Milan gia tộc lúc, ta biết ngay, gia tộc bọn ta bao che một cái đang tại thai nghén ác ma, ta tự nhiên sẽ không tin hắn lời nói của một bên, cũng sẽ không tin một người đấu với lời hứa trung thành, nhưng là, chí ít có một điểm, ta là tin chắc hắn."
 
 	"Một điểm?" Sandrew liền giật mình.
 
 	"Ác ma tàn nhẫn, tham lam, thô bạo, nhưng hắn bất đồng, hắn ngoại trừ có được những vật này ngoài, còn có kiêu ngạo!" Forint chậm rãi nói: "Như hắn người kiêu ngạo như vậy, tuy nhiên chưa chắc sẽ hồi báo chúng ta Ryan gia tộc, nhưng ít ra, hắn sẽ không sẽ chúng ta trở thành quân cờ, đây là chà đạp hắn tự ái của mình."
 
 	Sandrew giật mình, im lặng xuống dưới.
 
 	Forint quay đầu nhìn qua hắn, nói: "Ngươi không cần sợ hãi hắn, hắn tuy nhiên lãnh huyết, nhưng cái này là sinh tồn chi đạo, chỉ có như thế, hắn có thể vặn ngã Melon tập đoàn, chỉ có như thế, mới có thể đi đến Cao Phong! Dù sao, ở chúng ta sinh hoạt Cự Bích trong, thủy chung có một tòa như ' Hoàng Kim sa mạc ' sách vở bên trong ghi lại cái chủng loại kia tên là 'Kim Tự Tháp' một dạng đồ vật, chỉ là chúng ta hiện đang ở sinh hoạt Kim Tự Tháp, đều là do người xây, nếu không có giẫm phải người khác hướng lên leo lên dũng khí, lại làm sao có thể đứng ở đỉnh tiêm hàng ngũ, bao quát thế giới đây?"
 
 	Sandrew hơi cắn môi, cúi đầu.
 
 	"Đi thôi, dựa theo hắn nói, chúng ta ra mặt đi tạo áp lực, có một số việc, hắn xác thực không tiện tự thân ra mặt, sẽ có hiềm nghi." Forint nói khẽ.
 
 	"Ta đã biết, phụ thân." Sandrew thở dài.
 
 	...
 
 	...
 
 	Giữa trưa.
 
 	Đỗ Địch An đang tại ăn cơm trưa lúc, Kacheek cùng Ginny hai người cùng nhau trở lại rồi, nhưng mà ngắn ngủn mấy ngày không thấy, Đỗ Địch An liền cảm giác có chút nhanh thừa nhận không xuất ra hai người bọn họ rồi, toàn thân một bộ ngàn vết lở loét trăm khổng trải rộng tiễn động cùng đao kiếm vết cắt Thú Liệp giả chiến giáp, như tên ăn mày phục một dạng đáp tại trên thân thể, cũng may áo giáp hình như giặt rửa qua, không có gì vết máu, nhưng không khó nhìn ra đã trải qua cỡ nào kịch liệt mà chiến đấu.
 
 	Ngoài ra, Kacheek tóc cũng không có, cạo thành đầu trọc, trên đầu may vá ba đầu tuyến khe hở, trên mặt cũng chém xéo may một đầu.
 
 	Ginny tình huống đúng là tốt đi một chút, chiến giáp rách rưới, ở cái cổ chỗ có một đường nhỏ bổ miệng vết thương, tóc hình như đoản hơi có chút, ngoài ra cũng không cái gì trở ngại, bất quá hắn cái cổ chỗ may vá miệng vết thương, lại có vẻ có chút nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Hai người chứng kiến Đỗ Địch An, gật đầu chào.
 
 	Đỗ Địch An nhìn lướt qua, nói: "Như vậy keo kiệt, quân bộ chưa cho các ngươi đổi thân mới chiến giáp sao?"
 
 	Nghe nói như thế, Kacheek lập tức miệng một quắt, nói: "Thiếu gia, ngươi còn nói sao, quân bộ đám này cháu trai thật đặc biệt sao là cháu trai, keo kiệt ba ba, ta thật sự là thảo rồi, chúng ta giúp bọn hắn như vậy dốc sức liều mạng giết địch, cuối cùng trước khi đi rồi, cái rắm đều không có nói một tiếng, còn là tự chúng ta dùng nước súc một cái, không phải vậy muốn máu chảy đầm đìa mà trở lại rồi đâu rồi, giúp chúng ta trị liệu chính là cái kia quân y, còn mẹ nó vẻ mặt không tình nguyện bộ dáng, ngẫm lại lão liền nổi giận, cái quái gì, liền nơi này tố chất còn tưởng là quân y, liền tính toán kỳ thị lão tử, cũng tối thiểu có chút ái tâm đi, lão tử thật hận không thể một cái bóp vỡ đầu của hắn!"
 
 	Ginny khó được lên tiếng, bất quá chỉ là hai chữ: "Không sai."
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười cười, nói: "Giọng rất lớn, xem ra không có thụ cái gì nghiêm trọng thương, đói bụng chưa, tới ăn đi, ngươi muốn thật không phục, rất dễ dàng, nắm ngươi không quen nhìn những người kia bộ dáng nhớ kỹ, quay đầu lại ta nhường người mang ngươi đi quân bộ tìm, ngươi có thể tìm được là bản lãnh của ngươi, chỉ có ngươi tìm được, ta đã giúp ngươi giết chết, như thế nào đây?"
 
 	...