Chương 164: Khôi phục thân phận
 
 	Trở lại thị trấn nhỏ trong khách sạn.
 
 	Bahrton ba người chứng kiến Đỗ Địch An trở lại, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra bộ dáng.
 
 	Kroon đem cửa nhẹ nhẹ đóng lại, lôi kéo Đỗ Địch An đi vào trong phòng, nhỏ giọng mà nói: "Diane, ta hôm nay trong lúc vô tình chứng kiến báo chí rồi, có một gọi Holet sở thẩm phán chấp sự bị giết, nói trước ngực bị hai cây đinh thép đâm thủng, nên không phải là ngươi làm đi?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Không sai."
 
 	Ba người biến sắc, Bahrton không khỏi hỏi: "Người này liền là hại ngươi vào tù sao?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, bổ sung nói: "Một trong."
 
 	Ba người liếc nhau, Joseph khẩn trương nói: "Diane, hôm nay khắp nơi đều ở bắt hung thủ, bọn hắn có thể hay không hoài nghi đến ngươi trên đầu? Ngươi bây giờ còn là bị truy nã trạng thái, nếu là bị tìm được, khẳng định phải lần nữa vào tù."
 
 	Đỗ Địch An hướng ba người trấn an nói: "Đừng lo lắng, mấy ngày nữa, ta có thể khôi phục hợp pháp thân phận, những chuyện hư hỏng này đều sẽ đi qua."
 
 	"Khôi phục hợp pháp thân phận?" Ba người có chút sửng sốt.
 
 	"Như thế nào khôi phục?" Kroon nhịn không được hỏi.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Sắc trời không còn sớm, sớm đi nghỉ ngơi đi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Đỗ Địch An nhường Bahrton ba người tiếp tục giám thị Ryan lâu đài cổ, chính hắn tức thì lẻn vào đến lâu đài cổ ở bên trong, giám thị Forint lão Tộc trưởng di chuyển, tuy nhiên khả năng cực thấp, nhưng hắn hay là muốn phòng ngừa đối phương xảy ra khác tâm tư khác.
 
 	Nhường Đỗ Địch An vui mừng chính là, Forint lão Tộc trưởng tuy nhiên người đã già nua, làm việc hiệu suất cũng rất nhanh, sáng sớm hôm sau liền phái dưới trướng thợ mỏ, đem trước kia gom góp đến khoáng thạch lại đưa về đến Hồng Diệp Sơn giếng mỏ ở bên trong, cái này sớm được khai thác thấy đáy giếng mỏ, ở những khoáng thạch này ngụy trang che dấu xuống, lại biến thành một tòa sản xuất cực cao dồi dào giếng mỏ.
 
 	Bán giếng mỏ tin tức, rất nhanh lan truyền đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà trước hết oanh động, nhưng lại Ryan gia tộc bản thân. Forint lão Tộc trưởng bốn cái con cái, chín cái cháu trai, tất cả đều tạc mở nồi, ngoại trừ số ít mấy người tán thành Forint lão Tộc trưởng cách làm ngoài, những người khác tất cả đều nhất trí phản đối, nơi này Hồng Diệp Sơn giếng mỏ là Ryan gia tộc cuối cùng vận mệnh, một khi bán bán đi, bọn hắn liền triệt để đã đoạn tài nguyên, chỉ có thể miệng ăn núi lở!
 
 	Những phản đối này thanh âm tiếng động lớn rầm rĩ không lâu, liền bị Forint lão Tộc trưởng cưỡng ép đè xuống.
 
 	Ngày thứ 3 lúc, Hồng Diệp Sơn giếng mỏ liền bị bán đi ra ngoài, bán cho một cái nhớ thương nơi này tòa núi quặng hồi lâu khác một cái nửa xuống dốc quý tộc.
 
 	Chứng kiến Forint lão Tộc trưởng làm việc như thế lôi lệ phong hành, Đỗ Địch An cũng cảm giác mình không có chọn lầm người, trong lòng càng thêm thoả mãn.
 
 	Ngày thứ năm, buổi tối.
 
 	Trong nhà ăn, Forint lão Tộc trưởng cùng con cái môn cùng một chỗ dùng cơm.
 
 	"Gia gia, ta qua mấy ngày muốn đi tham gia một người quý tộc tiểu thư tụ hội, ta tốt nhất vậy chiếc lễ phục đã quá khi xưa rồi, hay vẫn là ba năm trước đây mua, ngài cho ta lại mua chiếc mới đi?" Một vị chừng hai mươi nữ hài nhai từ từ chậm nuốt mà ăn cùng bò bít-tết, đột nhiên ngẩng đầu hướng thủ tịch lên Forint lão Tộc trưởng nói ra.
 
 	Forint lão Tộc trưởng nhíu mày, ánh mắt nhìn lướt qua bàn ăn, nhìn thấy mấy cái con cái cùng cháu trai hướng chính mình vụng trộm trông lại, không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta biết rõ các ngươi ở nhớ thương cùng Hồng Diệp Sơn giếng mỏ tiền, tiền này là gia tộc chúng ta xoay người dùng, các ngươi đừng tưởng rằng giếng mỏ bán đi, là có thể tiêu tiền như nước, nên thu liễm còn phải thu liễm, nên tiết kiệm, tốt nhất tiếp tục tiết kiệm, nếu không, chỉ có thể đem chúng ta kỵ sĩ tạo đội hình, tiếp tục giảm biên chế!"
 
 	Mấy người nghe được hắn như thế nghiêm khắc, biến sắc.
 
 	"Gia gia, ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi!" Bên trong một cái thanh niên đứng lên phẫn nộ mà nói: "Tiền giữ lại có làm được cái gì, lại không thể sinh ra tiền, còn không bằng cho ta mượn đi việc buôn bán!"
 
 	Forint lão Tộc trưởng biến sắc, lạnh giọng nói: "Ngươi lập lại lần nữa!"
 
 	Bên cạnh trung niên nhân vội vàng kéo lại thanh niên, nói: "Hughton, câm miệng!"
 
 	Thanh niên nhìn thấy Forint lão Tộc trưởng âm trầm gương mặt, trong nội tâm cũng có chút nhút nhát, cắn răng, vứt bỏ dao ăn quay người rời khỏi.
 
 	Tại hắn rời khỏi đồng thời, bên ngoài vừa mới một cái gia phó nhanh chóng chạy tiến đến, cùng hắn gặp thoáng qua, đi vào Forint lão Tộc trưởng trước mặt, cung kính nói: "Lão gia, thư của ngài."
 
 	Forint lão Tộc trưởng tiếp nhận thư tín, nhìn thoáng qua bìa mặt lên huy chương ấn ký, trên mặt nộ khí hơi thu liễm, nắm lên bên cạnh bàn quải trượng, hướng bên cạnh trung niên thị nữ nói: "Vịn ta trở về phòng."
 
 	Đi vào gian phòng của mình về sau, Forint lão Tộc trưởng phân phó trung niên thị nữ lui ra, một mình đi vào trước bàn sách, đem thư tín mở ra, nhìn thoáng qua nội dung bên trong, nhẹ nhàng thở ra, chợt mà nói: "Xuất hiện đi, là đưa cho ngươi."
 
 	Gian phòng chỗ bóng tối, Đỗ Địch An thân ảnh hiện ra đến, trên mặt lộ ra vài phần nụ cười, nói: "Là bảo lãnh báo tin Thư sao?"
 
 	Forint lão Tộc trưởng khẽ gật đầu, đem thư tín đưa cho hắn.
 
 	Đỗ Địch An mở ra xem xét, quả nhiên là bảo lãnh báo tin Thư, giấy trắng mực đen, ghi phi thường rõ ràng, chính mình nộp tiền bão lãnh thông qua được!
 
 	"Quả nhiên, quý tộc tăng thêm tiền tài, có hai thứ này, không có việc gì xử lý không thành." Đỗ Địch An trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Forint lão Tộc trưởng ngồi trở lại đến trên mặt ghế, đạm mạc nói: "Lần này giúp ngươi chuẩn bị, ngoại trừ tiêu hết Hồng Diệp Sơn giếng mỏ bán hơn vạn Kim tệ, chúng ta Ryan nhà nhiều năm tích súc, cũng cơ hồ lấy hết, mới đưa ngươi lệnh truy nã triệt tiêu, bảo lãnh đi ra."
 
 	"Ta sẽ không bạc đãi ngươi." Đỗ Địch An thu hồi thư tín, hướng hắn mỉm cười, nói: "Ta nói rồi, ở thân phận ta khôi phục lúc, hội đưa ngươi một phần đại lễ, phần này đại lễ rất nhanh hội đưa đến trong tay ngươi."
 
 	Forint lão Tộc trưởng thật sâu nhìn Đỗ Địch An một mắt, nói: "Hôm nay chúng ta là trên một cái thuyền người, nếu như ngươi ra lại việc, ta bảo lãnh liền là bao che rồi, sẽ có tổn hại ta quý tộc danh dự, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."
 
 	Đỗ Địch An biết rõ hắn đang lo lắng cái gì, mỉm cười, nói: "Sắc trời không còn sớm, ta đi về trước." Nói xong, đẩy thuê phòng cửa sổ, xoay người rời khỏi.
 
 	Forint lão Tộc trưởng đưa mắt nhìn Đỗ Địch An rời khỏi, sau một hồi, mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đối diện trên tường treo một bức rất lớn du họa, bên trên là một cái đôi má hình dáng cùng hắn có bảy tám phần tương tự chính là lão nhân, "Chỉ mong, ta sẽ không trở thành Ryan nhà tội nhân. . ." Hắn thì thào cùng, trầm mặc hạ xuống.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ sáu, buổi sáng.
 
 	Đỗ Địch An nhường Bahrton đi mua một phần báo chí trở lại.
 
 	Tờ báo buổi sáng đã in ấn đi ra, Đỗ Địch An ngồi ở thị trấn nhỏ trong khách sạn, bên cạnh ăn điểm tâm bên cạnh lật xem báo chí, trong đó tương đối bắt mắt một cái chuyên mục, vẫn là Holet ám sát sự kiện, bị hoài nghi đối tượng có rất nhiều, có quân đội, có luyện kim thuật sĩ, có ma Dược Sư, cũng có Holet gần đây nửa năm thẩm phán qua phạm nhân.
 
 	Dù sao, một cái sở thẩm phán chấp sự tiếp xúc đối tượng quá nhiều, muốn hắn chết người cũng quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn rất khó tìm đến cùng tự.
 
 	"Chủ yếu hoài nghi đối tượng. . . Ăn cắp tội phạm Đỗ Địch An?"
 
 	Đỗ Địch An chứng kiến trên báo chí, ở mấy cái chủ yếu hiềm nghi tội phạm ở bên trong, chính mình bất ngờ ở liệt kê.
 
 	Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười nhạt một tiếng, nhìn về phía báo chí địa phương khác, rất nhanh tìm được một cái quan tại tin tức của mình.
 
 	"Ăn cắp tội phạm Đỗ Địch An, trải qua Ryan gia tộc bảo lãnh, tại tối hôm qua ra tù." Chứng kiến cái tin tức này, Đỗ Địch An trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, trong lòng cũng có chút cảm khái, cái này là quý tộc cùng tiền tài mị lực, tuy nhiên lệnh truy nã đã triệt tiêu rồi, nhưng dù sao dán ra đã tới, hôm nay lại như cũ giả trang làm cái gì việc đều không có phát sinh, mà bị lường gạt nhưng lại tầng dưới chót bình dân.
 
 	Ở quý tộc thời đại, báo chí từ trước đến nay là quý tộc truyền lời cơ.
 
 	Nhưng đối với bình dân mà nói, báo chí lại như cũ có sẵn cực cao có độ tin cậy.