Chương 125: Nói được thì làm được
 
 	Vô số loạn thạch vẩy ra, tiếng nổ mạnh dường như bình mà tiếng sấm, đinh tai nhức óc.
 
 	Chỉ thấy cái này ngồi tràn đầy nguy cơ lầu nhỏ lập tức bị san thành bình địa, tại chỗ chỉ còn lại có một ít tán rơi loạn thạch, khoảng chừng phụ cận hai tòa lầu nhỏ cũng bị nổ tung ảnh hướng đến, chấn đắc sụp đổ bên.
 
 	Mùi khói thuốc súng trong không khí khắp tản ra đến.
 
 	Keng đương!
 
 	Ở bên cạnh sụp đổ trong tiểu lâu, một khối phiến đá bị đẩy ra, Đỗ Địch An đầy bụi đất mà leo ra, ngẩng đầu nhìn qua cái này ngồi bị san thành bình địa lầu nhỏ, trong lòng rung động, không nghĩ tới cái này thuốc nổ TNT lực phá hoại kinh người như thế, may mắn hắn đốt cháy kíp nổ về sau, kịp thời nhảy ra lầu nhỏ, nếu không cũng muốn chôn cùng.
 
 	Hắn chóp mũi nhẹ nhàng ngửi động, rất nhanh nghe thấy được Bái Lâm trên người tản mát ra dày đặc máu tanh mùi vị, cái mùi này đầu nguồn là dưới tiểu lâu phương một chỗ loạn thạch trong đống.
 
 	Hắn đứng dậy chấn động rớt xuống trên người tro bụi, chuẩn bị tiến lên chuyển mở hòn đá xem nàng sống hay chết, đột nhiên nghĩ đến lần trước nếm qua ám khuy, lập tức ngừng bước chân, nghĩ thầm, nếu là nàng còn sống, giờ phút này nên chính mai phục tại bên trong, đợi chờ mình chuyển mở hòn đá xem thi thể lúc cho một kích trí mạng!
 
 	Nghĩ đến đây, Đỗ Địch An quay người rời khỏi, một lát sau, hắn lại về tới đây, trong tay lại nhiều ra một ít rải ra cùng héo rũ thực vật củi khô, đem hắn để qua loạn thạch chồng chất trước, sau đó đốt đuốc lên đem ném đi qua, bó đuốc rất nhanh đem củi khô cùng rải ra bốc cháy lên, đại hỏa tràn đầy, hừng hực thiêu đốt.
 
 	Hơn mười phút đồng hồ sau, đại hỏa thiêu xong, khắp nơi trên đất tro tàn.
 
 	Đỗ Địch An nhìn nhìn, ngọn lửa này chỉ đốt tới hòn đá bên ngoài, chỉ có số ít rơi xuống ở bên trong, nếu là nàng quyết tâm ẩn nhẫn, nên còn có thể thừa nhận, lúc này lại quay người rời khỏi, đem thiết trí ở đối diện một tòa khác trong tiểu lâu hai cái thuốc nổ TNT lấy ra.
 
 	Cái này hai cái thuốc nổ TNT bị lõm hình dạng thạch xác cùng bùn đất phong bế, chỉ chừa một đầu trang giấy xoáy lên kíp nổ khẩu lộ ở bên ngoài, Đỗ Địch An vừa định ném đưa ra trong một viên màu vàng quả Bom, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, sợ tới mức trên lưng mồ hôi lạnh bốc lên, vội vàng quay người rời khỏi, đến một cái góc rẽ, đem thạch xác cùng bùn đất dính hợp khe hở đẩy ra, đem bên trong thuốc nổ TNT móc ra, sau đó lại nâng lên diện tích nước, đem hắn khâu lại, trả lại thành nguyên trạng.
 
 	Làm xong những này, hắn lần nữa trở lại loạn thạch trước, đem cái này viên không xác thuốc nổ TNT cầu kíp nổ đốt cháy, chờ đợi hắn thiêu đốt, chờ đốt tới chỉ còn lại có hơn mười centimet lúc, đem hắn ném về phía loạn thạch chỗ.
 
 	Thuốc nổ lăn xuống ở phiến đá lên, vừa dính hợp bùn đất cùng thạch xác tại khe hở bị chấn đắc vỡ ra một chút.
 
 	Mắt thấy kíp nổ cũng sắp thiêu đốt đến thạch xác nội, vẻn vẹn, loạn thạch đột nhiên bị đẩy ra, một đạo máu chảy đầm đìa thân ảnh từ bên trong nhảy lên ra, nhanh chóng nắm lên thuốc nổ TNT, trở tay ném hướng Đỗ Địch An, ở giữa bộ mặt!
 
 	Đỗ Địch An trong lòng căng thẳng, nhanh chóng đưa tay đón đỡ, đem thuốc nổ TNT nắm.
 
 	Kíp nổ chậm một chút, thạch xác cũng không có kíp nổ.
 
 	Đỗ Địch An tiện tay bỏ qua, ánh mắt âm trầm mà xem lên trước mặt cái này nói máu chảy đầm đìa thân ảnh, đúng là Bái Lâm!
 
 	Bái Lâm toàn thân huyết nhục mơ hồ, cánh tay trái theo khuỷu tay chỗ tạc đoạn, trên người chiến giáp bị tạc được vòng lại, mảnh vỡ khảm vào đến trong thân thể của mình, nàng miệng lớn mà thở dốc, gắt gao nhìn vào Đỗ Địch An, ở bộ mặt của nàng có vài chỗ Hỏa Diễm cháy bỏng qua dấu vết, đều là tân ngân, hiển nhiên là vừa rồi Đỗ Địch An thiêu đốt Hỏa Diễm củi khô theo hòn đá khe hở rơi xuống đi vào, hơn nữa vừa mới rớt tại bộ mặt của nàng!
 
 	Thế nhưng mà nàng nhịn được không có lên tiếng!
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng Lệ Quỷ giống như bộ dáng, đáy lòng phát lạnh, như vậy nhẫn nại lực hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn, cũng làm cho hắn ý thức được Trung cấp Thú Liệp giả là như thế nào đáng sợ tồn tại.
 
 	Những ý nghĩ này trong lòng trong hiện lên, Đỗ Địch An thân thể cũng tại bỏ qua thuốc nổ TNT không xác đồng thời, liền nhanh chóng cầm chặt hắc cung, cài tên nhắm trúng.
 
 	Vèo!
 
 	Mũi tên cấp tốc bắn ra.
 
 	Giờ phút này hai người cách xa nhau 10m không đến, mũi tên xạ tốc cực nhanh.
 
 	Bái Lâm nhìn thấy Đỗ Địch An tiện tay bỏ qua thạch xác, ngơ ngác một chút, nàng tuy nhiên không biết vật ấy, nhưng này quen thuộc "Tê tê" âm thanh nói rõ, cái này là kích thương đồ đạc của nàng, vì sao giờ phút này đã đến Đỗ Địch An trong tay, ngược lại không một tiếng động?
 
 	Ở sợ run đồng thời, mũi tên trước mặt phi tới, nàng vội vàng tránh né, nhưng hai chân thương thế quá nặng, bên bụng lập tức bị mũi tên bắn trúng, mạnh mẽ lực đạo kéo thân thể của nàng hướng về sau bay đi, ngã ngồi dưới đất.
 
 	Về phần nàng một tay kiếm, từ lúc bạo tạc lúc đã bị nổ rời khỏi tay, không biết rơi vào cái đó chỗ dưới hòn đá rồi.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng đáp tiếp thứ hai mũi tên, tiếp tục xạ kích.
 
 	Phốc!
 
 	Lại là trúng mục tiêu, bắn trúng Bái Lâm bả vai.
 
 	Đỗ Địch An không lưu tình chút nào, tiếp tục đáp thượng đẳng ba mũi tên, nhắm trúng hắn cái trán!
 
 	Bái Lâm dùng hết toàn thân lực lượng, vội vàng nghiêng người tránh né, hiểm lại càng hiểm theo sát mũi tên lau mặt mà qua.
 
 	Đỗ Địch An nhướng mày, tiếp tục trở tay rút tiễn, bao đựng tên bên trong mũi tên lại không rồi.
 
 	Bái Lâm quay đầu, chú ý tới một màn này, trên mặt lộ ra một ít âm trầm cười thảm, nói: "Tiểu quỷ, muốn giết ta, vậy thì cùng chết đi!" Đưa tay rút ra bên bụng lên mũi tên, lung la lung lay mà đứng lên, thật sâu thở dốc một hơi, hướng Đỗ Địch An nhanh chóng chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An không có lựa chọn chạy trốn, giờ phút này Bái Lâm nhất cổ tác khí bộc phát ra tốc độ, bất kể hắn như thế nào chạy đều bị đuổi kịp, hắn đứng ngay tại chỗ, con mắt gắt gao nhìn vào đối phương, ở cả hai khoảng cách đạt tới ba mét lúc, bỗng nhiên, cánh tay của hắn mãnh liệt nâng lên.
 
 	Vèo!
 
 	Một đạo bóng đen theo trong lòng bàn tay vung ra!
 
 	Phốc mà một tiếng, máu tươi bắn tung tóe ra.
 
 	Bái Lâm tốc độ cao nhất sức chạy thân thể, lập tức một cái ngửa ra sau, ngã ngã trên mặt đất, ở cổ họng của nàng chỗ, đâm vào cùng một chỉ chủy thủ!
 
 	Trong một khoảng cách ngắn, Đỗ Địch An ném chủy thủ tốc độ, không chút nào kém cỏi hơn tiễn nhanh chóng, thế cho nên Bái Lâm không thể kịp phản ứng, dù sao, thương thế của nàng thật sự quá nghiêm trọng, trừ phi là lập tức trở về đến vách tường nội trị liệu cấp cứu, nếu không liền tính toán Đỗ Địch An không ra tay, cũng sẽ chết ở vách tường ngoài.
 
 	"Khanh khách. . ." Huyết thủy theo Bái Lâm trong miệng ồ ồ mà toát ra, thân thể của nàng run lên một cái, đây là khí quản bị huyết dịch ngăn chặn lúc, thân thể hít thở không thông bản năng biểu hiện.
 
 	Đỗ Địch An không có tới gần, mà là đi vào bên cạnh thạch chồng chất lên, nhặt lên vài tảng đá đánh tới hướng nàng.
 
 	Bái Lâm thân thể rung rung, con mắt gian nan mà di chuyển, hướng phía dưới gắt gao theo dõi hắn, miệng hơi tấm động, tràn ngập phẫn nộ cùng oán độc.
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày, hừ lạnh nói: "Ngươi cùng đệ đệ của ngươi đúng là rất giống, lúc trước đệ đệ của ngươi chết sau đó, cũng là như thế này không cam lòng, a, quên nói cho ngươi biết, kỳ thật đệ đệ của ngươi cũng là ta giết."
 
 	Nghe vậy, Bái Lâm con mắt lập tức trừng tròn xoe, cảm xúc kích động xuống, tác động yết hầu bắp thịt, trong miệng ho ra một ngụm lớn máu tươi, bắn tung tóe tại chính mình trên mặt cùng con mắt lên, trong miệng nàng phát ra "Ô ô" thanh âm, như là quát mắng, hoặc như là bi phẫn thút thít nỉ non, nâng lên hai cánh tay cánh tay hướng Đỗ Địch An phương hướng chộp tới, nhưng thân thể bị thương quá nặng, đã không cách nào đứng lên, cuối cùng nhất, cánh tay cứng ngắc ở giữa không trung, vô lực mà chảy xuống, triệt để tắt thở.
 
 	Đỗ Địch An cẩn thận nhìn xem, cảm giác lần này không giống làm bộ, lúc này ôm lấy một khối đại Thạch đầu cẩn thận từng li từng tí mà tới gần, khoảng cách 2-3m lúc, đem hòn đá hung hăng mà nện ở nàng trên đầu, bành mà một tiếng trầm đục, thấy nàng vẫn không có phản ứng, mới hơi chút nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng cúi người đè lại nàng yết hầu lên chủy thủ, khoảng chừng lắc lư, đem trọn cái yết hầu hòa khí quản triệt để cắt đứt.
 
 	Nhưng mà, lần này Bái Lâm là thật đã chết rồi, thân thể thủy chung không có bất kỳ phản ứng.
 
 	Đỗ Địch An triệt để yên tâm, căng cứng thân thể cũng buông lỏng xuống đến, chỉ cảm thấy trên lưng bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, lập tức đặt mông ngồi ở bên cạnh mà lên, miệng lớn thở dốc.
 
 	Một lát sau, chờ thể năng hơi chút khôi phục một ít, hắn tìm đến một ít héo rũ thực vật, đem Bái Lâm thi thể thiêu, hủy thi diệt tích.