"Liên bang thành phố Bách trên không có vòng phòng hộ cùng điều tra hệ thống, bóng dáng của bọn hắn rất nhanh liền sẽ bị phát hiện, bất quá đối với "Vòng diệt sạch sinh mệnh", thành phố này vòng phòng ngự năng lượng tính không được cái gì." Dodian quay đầu, ánh mắt nhìn về phía thành phố Đồng Hạm phía sau, nơi đó là Liên bang nội địa, "Tình huống như vậy, hắn hẳn là dự liệu được đi, lấy trí tuệ của hắn cùng năng lực tính toán, sẽ bố trí như thế nào cạm bẫy đến tiếp đãi bọn hắn đâu?"

	Nghĩ tới đây, hắn có chút chờ mong, chuyện cho tới bây giờ, Đế quốc cùng Liên bang chiến tranh hắn sẽ không lại nhúng tay, Phi Nguyệt cùng Lâm Trường Sinh ai chết ai sống, với hắn mà nói đều là đại thù đến báo, Phi Nguyệt nếu như bọn hắn xuất hiện tại Liên bang thành phố chính, xâm nhập đến Liên bang nội địa bên trong, đã nói lên lần này tiến đánh tuyệt không phải phô trương thanh thế, Đế quốc không dám dùng bốn vị Vương giả tính mệnh đến mạo hiểm.

	Một khi hao tổn Phi Nguyệt chờ tứ vương, Đế quốc thực lực lớn đại suy giảm, từ khía cạnh đều sẽ kích thích Liên bang cùng quốc gia Hỏa Long ngấp nghé.

	Bởi vậy, một trận chiến này song phương nhất định đổ máu tới cùng!

	Coi như tứ vương toàn bộ bỏ mình, Dodian cũng sẽ không ra tay, bởi vì hắn tin tưởng, vị kia Ma đế sẽ không nhìn xem cục diện như vậy phát sinh, có lẽ đến cũng không phải là chỉ là tứ vương, vị kia Ma đế cũng có khả năng xuất hiện tại chiến trường bên trong, chỉ là không ai phát giác.

	...

	...

	Hơn mười phút về sau, quân đoàn Đế quốc lái vào đến Vòng hoà bình chỗ sâu, cùng lúc đó, tại thành phố Đồng Hạm chờ mười hai thành phố biên phòng thành phố Chiến Chuy nhét bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra mấy đạo tiếng vang, từng phát tên lửa xuyên lục địa quang ảnh bay lượn mà ra, kéo lấy thật dài khí đuôi.

	Tại quân đoàn Đế quốc tiến vào Vòng hoà bình phụ cận, mặt đất cũng bỗng nhiên vỡ ra, liên miên bất tuyệt tiếng nổ khuấy động cùng một chỗ, hình thành một cái đám mây hình cây nấm khổng lồ, đem quân đoàn Đế quốc hoàn toàn nuốt hết.

	Tại bạo tạc vang lên trong nháy mắt, một đạo vô hình sóng xung kích từ quân đoàn Đế quốc con đường tiến tới một tòa bên ngoài thành phố biên phòng lòng đất chấn động mà ra, giống như gợn sóng mơn trớn bình nguyên, cỏ xanh lay động, giống gió nhẹ, nhưng cái này gió nhẹ mơn trớn chỗ, giấu ở trên mặt cỏ rắn độc, bò cạp đá chờ nhỏ Ma vật, tất cả đều thân thể cứng đờ, đình chỉ động đậy, ngay tiếp theo một chút du đãng Hành thi đã hành động dại ra, nhưng chỉ dại ra một hồi, liền lại tiếp tục du đãng.

	Vòng hoà bình cạm bẫy, cùng mười hai thành phố biên phòng công kích cùng giấu ở chỗ sâu nhất "Vòng diệt sạch sinh mệnh" đồng thời phát động, những công kích này tập trung đến đồng thời, đủ để đem cỡ lớn thú triều trong khoảnh khắc tiêu diệt hầu như không còn, mà ở mười hai thành phố biên phòng đằng sau một tòa không đáng chú ý trong thành thị, trong lúc đó bắn ra một đường cự pháo, bắn vào đến quân đoàn Đế quốc bị tập kích chỗ, rơi xuống tại bụi mù bên trong.

	Oanh! !

	Sau một khắc, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng hơi sáng đường một chút, ngay sau đó bầu trời vỡ vụn tiếng nổ vang rền vang lên, truyền khắp hơn phân nửa Liên bang!

	Không bao lâu, một vùng núi lửa phun trào mây hình nấm xuất hiện, hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, không khí cũng nhanh chóng mở ra, nóng bỏng nhiệt lưu như gió bạo càn quét bốn phía, nếu là có người bình thường nhìn chăm chú nơi này, riêng là nổ tung lúc nóng rực tia sáng, cũng đủ để cho người hai mắt mù!

	Mười hai thành phố biên phòng thị trưởng, cũng là Liên bang bộ trưởng phòng vệ, khẩn trương nhìn xem nổ tung chi địa, chờ đợi trinh sát hệ thống phản hồi số liệu cùng loại bỏ hình ảnh.

	Tại mắt thường không thể gặp vạn mét không trung chỗ, một mảnh bóng dáng xuất hiện, trên mặt đất vang lên kịch liệt tiếng vang, làm cho tất cả mọi người con ngươi có chút co vào, cho dù bọn hắn sớm biết được Cự Ma Liên bang vũ khí diệt thế, mà dù sao chưa từng gặp qua, giờ phút này riêng là nghe được cái này xé nứt thiên địa tiếng vang, liền cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nếu là đưa thân vào tiếng vang trung ương, cho dù là Phi Nguyệt bọn người, cũng không có có lòng tin có thể sống sót!

	"Đây chính là vũ khí diệt thế, hủy diệt thời đại trước..." Phi Nguyệt hai con ngươi có chút lấp lóe, có mấy phần kiêng kị, nhưng càng nhiều hơn chính là dị dạng ánh sáng.

	Huyết Cức quân vương sắc mặt tái nhợt vừa liếc một phần, cái này tiếng vang tựa hồ tỉnh lại hắn ký ức chỗ sâu đóng kín để bảo tồn sợ hãi, để hắn có loại muốn quay người thoát đi xúc động, đồng thời trong đầu hiện ra từng đoạn kinh thiên động địa hình ảnh đáng sợ, kia không chỉ là một phát vũ khí diệt thế, mà là rất nhiều, trải rộng toàn cầu khói lửa...

	Quang Minh vương cùng Yêu Đồng vương sắc mặt rất khó coi, ký ức chỗ sâu sợ hãi nhất đồ vật bị dẫn dắt ra, bọn hắn sợ hãi đồng thời, đối với dưới thân to như vậy Liên bang không khỏi sinh ra mãnh liệt sát ý, đó là một loại nhất định phải đem nó hủy diệt ý nghĩ!

	"Chuẩn bị, giết!" Phi Nguyệt sau khi tĩnh hồn lại, trong mắt hàn mang lấp lóe, khẽ quát một tiếng, dẫn đầu đáp xuống, thân thể sáng tối chập chờn, giống một đường xuyên qua tại hư thực ở giữa ảo ảnh, lúc ẩn lúc hiện. Khó mà bắt giữ.

	Những người còn lại theo nàng cùng nhau đáp xuống, giống một cái bén nhọn hình mũi khoan, mục tiêu nhắm thẳng vào trong đó một thành phố.

	Từ trên cao nhìn lại, Liên bang thành phố Bách cách cục hết sức rõ ràng, bên ngoài mười hai thành phố biên phòng, tại bên trong thành phố biên phòng là phổ thông thành phố, bên trong là tứ đại thành phố chính, tại tứ đại thành phố chính trung tâm, liền Liên bang thành phố chính, cũng là chủ tịch Liên bang cùng chúng nghị viên... Chỗ ở!

	Tiếng nổ chẳng những là quân đoàn Đế quốc hủy diệt tín hiệu, cũng là Phi Nguyệt bọn người phát phát động chiến tranh kèn lệnh!

	Dodian nhìn thấy quân đoàn Đế quốc bị đạn hạt nhân cùng "Vòng diệt sạch sinh mệnh" càn quét, liền không tiếp tục chú ý, khôi phục nguyên bản tướng mạo, phóng lên tận trời, từ thành phố Đồng Hạm lồng năng lượng bên ngoài bay vút đi, thẳng đến Liên bang thành phố chính phương hướng.

	Rất nhanh, Dodian liền nhìn thấy bầu trời bên trong nổi lên một mảnh nguồn nhiệt, những này nguồn nhiệt cực kỳ kinh người, số lượng cũng nhiều, có bốn năm mươi cái, thấp nhất đều là Vực Sâu cấp nguồn nhiệt phản ứng!

	"Quả nhiên là công kích Liên bang thành phố chính!" Dodian hơi híp mắt lại, xem ra Phi Nguyệt cũng không hiểu biết Lâm Trường Sinh tồn tại, cũng nói vị kia Ma đế lưu lại một tay, không có nói cho nàng những này, nếu không nàng sẽ không mạo hiểm xâm nhập nội địa, lại đi công kích chủ tịch Liên bang loại này không có con rối.

	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên trong lòng run lên, nếu như hắn là Ma Đế, giờ phút này sẽ làm thế nào?

	"Máy chủ thành phố!" Dodian bỗng nhiên giật mình, vị này Ma đế sẽ không phải đã sớm lặng lẽ tiềm nhập Liên bang, ngồi chờ tại máy chủ thành phố a? Để Phi Nguyệt công kích Liên bang thành phố chính, hấp dẫn Liên bang lực chú ý, chờ chủ tịch cùng một đám nghị viên bị giết về sau, bốn tập đoàn lớn sẽ xuất hiện phân tách chính quyền, lúc này, vì để tránh cho tổn thất, Lâm Trường Sinh không thể không đứng ra chủ trì đại cục, đem hắn bản thân bại lộ.

	Có lẽ, hắn sẽ vận dụng con rối thứ hai, đó chính là tập đoàn Tras.

	"Ma đế muốn để Phi Nguyệt bức ra hắn, để hắn phái quân đoàn máy móc đi đối phó Phi Nguyệt, sau đó tùy thời chui vào máy chủ thành phố, phá hủy Lâm Trường Sinh..." Nghĩ đến cái này phỏng đoán, Dodian sắc mặt trở nên có chút cổ quái, không thể không nói, đứng tại Ma đế góc độ tới nói, biện pháp này là tốt, rất có thể để Lâm Trường Sinh thất bại, nhưng, Ma đế nhưng không biết hắn tồn tại.

	Nhưng Lâm Trường Sinh lại sẽ không lãng quên hắn, càng là hỗn loạn, càng sẽ cảnh giác, thời khắc phòng bị hắn tập kích máy chủ thành phố.

	"Nếu như hắn đem Ma đế xem như ta, Ma đế liền xui đến đổ máu..." Dodian tự lẩm bẩm, bỗng nhiên lại nghĩ đến một cái khác sự tình, nếu như Lâm Trường Sinh không biết Ma đế chui vào, mà là toàn tâm đối phó chính mình, tất nhiên sẽ thiết kế dẫn dụ tự mình ra tay, lúc này trước hết nhất kìm nén không được liền tùy thời từ một nơi bí mật gần đó Ma đế, sẽ thành vì mình kẻ chết thay, rơi vào Lâm Trường Sinh cạm bẫy.

	Cái này trách không được Ma đế không đủ cẩn thận, chỉ đổ thừa... Hắn không tìm hiểu tình huống.

	"Muốn thật là như thế này, ta lại có thể tọa sơn quan hổ đấu, hoàng tước tại hậu..." Dodian không nhịn được cười,