Ước chừng qua mười phút đồng hồ, Neuss y nguyên không cách nào tiêu hóa Kacheek mang đến cái này tin tức kinh người, Dodian thế mà tìm được cha mẹ ruột của mình? Làm sao có thể! Tại trở thành Vương giả khoảng thời gian này, mặc dù ngắn ngủi, nhưng hắn thời thời khắc khắc đều tại bắt gấp thời gian học tập, đền bù tự mình biết biết trên mặt thiếu thốn, trong này liền bao gồm vơ vét từng cái cự bích bí sử tư liệu, từ trên căn bản hiểu rõ Đế đô —— quái vật khổng lồ này vận hành chương trình.

	Tại ở trong đó, Sylvia cự bích là hắn quen thuộc nhất, cũng là muốn nhất xâm nhập hiểu rõ địa phương, hắn biết Dodian áy náy cùng cha mẹ nuôi chết, cho nên tuần tra hắn cha mẹ nuôi liên quan thân thích, bao quát tổ tiên, may mà còn có thể tìm tới một chút chi nhánh thân thích, cho một chút đền bù.

	Ngoài ra, hắn còn tìm kiếm qua Dodian cha mẹ ruột, nhưng từ cô nhi viện nơi đó lại không được đến bất luận cái gì hữu dụng tư liệu, thẳng đến về sau, hắn biết được Dodian thân phận chân chính, đến từ ba trăm năm trước thời đại trước!

	Mà cha mẹ ruột của hắn, tự nhiên cũng đến từ thời đại kia!

	Thế nhưng là, Dodian là dựa vào nhà kho tủ lạnh mới sống tiếp được, cha mẹ ruột của hắn chỉ là người bình thường, làm sao có thể ngăn cản được thời gian ăn mòn?

	"Ngươi thật không có nhìn lầm, bọn hắn phụ mẫu thể chất, chỉ là người bình thường?" Neuss lại một lần nữa hướng trước mặt Kacheek xác nhận.

	Kacheek không chút nghĩ ngợi nói: "Đó là đương nhiên, ta bây giờ dù sao cũng là Vương giả, điểm ấy nhãn lực còn là có thể đảm bảo, trừ phi hắn cha mẹ nuôi cũng là Vương giả, nhưng ta có thể trăm phần trăm khẳng định, bọn hắn không phải, đồng loại ẩn tàng lại sâu, trên thân cái chủng loại kia quái dị hương vị, đều không thể che giấu!"

	Neuss tự nhiên biết ánh mắt của hắn có thể tín nhiệm, chỉ là cái này khiến hắn sinh ra một cái kinh khủng liên tưởng, nếu như Kacheek nhìn thấy Dodian cha mẹ ruột, thật là người bình thường, như vậy, bọn hắn là thế nào sống tới? Hoặc là nói, bọn hắn là thế nào trống rỗng xuất hiện tại Dodian trong thư phòng?

	Hắn nghĩ tới Dodian năng lực, trong lòng không khỏi cảm thấy mấy phần run rẩy, kia là có thể so với Thần đồng dạng sức mạnh, xa không phải bọn hắn những vương giả này có thể so sánh, cho dù là Vương giả, chỉ cần Dodian nguyện ý, cũng có thể tiện tay sáng tạo ra một đống lớn!

	"Phục sinh thân nhân của mình, thật sự có thể làm được?" Neuss tự lẩm bẩm.

	Kacheek nghe được hắn, kinh ngạc nói: "Phục sinh? Ngươi nói là cha mẹ của hắn là bị hắn phục sinh? Làm sao có thể, liền xem như Thần, cũng không thể để người chết phục sinh a?"

	"Nếu quả như thật là Thần, có lẽ có thể." Neuss thấp giọng nói, nửa câu sau hắn lại không nói, Dodian cũng không phải là Chân Thần, mà là Á Thần, tạo vật, có lẽ chỉ có hai loại lựa chọn, đầu tiên là hoàn toàn phục chế trong trí nhớ mình thân nhân, đem nó tạo nên ra, loại phương pháp này chế tạo ra thân nhân, tính cách thiên hướng về người chế tạo chủ quan tư tưởng, tương đối phiến diện, thời gian lâu dài dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Loại thứ hai biện pháp, thì là đọc qua trí nhớ của mình, từ đầu tới đuôi chải vuốt một lần, đem muốn tạo ra thân nhân liên quan ký ức độc lập ra, lại tiến hành phân tích, từ các cái góc độ, căn cứ thân nhân hành động, đến phân tích tính cách của bọn hắn, cuối cùng tổng kết ra một bộ tính cách ký ức, lại quán thâu đi vào!

	Đối với loại thứ nhất phiến diện thức sáng tạo, loại thứ hai hơi hoàn thiện một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tương đối hoàn thiện, dù sao, tính cách phân tích đến lại chu đáo chặt chẽ, cũng khó tránh khỏi có sai chênh lệch, huống chi Dodian là từ trong trí nhớ của mình rút ra xuất quan tại phụ mẫu ký ức, mang ý nghĩa tại hắn xuất sinh trước đó, cha mẹ của hắn tuổi thơ kinh nghiệm, hắn hoàn toàn không được biết, như vậy cân nhắc ra tính cách, tự nhiên cũng không phải trăm phần trăm ăn khớp.

	Nếu như không phải ăn khớp, vậy liền mang ý nghĩa, cái này sáng tạo ra người, chưa chắc là nguyên bản người kia.

	Nghĩ tới đây, Neuss trong lòng thở dài đồng thời, không khỏi cảm thấy mấy phần sợ hãi, từ khi Dodian thống nhất Đế đô về sau, hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến Dodian biến hóa, biến hóa như thế làm cho hắn cảm thấy không hiểu ý sợ hãi, cho tới giờ khắc này, hắn mới biết mình sợ cái gì, sợ hãi Dodian sức mạnh, sợ hãi kia không bị người nắm giữ, có thể so với lực lượng của thần, sẽ để cho người bành trướng!

	Làm ngươi có thể tùy ý chế tạo sinh mệnh lúc, ngươi còn sẽ để ý sinh mệnh a?

	Làm ngươi có thể tùy ý phục sinh thân nhân lúc, ngươi là có hay không còn sẽ để ý thân nhân?

	Neuss chứng kiến qua quá nhiều người bình thường bi kịch, cũng gặp quá nhiều thế gia quý tộc vẫn lạc, hắn phát hiện, trên đời này hài kịch hoặc bi kịch là khoan dung nhất, chưa từng phân ti tiện hoặc tôn quý, vô luận là người cao thượng cỡ nào, khi hắn đau mất ái tử lúc, đều sẽ cảm thấy bi thương, khi hắn lấy được phải tự mình tha thiết ước mơ đồ vật lúc, đều sẽ cảm thấy vui sướng, cái này cùng địa vị tiền tài quyền thế đều không quan hệ.

	Một cái quý tộc sẽ tùy ý giày xéo cẩm tú tơ lụa, đó là bởi vì gặp quá nhiều, tiện tay có thể đến.

	Liền như là một cái tiện dân sẽ chà đạp trên thân thô cây gai dầu phục, không thêm yêu quý đồng dạng.

	"Đi, chúng ta đi tìm thiếu gia!" Neuss bỗng nhiên đem cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, hắn không thể tiếp tục xem Dodian như thế cố chấp cực đoan xuống dưới, hiện tại có lẽ còn có thể điểm tỉnh hắn, dù là trả ra đại giới là hắn bị đuổi ra Đế đô, tước đoạt sức mạnh, hắn cũng sẽ không tiếc, hắn không thể nhìn cái kia một tay đem bọn hắn nâng đỡ che chở thiếu niên, bây giờ bị sức mạnh mê thất tâm trí!

	"Thiếu gia?" Kacheek sửng sốt một chút, vừa muốn há miệng nhắc nhở hắn, bây giờ cũng không thể tiếp tục dùng xưng hô này, đã thấy Neuss đã sải bước đi đi.

	...

	. . .

	"Chính là như vậy, bây giờ tất cả người sống sót đều đã thống nhất, nhân loại sẽ không lại nội đấu tiêu hao, chúng ta cũng có thể từng bước thanh lý trên lục địa Ma vật, sau đó lại thanh lý hải dương Ma vật, đem Địa cầu khôi phục hình dáng cũ." Trong thư phòng, Dodian hướng phụ thân Đỗ Sinh nói khẽ.

	Nghe xong Dodian giảng thuật ba trăm năm tai họa sau biến hóa, Đỗ Sinh ba người mặt mũi tràn đầy rung động, không nghĩ tới hôm nay thế giới trở nên nguy hiểm như thế, Ma trùng chế tạo virus, thế mà đem toàn bộ Địa cầu biến thành ma quật!

	Đáng buồn nhất chính là, nhân loại bị Ma trùng cùng Hoang Thần nô dịch, thành vì vật liệu thí nghiệm, còn lẫn nhau tranh đấu không ngớt.

	"Thì ra là thế, những năm gần đây, vất vả ngươi." Đỗ Sinh thở dài nói.

	Dodian mỉm cười lắc đầu, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên nhướng mày, liền gặp cửa thư phòng bị đẩy ra, Neuss cùng Kacheek vội vàng mà tới.

	"Thiếu gia, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi." Neuss hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng Dodian hai mắt, nghiêm túc nói.

	Dodian lẳng lặng nhìn hắn một cái, nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì, ngươi không cần phải lo lắng, ta chưa từng thay đổi, cũng sẽ không thay đổi."

	Neuss khẽ giật mình, nhìn qua Dodian đen nhánh như đầm sâu đôi mắt, cảm giác khó mà nhìn thấu cái này quen thuộc người nội tâm, hắn trầm mặc mấy giây, mới nói: "Thiếu gia, xin tha thứ ta, ta muốn hảo hảo cùng ngươi nói chuyện."

	Dodian nhìn chăm chú hắn, hồi lâu, chậm rãi gật đầu, đứng dậy hướng bên cạnh phụ mẫu nói: "Ta đi một chút sẽ trở lại, các ngươi ở đây nghỉ ngơi một chút, tỷ tỷ, ta đi."

	"Ừm ừm, mau đi đi, làm việc quan trọng." Do Annie cười hì hì nói.

	Dodian đứng dậy cùng Neuss cùng Kacheek đi vào trong chủ điện.

	"Nói đi." Dodian ngồi ở phía trên đế tọa bên trên, nhìn qua rộng lớn trong đại điện Neuss cùng Kacheek, đôi mắt mười phần yên tĩnh.

	Neuss bỗng nhiên một gối quỳ xuống, ngẩng đầu hướng Dodian nói: "Thiếu gia, ngài còn nhớ rõ chúng ta lúc trước lần thứ nhất gặp nhau a?"

	Dodian lạnh nhạt nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, ta bị vu hãm tiến vào nhà tù Kinh Cức Hoa, phòng giam của ngươi cách ta không xa, lúc trước từ trong ngục giam đi theo ta ra người tới, bây giờ còn lại không nhiều lắm, cũng liền ngươi cùng Kacheek nhất đến tâm ta."

	Neuss trong lòng có một vòng nóng bỏng, nhưng rất nhanh lại yên tĩnh trở lại, hắn nghiêm nghị nói: "Thiếu gia còn có thể nhớ kỹ những này, ta phi thường cảm động, ta từng âm thầm thề, vĩnh viễn đi theo thiếu gia, vô luận đi nơi nào, vĩnh viễn không phản bội! Thế nhưng là, năng lực ta hèn mọn, không có thể giúp đến thiếu gia cái gì đại ân, cái có thể giúp ngài chân chạy, bây giờ lại đến ngài ban thưởng, lập tức bò tới đám mây, trở thành Vương giả, cao cao tại thượng."

	Dodian ngắm nhìn hắn, nói: "Các ngươi đã cứu ta, đi theo tại ta, đây chính là các ngươi nên đến."

	Neuss cười khổ nói: "Mặc dù rất hổ thẹn, nhưng ta cũng không nghĩ tới cự tuyệt, khi Vương giả cảm giác thật là không tệ, nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, tùy ý khống chế sinh tử của người khác, cái gì cần có đều có, tựa hồ cái gì cũng không thiếu."

	Dodian trầm mặc.

	"Ta mới hiểu được, một người cái gì cũng có thời điểm, có lẽ chính là cái gì đều mất đi thời điểm, thậm chí liền sống tiếp động lực, đều sẽ mất đi." Neuss trong mắt có mấy phần bi thương, nhìn chăm chú lên Dodian, nói: "Thiếu gia, nếu có một ngày chúng ta đều chết trận, ngươi sẽ cho chúng ta cảm thấy khổ sở a?"

	Bên cạnh Kacheek kinh hãi, vội vàng nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó!"