Chương 88: Chắt lọc
 
 	Colin quặng mỏ, là Meire gia tộc thuộc hạ Foster mỏ than thương hội chưởng quản một đầu mạch khoáng, chủ sản quặng sắt, ở vào khu dân nghèo phía Tây vùng ngoại thành, Đỗ Địch An kêu một chiếc xe ngựa, mang theo ba người trực tiếp mà đi.
 
 	Ở khu dân nghèo xe ngựa số lượng cực nhỏ, bình thường là trú đóng ở khu dân nghèo từng cái thương hội hoặc là nhà xưởng quản sự giai tầng, mới có thể đáp ngồi xe ngựa, thuận tiện xuất hành.
 
 	Joseph ba người lần đầu ngồi xe ngựa, có chút khẩn trương, nơm nớp lo sợ mà không dám lộn xộn, sợ làm ô uế trong xe liền ghế dựa.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ bọn hắn qua đã quen khổ thời gian, nhất thời khó có thể thói quen, cũng không nói thêm cái gì. Nửa giờ sau, mọi người đi tới tây thuộc ngoại ô Colin quặng mỏ trước, ở quặng mỏ trước trong tiểu trấn, bắt mắt nhất nhất khí phái kiến trúc liền là phụ trách cái này đầu mạch khoáng Foster mỏ than thương hội phân bộ.
 
 	Đỗ Địch An nhường xe ngựa đứng ở thương hội trước.
 
 	Dẫn đầu xuống xe ngựa, Đỗ Địch An giao phó một cái tám cái tiền đồng tiền xe, quay người ngẩng đầu nhìn thoáng qua cái này ngồi thương hội, nói một tiếng Joseph ba người, đi đầu đi vào thương hội trước cửa.
 
 	Cửa ra vào hai cái vô tình nói chuyện phiếm thanh niên thị vệ nhìn thấy người tới, hơi chút đứng thẳng vài phần, chờ thấy rõ chỉ là mấy cái tiểu hài tử về sau, lại khôi phục lười nhác bộ dáng, một người trong đó trên dưới đánh giá Đỗ Địch An một mắt, nói: "Nơi này là Foster thương hội, ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Nhường tại đây cao nhất người phụ trách tới gặp ta."
 
 	Hai người sững sờ, một người trong đó trợn trắng mắt nhi nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi là cư dân khu người đi, nếu như ngươi là tới nơi này mua sắm khoáng vật, hoặc là thay ngươi gia chủ tử xuống đơn đặt hàng, bên trong sẽ có người phụ trách tiếp đãi ngươi, về phần muốn gặp chúng ta phân hội trưởng, hắn cũng không không phản ứng ngươi."
 
 	Đỗ Địch An móc ra thủ vệ binh huân chương, nói: "Các ngươi chỉ cần đi truyền lời là được, ta là thay thế Meire chủ nhà tới."
 
 	Hai cái thị vệ nhìn thấy đao này kiếm đan chéo huân chương, lập tức sửng sốt, cẩn thận mà xem xét, xác định không giống giả tạo, lúc này mới bán tín bán nghi mà đánh giá đến Đỗ Địch An, lúc trước một người do dự một chút, nói: "Ngươi chờ một chốc, ta đến hỏi hỏi, còn không có mời dạy tên của ngươi?"
 
 	"Nói hắn cũng không có tư cách biết rõ." Đỗ Địch An đạm mạc nói.
 
 	Người thị vệ này nghe được Đỗ Địch An lớn như vậy khẩu khí, đáy lòng thẳng phạm nói thầm, nhưng đối phương dù sao cũng là thủ vệ binh, tuy nhiên không có quyền tham gia bọn hắn thương hội, nhưng Đỗ Địch An nói là đại biểu Meire chủ nhà tới, nơi này ý nghĩa lại bất đồng.
 
 	Rất nhanh, cái này thị vệ chạy đi vào.
 
 	Đỗ Địch An cũng đi vào theo, khác một người thị vệ không dám ngăn trở.
 
 	Đỗ Địch An đi vào thương hội đại sảnh, thô sơ giản lược mà lướt qua, được chứng kiến khu buôn bán các loại kiến trúc xa hoa không khí, cái này ngồi ở khu dân nghèo được xưng tụng cao đoan hoa lệ thương hội đại sảnh, trong mắt hắn cũng có chút nghèo kiết hủ lậu rồi, tùy tiện tìm một cái đãi khách trên ghế sa lon ngồi xuống, nhường Joseph chúng nhân cũng tới ngồi nghỉ ngơi một chút.
 
 	Joseph ba người lần đầu tới đến như thế xa hoa sạch sẽ vị trí, trong lòng khẩn trương câu thúc, theo thật sát Đỗ Địch An đằng sau.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tên kia thị vệ trở lại rồi, đồng thời một cái dáng người cao gầy nữ nhân đi theo phía sau hắn.
 
 	Người thị vệ này nhìn thấy trong đại sảnh ngồi nghỉ ngơi Đỗ Địch An, lập tức hướng sau lưng nữ nhân cung kính mà nói một câu.
 
 	Nữ nhân này nhìn về phía Đỗ Địch An, hiện ánh mắt quét đến bên cạnh hắn ngồi Joseph ba người lúc, cau mày, trên mặt nổi lên một vệt lãnh ý, đã đi tới, nói: "Xin hỏi, ngươi là Meire chủ gia phái đến người?"
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới nữ nhân này trong mắt nghi vấn cùng một ít miệt thị, khiêu mi nói: "Ngươi chính là trong chỗ này phân hội trưởng?"
 
 	"Ta là chủ quản." Nữ nhân gặp Đỗ Địch An không đáp hỏi lại, chân mày cau lại.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt lạnh xuống, nhưng là chẳng muốn truy cứu, nói ra: "Ta tới nơi này, là đề một người, liền là không lâu phân phối đến các ngươi tại đây thợ mỏ, chuyện này, ngươi có thể làm chủ sao?"
 
 	Cao gầy nữ nhân lập tức đã biết Đỗ Địch An ý đồ đến, biểu lộ có chút không vui: "Sở hữu thợ mỏ cũng đã vào nô lệ tịch, nếu như ngươi có quý tộc thủ dụ, ta có thể cho ngươi đưa ra, nếu không, phải giao phó kếch xù bồi thường tiền, mới có thể đem hắn mua sắm, nhưng liền tính toán mua, vẫn là nô lệ tịch, bị người khác giết chết cũng không chiếm được đền bù tổn thất."
 
 	Đỗ Địch An đào ra bản thân Thú Liệp giả huân chương, lạnh lùng nói: "Cái này ngươi biết sao?"
 
 	Cao gầy nữ nhân thấy sững sờ, lắc đầu nói: "Chưa thấy qua."
 
 	"Vậy hãy để cho các ngươi phân hội trưởng tới!" Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Cao gầy nữ nhân không khỏi tức giận đến cứng lại, nói: "Ngươi là thủ vệ binh đi, ngươi nếu như không có Meire chủ nhà thủ dụ, ta không có quyền cho ngươi thông báo, phân hội trưởng nhiệm vụ bề bộn nhiều việc, không phải là người nào đều có thể nhìn thấy, liền coi như ngươi là thủ vệ binh, cũng không có quyền can thiệp chúng ta thương hội."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt nhìn thẳng nàng, nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, chỉ có ta một câu, có thể cho ngươi phần này nhiệm vụ từ nay về sau chấm dứt, ngươi không có tư cách biết rõ thân phận của ta, thức thời điểm liền đi gọi các ngươi phân hội trưởng tới, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Cao gầy nữ nhân bị tức được muốn cười, nhưng nhìn thấy Đỗ Địch An ánh mắt lạnh như băng, nhưng có chút cười không nổi, nàng đột nhiên nghĩ đến, đối phương có thể trở thành thủ vệ binh, hẳn không phải là điên vì cái gì điên thế hệ, hơn nữa nghe được Đỗ Địch An lớn như vậy khẩu khí, nàng đáy lòng cũng có chút nhút nhát, cố gắng đối phương thực sự cái gì chính mình không biết bối cảnh, nàng hơi cắn răng, nói: "Vậy được, ngươi chờ ở tại đây, ta đi giúp ngươi thông tri Hội trưởng."
 
 	Nói xong, quay người nhanh chóng rời khỏi.
 
 	Joseph ba người thấy có chút sửng sốt, không nghĩ tới Đỗ Địch An thái độ mạnh như thế ngạnh cùng bá đạo, theo chân bọn họ trong ấn tượng cái kia trầm mặc ít nói gầy yếu nam hài hoàn toàn bất đồng.
 
 	Một lát sau, một cái hắc sắc âu phục trung niên nhân cùng cùng cái này cao gầy nữ nhân đằng sau tới, xa xa đã nhìn thấy Đỗ Địch An chúng nhân, cau mày, nhưng vẫn là bảo trì lễ tính, chịu đựng nóng nảy tiến lên phía trước nói: "Xin chào, ta chính là trong chỗ này phân hội trưởng, xin hỏi ngươi là?" Hắn xem kỹ cùng Đỗ Địch An, tự hồ chỉ muốn Đỗ Địch An đáp án nhường hắn không hài lòng, liền định lập tức nhường bọn hắn xéo đi.
 
 	Đỗ Địch An tự nhiên cảm nhận được đối phương đáy mắt nghi vấn cùng không kiên nhẫn, cũng lười nhiều lắm nói, giương lên Thú Liệp giả huân chương, nói: "Biết sao?"
 
 	Trung niên nhân mắt sắc, lập tức thấy rõ huân chương trên đồ án, không khỏi đồng tử co rụt lại, kinh hãi mà nhìn xem Đỗ Địch An, rất nhanh liền kịp phản ứng, liền vội khom lưng, cung kính mà nói: "Bái kiến đại nhân."
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn biết, trong mắt lãnh ý cũng thu vào, phân phó nói: "Ta muốn đề một người, gọi Bahrton, là không lâu phân phối đến các ngươi tại đây thợ mỏ, ngươi lập tức nhường hắn tới."
 
 	Trung niên nhân vội hỏi: "Vâng, cái này phải." Quay đầu lại hướng cao gầy nữ tử phất phất tay, ý bảo nàng lập tức đi xử lý.
 
 	Cao gầy nữ tử nhìn thấy hắn như thế kính sợ thái độ, không khỏi kinh ngạc, thái độ như vậy chỉ có tổng thương hội người tới thị sát lúc nàng theo Hội trưởng trên người bái kiến, trong lòng không khỏi nghĩ đến Đỗ Địch An lúc trước, lưng lông tơ hơi dựng thẳng lên, có vài phần may mắn, khá tốt nhịn được xúc động, nếu không chính mình rất có thể thật sự hội vứt bỏ bát cơm.
 
 	Nửa giờ sau, cao gầy nữ nhân trở lại rồi, mang theo một cái ngăm đen nhỏ gầy như hầu tử nam hài trở lại, nàng lông mi nhẹ nhàng nhíu lại, nhẫn thụ lấy cái này nam hài trên người khó nghe mùi, đem hắn đưa đến Đỗ Địch An trước mặt, cung kính nói: "Đại nhân, cái này là ngài muốn người."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt đã sớm thấy được Bahrton, nhường hắn có chút ngơ ngẩn chính là, ba năm không thấy, đi đứng có chút cà nhắc Bahrton, vậy mà như một cái tiểu lão đầu một dạng, toàn thân đen thui, hơn nữa thân thể gầy yếu vô cùng, theo bên cạnh có thể nhìn thấy từng dãy xương sườn, tóc dơ dáy bẩn thỉu, trên mặt không có gì thịt, khiến cho hốc mắt hãm sâu.
 
 	Bahrton ánh mắt lại lạc ở Joseph ba trên thân người, có chút sửng sốt.
 
 	Joseph ba người một mắt liền nhận ra Bahrton, lập tức theo trên chỗ ngồi nhảy lên, tiến lên phía trước nói: "Lão ba, là ta, chúng ta tới tìm ngươi rồi."
 
 	"Ngươi, ngươi như thế nào gầy thành như vậy?"
 
 	"Chẳng lẽ hiện thợ mỏ liền ăn đều không có sao?"
 
 	Ba người nhìn xem gầy yếu Bahrton, lại là kinh hỉ lại là đau lòng.
 
 	Bahrton yết hầu khàn khàn, mê hoặc mà nói: "Ngươi, các ngươi như thế nào sẽ đến?"
 
 	"Là Diane mang bọn ta đến." Kroon chỉ hướng trên ghế sa lon Đỗ Địch An, nói: "Diane đem chúng ta đều chuộc đi ra."
 
 	"Địch, Diane?" Bahrton sững sờ mà nhìn về phía Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới ngắn ngủn một năm thợ mỏ sinh hoạt, đem hắn tra tấn thành như vậy, thở dài nói: "Là ta, đã tới chậm, ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Bahrton lúc này mới xác định chính mình không có nhận lầm, trong hốc mắt nổi lên dòng nước mắt nóng, nói: "Ngươi còn, ngươi nhớ rõ nó ta, ta còn tưởng rằng, còn tưởng rằng. . ."
 
 	Đỗ Địch An thở dài, nói: "Ba năm này ta đi địa phương khác, không cách nào rời khỏi, nếu không có thể sớm đem các ngươi chuộc đồ."
 
 	Trung niên nhân nghe nói như thế, trong lòng càng thêm vững tin thân phận của hắn, cung kính nói: "Đại nhân, Bahrton là tại đây nhỏ nhất thợ mỏ, thẳng rất được chiếu cố, chỉ là, thợ mỏ sinh hoạt điều kiện lúc đầu còn kém, cái này ngài biết đến, cho nên biến thành như vậy, chúng ta cũng hết cách rồi, đều là bên trên quy định."
 
 	"Ngươi trước câm miệng." Đỗ Địch An quét mắt nhìn hắn một cái.
 
 	Trung niên nhân khẽ giật mình, lập tức ngậm miệng lại, nửa điểm nóng nảy đều chưa, hắn biết rõ chính mình đối diện là như thế nào quái vật, liền tính toán động thủ giết hắn đi, cũng tối đa bị trách phạt thoáng cái, đối với cái này loại tồn tại, chỉ có đứng xa mà trông.
 
 	Cao gầy nữ tử ngẩn người, lập tức cảm giác mình đấu với Đỗ Địch An thân phận, hay vẫn là đánh giá thấp.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Đỗ Địch An đứng lên nói, hắn không có đi truy cứu cái gì, tuy nhiên Bahrton tại đây bên trong qua khẳng định không giống trung niên nhân nói như vậy "Rất được chiếu cố", nhưng ít ra có một câu đối phương không có nói sai, đây đều là bên trên quy định.
 
 	Mà kẻ yếu, chỉ có thể tuân theo.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: