Chương 24:: Cô độc
 
 	
 	"Tiểu quỷ, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!" Còng xuống lão giả mang theo một cái mực mặt nạ màu xanh lục, chỉ lộ ra một đôi âm lãnh ánh mắt, nhìn chằm chằm bàn làm việc, ngón tay đặt tại cung nỏ phía trên, tùy thời chuẩn bị xạ kích trước khi chết phản công Đỗ Địch An.
 
 	Uổng phí ——
 
 	Sưu!
 
 	Một đạo hắc ảnh từ bàn làm việc sau bỗng nhiên bay ra.
 
 	Còng xuống lão giả bản năng ngón tay nhấn một cái, két một tiếng, tên nỏ bắn ra mà ra, ngắn nhỏ mũi tên phi tốc phi ra, nhưng không có bắn trúng cái bóng đen kia, mà là đinh ở hậu phương tủ gỗ bên trên.
 
 	Lúc này, bóng đen kia rơi xuống còng xuống lão giả bên chân, đúng là bột hùng hoàng bình.
 
 	Hắn biến sắc, gấp vội ngẩng đầu, chỉ gặp Đỗ Địch An từ dưới đất bỗng nhiên nhảy lên lên, nhưng không có vòng qua bàn làm việc nhào về phía hắn, mà là quay người nhảy đến khía cạnh trên quầy, hai tay lung tung bắt lấy phía trên bình bình lọ lọ, trong đó đụng phải mấy cái bình quán, rơi xuống đất đập phá, rơi đầy đất bột phấn.
 
 	Còng xuống lão giả thấy lên cơn giận dữ, cái này đều chính là hắn vất vả thu thập mà đến, đồng thời tỉ mỉ mài mà thành thí nghiệm vật liệu, vậy mà liền như thế bị đấnh ngã trên đất, hắn cắn răng, phi tốc bổ sung tên nỏ, nhắm chuẩn Đỗ Địch An.
 
 	Nhưng mà, tại hắn nặng lấp tên nỏ ngắn ngủi công phu, Đỗ Địch An đã lần nữa lùi về đến bàn làm việc dưới.
 
 	"Đáng chết tiểu quỷ! !" Còng xuống lão giả phẫn nộ đến trong mắt cơ hồ phun lửa, nhưng mấy lần thất thủ, để hắn đối Đỗ Địch An sinh ra mấy phần kiêng kị, cũng không có giận dữ cầm nỏ tiến lên. Nói đến chính hắn đều không tin, thế nhưng là hắn lại thật sự từ đứa trẻ này trên thân, cảm nhận được uy hiếp.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống bao lâu!" Còng xuống lão giả nhìn qua tràn ngập tại trong mật thất, không có phiêu tán sương mù màu lục, ánh mắt âm hàn như sương.
 
 	"Bắt được!" Đỗ Địch An ôm một cái lớn bình thủy tinh, bên trong là nửa bình bột lưu huỳnh, lúc này, hắn cảm giác được phổi dưỡng khí càng ngày càng ít, ngạt thở cảm giác càng ngày càng mạnh, không khỏi sắc mặt tái xanh, cực nhanh nhìn chung quanh, tìm kiếm nhóm lửa dao đánh lửa thạch, nhưng mà, còng xuống đồ vật của ông lão mặc dù bày ra tán loạn, nhưng phụ cận cũng không có dao đánh lửa.
 
 	"Không có lửa! Không có lửa!"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng có chút tuyệt vọng, thật vất vả nghĩ đến biện pháp, nhưng không có lửa, đột nhiên hắn thấy được đỉnh đầu cái bóng, đó là ngọn đèn chiếu ra tới, trong chốc lát, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt, nhìn về phía ngọn đèn địa phương.
 
 	Không lệch không rời, vừa lúc ở còng xuống lão giả bên cạnh bàn.
 
 	Cái kia ngọn đèn hiển nhiên là hắn làm việc chiếu sáng dùng, nằm cạnh không xa.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng tuyệt vọng, lập tức tan thành mây khói, mà lúc này, hắn cảm giác ngực đã muốn kìm nén đến nổ tung lên, vội vàng cởi mình áo trong, đem vạt áo thắt nút, sau đó đem lớn bình thủy tinh bên trong lưu huỳnh thuận cổ áo đổ vào, lập tức có tràn đầy một áo trong bột lưu huỳnh nâng lên, hắn cắn chặt răng, sinh tử thành bại ở đây giơ lên, trong lòng gầm nhẹ đem áo trong văng ra ngoài.
 
 	Sưu!
 
 	Còng xuống lão giả nhìn xem một đại đoàn bóng đen bay tới, bản năng lần nữa bóp cò, tên nỏ trong nháy mắt bắn ra, bắn trúng áo trong một góc. Sắc bén tên nỏ trong nháy mắt xâu vào, đinh ở hậu phương tủ gỗ bên trên. Mà viên cầu nâng lên áo trong lại rơi hướng còng xuống lão giả, hắn biến sắc, lo lắng có trá, vội vàng đưa tay chặn lại, bành một tiếng, áo trong bị cánh tay hắn ngăn, vừa lúc rơi vào bên tay hắn cái bàn bên trên.
 
 	Bành một tiếng, ngọn đèn bị đánh lật, hỏa tâm theo đổ nhào chất béo bốc cháy lên, cái này chất béo chảy xuôi đến áo trong bên trên, lập tức bốc cháy lên.
 
 	Đỗ Địch An sớm đang nghe tên nỏ đính tại tủ gỗ bên trên lúc, liền ngẩng đầu lên, biết còng xuống lão giả một lát không có nhanh như vậy bổ sung thứ hai mũi tên, vừa mới bắt gặp áo trong bốc cháy lên, hắn biến sắc, vội vàng nằm xuống.
 
 	Bành! ! !
 
 	Mãnh liệt một tiếng sét tiếng nổ mạnh vang lên, trong mật thất trên đỉnh tấm ván gỗ sụp đổ ra mấy khối, đại lượng cát bụi đổ xuống xuống.
 
 	Đỗ Địch An chỉ cảm thấy phía trước bàn làm việc bị một cỗ cự lực hất đổ, đụng ở trên người hắn , vừa chỗ rẽ cúi tại xương sườn của hắn chỗ, đau đến nước mắt đều chảy ra, suýt nữa ngất đi.
 
 	Lúc này hắn nín thở sớm đã vô pháp duy trì, mặc dù tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng vẫn là hút vào một cỗ không khí, tràn ngập mùi tanh cùng mùi lưu hoàng, cái kia mùi tanh cùng lúc trước ngửi được sương mù màu lục mùi vị khác thường, lập tức não hải một trận mê muội, tứ chi bủn rủn.
 
 	Lúc này, đỉnh đầu sụp đổ địa phương, gió lạnh cuốn vào, đem trong không khí lưu huỳnh cùng sương mù màu lục cuốn ra ngoài, Đỗ Địch An xụi lơ thiếp trên mặt đất, nắm chặt lồng ngực, cực chậm rãi đem không khí từng tia hút vào, lúc trước lưu huỳnh bạo tạc, đem mật thất sương mù màu lục cũng tách ra không ít, giờ phút này lại theo lưu huỳnh bụi mù bay vào đi ra bên ngoài, hương vị phai nhạt rất nhiều, hắn sát mặt đất từng tia hút vào, cũng không có lại ngửi được cái kia mùi tanh.
 
 	Một lát sau, Đỗ Địch An cảm giác miễn cưỡng có thể hành động, lập tức chậm rãi bò lên, mật thất này đã bị tạc mở, ai cũng không biết lúc nào sẽ hoàn toàn sụp đổ, hắn cũng không muốn bị cát bụi chôn sống!
 
 	Lúc trước bạo tạc, đem mật thất ngọn đèn tất cả đều thổi tắt, giờ phút này mật thất tựa như trong hoang mạc một cái hố sâu, bên trong đen kịt một màu.
 
 	Đỗ Địch An có chút cắn răng, mượn yếu ớt tinh quang, lục lọi đi hướng cái kia còng xuống lão giả phương hướng, trên đường đi bên chân va va chạm chạm, tất cả đều là sụp đổ tủ gỗ cùng cái bàn. Hắn dựa vào lúc trước ký ức khoảng cách cùng địa hình, rất nhanh mò tới còng xuống lão giả vị trí chỗ ở, đầu tiên chạm đến chính là lật nghiêng cái bàn, hắn thuận cái bàn tìm tòi đi qua, lập tức sờ đến một đoàn ẩm ướt nhớp nhúa đồ vật, vừa cẩn thận sờ lên, lập tức sắc mặt trở nên khó coi.
 
 	Cái kia ẩm ướt dính đồ vật bên trong, lại có vật cứng, tựa như chính là xương cốt.
 
 	Mặc dù trong bóng đêm, nhưng hắn lại phảng phất nhìn thấy trước mắt nằm còng xuống lão giả bị tạc đến chia năm xẻ bảy bộ dáng đáng sợ, chỉ cảm thấy khắp nơi trên đất phát lạnh, không nghĩ tới cái này lưu huỳnh bạo tạc lực lượng đáng sợ như thế, phải biết, cái này lưu huỳnh còn không có bị chế thành hắc hỏa dược, sở dĩ sẽ làm nóng bạo tạc, hoàn toàn là "Bụi bạo tạc" nguyên lý.
 
 	"Ta giết người..." Đỗ Địch An trong lòng có chút run rẩy, đây chính là một cái mạng a, mặc dù hắn ở cái thế giới này nhìn thấy quá nhiều tàn phá cùng nghèo khó, cùng vặn vẹo không hoàn toàn luật pháp, nhưng thân thủ giết người, lại là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy chung quanh nơi này trong bóng tối, tựa hồ có đối phương âm hồn, tại nhìn không thấy phía sau âm lãnh nhìn mình chằm chằm.
 
 	Hắn có chút run rẩy một cái, cắn răng, trong lòng nói thầm: "Ta chính là tự vệ, trách không được ta, ta chỉ là tự vệ, không có phạm tội..." Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, trong lòng tràn ngập bi thương, hắn chỗ tuân theo luật pháp, sớm đã từ trên cái thế giới này biến mất, coi như phạm tội, lại có ai có thể cho hắn định tội đâu?
 
 	Hắn sáp nhiên cười một tiếng, tại bóng tối này trong hố sâu, tại cái này tinh quang chiếu rọi không đến địa phương, hắn đột nhiên cảm giác được chính là như thế cô độc, liền giống bị toàn bộ thế giới quên lãng, phần này cô đơn cô độc, dần dần để hắn run rẩy thân thể lỏng xuống dưới, trong lòng bỗng nhiên không sợ như vậy, ngược lại có một loại nhàn nhạt hờ hững, hắn yên lặng nhìn qua còng xuống lão giả thi thể chỗ hắc ám, qua hồi lâu, mới chậm rãi động đậy thân thể, lại không phải rời đi, mà là cúi người, trên mặt đất lục lọi.
 
 	Hắn đang tìm cái kia thanh cung nỏ!