Chương 444:: Năm thế lực lớn
 
 		Đỗ Địch An cùng Ginny sẽ thân thể áp súc thành một đoàn, ngồi xổm nhỏ hố đất trong.
 
 	Gladly thấy vậy, thò tay đâm hướng bao trùm bùn đất, nghĩ cho Đỗ Địch An tạo ra một cái ngón tay to nhỏ con đường nhường hắn có thể quan sát ra ngoài mặt, đồng thời để hô hấp.
 
 	Đỗ Địch An cảm nhận được động tĩnh, nhanh chóng bắt lấy tay của nàng chăm chú đè lại, đồng thời khống chế được tim đập, vô cùng trầm tần suất nhảy lên, hô hấp hoàn toàn ngừng lại, như là một thạch điêu, thân thể căng cứng.
 
 	Cảm nhận được Đỗ Địch An dị trạng, Gladly cùng Ginny trong lòng một nghiêm nghị, hai người cũng không phải mới đến thái điểu, lập tức thấy loại học loại, ngồi xổm thổ nhưỡng trong án binh bất động, thu Khí liễm tức, dường như cùng bùn đất hỗn làm một thể.
 
 	Đỗ Địch An đầu là ngẩng lên, con mắt đóng chặt lại, để ngừa cát đất rơi xuống đến trong hốc mắt, mặc dù là từ từ nhắm hai mắt, nhưng là bên ngoài tất cả, hắn lại như cũ có thể nhìn thấy! Đây là hắn tiến giai Cao cấp Thú Liệp giả về sau, mò nắm giữ ra một loại phương pháp, nhắm mắt thấu thị!
 
 	Mí mắt cũng không thể cách trở quan sát của hắn, chỉ thấy 1000m cao Cự Bích lên, xa xa mà có một đạo đom đóm giống như yếu ớt hồng mang bay tới, tốc độ không nhanh, theo khoảng cách càng gần, nơi này nhiệt cảm hồng mang cường độ cũng càng ngày càng sáng, làm đến phía trước 2000-3000m vào khoảng Cự Bích lên lúc, Đỗ Địch An cảm giác như là một cái nhân hình rất lớn đèn lồng đi tới, toàn thân nóng bỏng nhiệt lượng, như thiêu đốt hỏa nhân!
 
 	Đỗ Địch An trong lòng khiếp sợ, đại não sẽ cực kỳ nhanh pha loãng tâm tình của mình, để tránh tạo thành thân thể tùy theo xuất hiện biến hóa, hắn bản năng cảm giác được một loại bị dã thú nhìn thẳng cảm giác, như thế tràn đầy thể năng nhiệt lượng, hắn chưa bao giờ thấy qua, Gladly cùng Ginny các nàng phát ra nhiệt lượng cùng mà so sánh với, quả thực liền là đom đóm cùng tinh quang! Như vậy nhiệt lượng, so với chính mình còn đầm đặc nhiều lắm! !
 
 	Tuy nhiên, nhiệt lượng không thể tuyệt đối tính mà đại biểu thể chất, nhưng ở phần lớn dưới tình huống, dựa vào nhiệt lượng phản ứng cũng sẽ không phạm sai lầm, chỉ có số ít bởi vì Ma Ngân năng lực có quan hệ, nhiệt lượng cùng bình thường đánh giá bất đồng.
 
 	Tràn đầy nhiệt lượng thân ảnh đi vào Đỗ Địch An bọn họ bên cạnh cự trên vách đá, đứng ở ba người đỉnh đầu, ngừng lại, hình như ở xung quanh nhìn quanh, qua thêm vài phút về sau, trực tiếp thẳng hướng vào phía trong vách tường tường cao chỗ đi đến.
 
 	Lại qua hơn mười phút đồng hồ, thân ảnh ấy theo nội bích tường cao phương hướng trở về, di chuyển tốc độ cũng không vui, hình như ở tùy ý mà tản bộ.
 
 	Trải qua Đỗ Địch An ba người đỉnh đầu về sau, người này không có dừng lại, trực tiếp đi qua, ở Đỗ Địch An trong tầm mắt càng chạy càng xa, thẳng đến thân ảnh thu nhỏ lại đến như một cái rất nhỏ tiểu Hỏa Tinh, ẩn ẩn cũng bị màu đen đêm triều đập chết.
 
 	Đỗ Địch An vừa muốn nhả ra Khí, rồi đột nhiên, hắn nhìn thấy nơi này yếu ớt nhiệt lượng ngừng lại, lại không thấy đi xa, cũng không có trở về.
 
 	Chẳng lẽ là tại nguyên chỗ nghỉ ngơi? Nghĩ tới đây, Đỗ Địch An vừa định rất nhỏ mà thay thế một cái lá phổi trong dưỡng khí, đột nhiên, hắn nheo mắt, nghĩ đến một cái khả năng, lập tức lỗ chân lông co rút lại, phong nhanh đâu khí tức.
 
 	Bảy tám phút đi qua.
 
 	Kia nói yếu ớt nhiệt lượng trong lúc đó động, như Sí Diễm thiên thạch rơi xuống giống như cấp tốc mở rộng, hướng Đỗ Địch An bọn họ phương hướng lướt đến, tốc độ nhanh được kinh người.
 
 	Đỗ Địch An một lòng nhắc tới.
 
 	Vèo!
 
 	Thân ảnh ấy đi tới Đỗ Địch An bọn họ trên đỉnh đầu, hào không ngừng lại mà trực tiếp xẹt qua vài trăm mét mới dừng lại, ở Cự Bích lên xung quanh nhìn ra xa chỉ chốc lát, không thu hoạch được gì, hơi chút dừng lại một lát, lại xuôi theo đường cũ chậm rãi trở về, thẳng đến thân ảnh triệt để biến mất ở Đỗ Địch An trong tầm mắt, nửa điểm nhiệt lượng đều không thể nhìn thấy.
 
 	Thấy vậy, Đỗ Địch An đến mức thiếu dưỡng khí (O2) mà có chút mê muội đại não lập tức buông lỏng, theo thổ nhưỡng trong chui ra, miệng lớn mà thở hào hển không khí mới mẻ, hướng Ginny cùng Gladly 2 có người nói: "Ginny, ngươi so với chúng ta hiểu rõ nội bích khu, ngươi tới dẫn đường, Gladly, ngươi đem nơi này hố trở về nguyên dạng."
 
 	Gladly một bên điền Thổ một bên nhạy cảm mà hỏi thăm: "Vừa rồi là có người hay không ở chúng ta đỉnh đầu trải qua, ta cảm giác được một cỗ rất đáng sợ hoảng hốt cảm giác."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, ngưng âm thanh nói: "Là một cái rất mạnh người, so với chúng ta cộng lại còn mạnh hơn, hẳn là vượt xa Cao cấp Thú Liệp giả tồn tại!" Nói đến đây, trong lòng khẽ động, hướng Ginny nói: "Ngươi ở bên trong vách tường khu đảm đương Trừng Giới Giả, biết rõ Cao cấp Thú Liệp giả phía trên là cái gì không?"
 
 	Ginny đôi mắt nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Ta thẳng ở khiển trách chỗ đào tạo sâu, biết đến không nhiều lắm, nghe nói hình như gọi "Giới hạn người", bọn hắn đều rất cường, theo chúng ta khiển trách chỗ "Trật Tự người" một dạng đáng sợ, đều là quái vật!"
 
 	"Giới hạn người?" Đỗ Địch An cùng Gladly ánh mắt ngưng lại, trong lòng âm thầm ghi nhớ xưng hô thế này.
 
 	"Đi theo ta." Ginny ở phía trước dẫn đường nói.
 
 	Đỗ Địch An cùng Gladly lập tức đuổi kịp.
 
 	"Phía trước chừng hai trăm thước hướng ba giờ, trong bụi cỏ có cái gì, hẳn là dã thú, ta nghe thấy được huyết hương vị." Gladly thấp giọng nói ra.
 
 	"Ta có thể cảm giác đến." Ginny thấp giọng nói: "Hơn phân nửa không phải dã thú mà là ma vật, nội bích khu với các ngươi Ngoại Bích khu bất đồng, tuy nhiên chiếm cứ Hill Vias Cự Bích 80% vào khoảng diện tích, nhưng tổng miệng người chỉ có Ngoại Bích khu một nửa, 70% vị trí đều là hoang dã, bên trong có rất nhiều ma vật, nội bích khu quý tộc chỉ sinh hoạt ở vùng đất trung ương, cũng không ngoài ra."
 
 	"Ma vật?" Gladly cả kinh.
 
 	Đỗ Địch An nghe được Ginny, giật mình, tại hắn cho tới nay trong ấn tượng, chiếm cứ tuyệt đại bộ phận thổ nhưỡng cùng chất lượng tốt tài nguyên nội bích khu, hẳn là so Ngoại Bích khu phồn hoa gấp trăm lần vị trí, mà Ngoại Bích khu quý tộc gia tộc sử cũng đều mặt ngoài, tổ tiên của bọn hắn đều là nội bích khu người, chỉ là về sau bởi vì có chút nguyên nhân bị khu trục đi ra, nơi này nhường hắn trong tiềm thức cho rằng, nội bích khu hơn phân nửa sớm đã kín người hết chỗ, bị khu trục quý tộc đều là đào thải xuống một đám.
 
 	Không nghĩ tới sự thật lại hoàn toàn trái lại.
 
 	Nội bích khu nếu không miệng người không no đầy, ngược lại là tương đối cực độ khan hiếm, bao la thổ nhưỡng đều bị hoang phế, không có bình dân đến gieo trồng cùng cày cấy.
 
 	Khó trách, hắn chung quanh chứng kiến, đúng là hoang dã.
 
 	"Ở bên trong vách tường khu, tu đạo viện là rất mạnh thế lực, tương đương với Ngoại Bích khu Quang Minh giáo đình." Ginny bên cạnh tiềm hành bên cạnh thấp giọng nói: "Có thể cùng tu đạo viện so sánh thế lực, ngoại trừ sở thẩm phán, còn có quý tộc thế lực cùng Cự Bích kẻ thống trị bệ hạ ma phong quân đội, cùng với thú ma gia tộc!"
 
 	"Ta lúc trước nói 'Khiển trách chỗ ', liền là sở thẩm phán dưới trướng khác một cái cơ cấu, thì ra là tài bồi chúng ta Trừng Giới Giả vị trí."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng không có ứng chính mình yêu cầu liền giới thiệu, trong mắt hiện lên một ít vui mừng, ban đầu ở bảo lãnh Ginny lúc, hắn chính thức coi trọng liền là Ginny đến từ chính nội bích khu thân phận! Hắn biết rõ, một khi mình có thể thuần phục ở Ginny, liền có thể thông qua vị này thiếu nữ giải đến nội bích khu đại khái diện mục.
 
 	Ở không biết chút nào sau đó, cũng là sinh lòng sợ hãi sau đó.
 
 	Tại hắn truy cầu trong, đặt chân nội bích khu là chuyện sớm hay muộn, Ginny liền là hắn sớm chuẩn bị một cái tình báo viên, hôm nay vừa mới có thể cái gì công dụng.
 
 	Vào hôm nay Thánh đồ sau khi xuất hiện, hắn liền muốn còn muốn hỏi Ginny, nhưng hắn nhịn được, bởi vì hắn nhìn ra được, người thiếu nữ này tuy nhiên đi theo chính mình, nhưng cũng không có chính thức thần phục với hắn, tại đây loại nguy nan dưới tình huống, đối phương không có chủ động đứng ra giúp hắn, hắn cưỡng cầu cũng vô dụng, mặc dù là dùng sức mạnh cứng tay đoạn cũng là phí công, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	Dù sao, đây chính là một cái toàn thân gai đầy đinh thép, mỗi ngày mỗi đêm ở trong đau đớn chìm vào giấc ngủ, ở Thorn Flower ngục giam gặp qua không thuộc mình tra tấn nữ hài!
 
 	Thorn Flower ngục giam bỏ ra vài năm thời gian, đều không thể sẽ nàng thuần phục, có thể thấy được hắn xương cốt ngạnh, tính khí bướng bỉnh!
 
 	Hắn may mắn chính mình không có dùng ngạnh thủ đoạn, mà là dùng mềm.
 
 	Hôm nay Ginny chịu chủ động cùng hắn kể ra, tuy nhiên còn không rõ ràng lắm nàng phải chăng thật sự thần phục với hắn, nhưng ít ra có thể biết rõ, nàng đấu với mình đã không có quá mạnh mẽ phản cảm.
 
 	"Nói như vậy, nội bích khu là năm thế lực lớn khống chế?" Đỗ Địch An thấp giọng hỏi.
 
 	Ginny gật đầu, "Đúng vậy, bất quá biểu hiện ra tuy nhiên là năm thế lực lớn, nhưng vụng trộm tất cả cái thế lực trong đều có phe phái ma sát, riêng là quý tộc thế lực, có thể nhỏ chia thành rất nhiều mảnh."
 
 	"Đã hiểu." Đỗ Địch An trải qua Ngoại Bích khu tôi luyện, đấu với chính trị cũng có chỗ nhận thức, "Ở bên trong vách tường khu không có Hắc Ám giáo đình thế lực sao?"
 
 	Ginny cũng không quay đầu lại, ngữ khí lạnh lùng thêm vài phần, "Không có, bất quá có so Hắc Ám giáo đình ghê tởm hơn sự tình, thay lời khác mà nói, tại đây hiểm ác, so ngươi chỗ hiểu rõ Hắc Ám giáo đình tà ác còn muốn làm người căm hận gấp trăm lần nghìn lần!"
 
 	...