Chương 276: Phân cao thấp
 
 	Trên sân huấn luyện.
 
 	Đỗ Địch An dùng con ếch cánh tay tư thế chồng cây chuối, tay trái ngón tay khẽ ma sát chạm mặt đất hạt cát, tuy nhiên tay trái không cảm giác, vốn lấy thị giác để thay thế tay trái hoạt động tạo thành hiệu quả, có thể tạo được một chút trợ giúp, thông qua càng không ngừng ma sát hạt cát như vậy nhỏ chuyện nhỏ, rèn luyện ngón tay linh hoạt tốc độ cùng vận động cảm giác, tuy nhiên hiệu quả xa không bằng làm điêu khắc cái này đối với lực lượng đã tốt muốn tốt hơn sự tình, nhưng giờ phút này rèn luyện cánh tay sức chịu đựng, ngón tay nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dù là chỉ có một phần hiệu quả, cũng đáng được đi làm.
 
 	Ở không cảm giác dưới tình huống, khó khăn nhất vấn đề chính là không cách nào xác định cánh tay của mình ở vào như thế nào trạng thái, thậm chí liên nắm tay cùng thò tay đều không thể cảm giác được, bởi vậy chỉ có thể dựa vào thị giác phụ trợ tiến hành rèn luyện. Nhưng thời điểm chiến đấu, ánh mắt nhìn vào địch nhân động tác cũng không kịp, nào có dư lực đi lưu ý tay của mình? Bởi vậy, phải có đem tay trái hoạt động cảm giác rèn luyện thành một loại bản năng, mới có thể phát huy ra tác dụng.
 
 	Như hắn hiện tại, tay trái có khi kéo cửa, đầu chén, cũng có thể tạo thành phá hư, cùng phế cánh tay hoàn toàn không có khác nhau.
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Chì màu xám phóng xạ Vân dày đặc mà che khuất bầu trời, ánh sáng âm trầm, hôm nay mùa sắp đi vào mùa tuyết đen, vạn vật tiêu điều, ngay cả là vách tường ngoài ma vật, phần lớn đều trở lại sào huyệt ngủ đông, hiếm có mùa tuyết đen đi ra săn thức ăn ma vật, mà mùa này, cũng là Thú Liệp giả đi săn Cao Phong mùa, không cần lo lắng tao ngộ đến ma triều, dễ dàng gặp phải lạc đàn đi săn người, đồng thời cũng dễ dàng gặp được lạc đàn hôn mê ma vật.
 
 	Khẽ đảo mắt, đến trưa thời gian.
 
 	Xây dựng thêm sân huấn luyện, đem ụ đá vận chuyển ra mấy cái lỗ hổng Kacheek mệt mỏi đầu đầy mồ hôi nóng, nơi bả vai đinh thép ẩn ẩn làm đau, hắn không dám làm được quá mức kịch liệt, để tránh xé rách miệng vết thương, chờ mệt mỏi không sai biệt lắm, quay đầu lại nhìn qua trên đất trống Đỗ Địch An, đã thấy thiếu niên này y nguyên như một thạch điêu giống như bất động chồng cây chuối, cánh tay phải hơi phát run, cánh tay trái lại đứng yên bất động.
 
 	"Thuận tay trái? Sức chịu đựng đúng là rất tốt." Kacheek trong mắt hiện lên một ít thưởng thức, lúc trước hắn ở xây dựng thêm sân huấn luyện lúc, liền thỉnh thoảng mà quay đầu lại giám thị Đỗ Địch An, lại phát hiện thiếu niên này so với hắn tưởng tượng muốn tự hạn chế nhiều lắm, hoàn toàn không có nghĩ qua lười biếng, hơn nữa sức chịu đựng rất mạnh, lúc đầu dựa theo hắn phỏng đoán, Đỗ Địch An có thể kiên trì năm cái giờ đồng hồ liền coi là không tệ, nơi này đối với Cao cấp Thú Liệp giả mà nói, coi như là so sánh vất vả việc, dù sao cánh tay duy trì một tư thế, thời gian càng dài, độ khó sẽ tăng lên gấp bội.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt thế giới cũng là chồng cây chuối lại, nhìn thấy Kacheek ở nghỉ ngơi, lập tức nói: "Nắm chặt thời gian xây dựng thêm, đặc biệt nghĩ lười biếng!"
 
 	Kacheek lông mi nhảy lên, xoa tay mà nói: "Còn có tâm tư giám thị ta? Xem ra đối với ngươi hay vẫn là quá nhân từ rồi."
 
 	"Muốn nói lời nói liền bên cạnh làm việc vừa nói lời nói, như vậy hiệu suất." Đỗ Địch An lạnh lùng nói.
 
 	Kacheek trên mặt bắp thịt kéo ra, hừ lạnh một tiếng, quay người tiếp tục vận chuyển lại ụ đá.
 
 	Nửa giờ sau, Đỗ Địch An mũi chân rơi xuống đất, xoay người đứng lên, lắc lắc mỏi trướng tay phải, hướng Kacheek nói: "Về đi ăn cơm đi, buổi chiều tiếp tục." Nói xong, quay người rời khỏi sân huấn luyện.
 
 	Kacheek nhẹ thở hắt ra, lau cái trán mồ hôi nóng, quay người nhanh chóng theo đi lên.
 
 	Đỗ Địch An trở lại lâu đài cổ phòng khách, nhìn qua trong đại sảnh nho nhã trung niên nhân, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, nói: "Ngươi là?" Trên thực tế người phía trước buổi sáng lúc mới tới, hắn liền nghe thấy được đối phương mùi, suy đoán hơn phân nửa là mặt khác tập đoàn phái tới thuyết khách.
 
 	Nho nhã trung niên nhân nhìn thấy một thân mồ hôi nóng trở lại Đỗ Địch An, vội vàng từ trên ghế đứng lên, cười nói: "Đỗ thần sứ ngài khỏe chứ, tại hạ đại biểu Cách Lâm tập đoàn mà đến, muốn cùng ngài đàm mới Thần Thuật bán sự tình."
 
 	Bên cạnh Nicotine nhìn thấy Đỗ Địch An huấn luyện đã xong, phân phó nữ hầu đưa đến khăn mặt lau mồ hôi.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đi vào phòng ăn sảnh, cho mình rót chén trà, nói: "Mới Thần Thuật, các ngươi mở cái gì giá?"
 
 	Nho nhã trung niên nhân không nghĩ tới Đỗ Địch An trực tiếp như vậy, bất quá như vậy cũng tránh khỏi hắn lãng phí một ít miệng lưỡi rồi, lập tức nói: "Giá tiền của chúng ta tuyệt đối nhường ngài thoả mãn, dựa theo Tam Tinh Trung phẩm Thần Thuật giá cả mua sắm, ngài thấy thế nào?"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng tiểu quái lạ, trước kia đúng là coi thường, không nghĩ tới nơi này Cách Lâm tập đoàn cùng Scott tập đoàn một dạng, gia đại nghiệp đại, đồ vật đều không có gặp liền dám khai ra cao như vậy giá. Bất quá, nơi này cũng bên cạnh đã chứng minh chính mình hôm nay giá trị con người, vượt qua xa lúc trước vừa vượt ngục đi ra lúc có thể so sánh. Lúc trước vì trù bị 10 vạn Kim tệ thuê Cự Bích con đường, hắn không thể không chạy ngược chạy xuôi, hao phí rất nhiều tâm tư cùng tinh lực, hôm nay ngồi trong nhà, cái gì đều không có làm, đã có người tìm tới tận cửa rồi đưa tiền, hơn nữa Tam Tinh Trung phẩm Thần Thuật giá cả, ít nhất ở 10 vạn Kim tệ đã ngoài.
 
 	Bất quá, hắn cũng có thể lý giải, dù sao mình trước sau tổng cộng liền chế tạo ra hai đạo Thần Thuật, một cái là kiểu mới máy dệt, Truyền Kỳ cấp bậc, có cải cách ý nghĩa, một kiện khác lại là Tứ Tinh Thượng phẩm, đặt thân phận của hắn, tuyệt không phải đơn thuần một lần là nổi tiếng vận khí, có nơi này hai đạo Thần Thuật làm cam đoan, mới cho những tập đoàn này như thế mạnh tin tưởng.
 
 	"Tam Tinh Trung phẩm. . ." Bên cạnh Nicotine đồng tử nhẹ vô cùng tiểu mà co rút lại một chút, tuy nhiên lúc trước theo nho nhã trung niên nhân trong sự phản ứng nhìn ra, Đỗ Địch An tuyệt không phải bình thường thần sứ, nhưng không nghĩ tới so với hắn tưởng tượng còn cao, đồ vật đều không có gặp liền dám cho ra như vậy giá cả, chẳng phải là chứng minh Đỗ Địch An Thần Thuật tạo nghệ, vượt qua xa Tam Tinh Thần Thuật cấp bậc? Chẳng lẽ là đại sư?
 
 	Nếu là Đỗ Địch An tuổi nhỏ có chừng ba mươi tuổi, hắn có lẽ còn sẽ cho rằng như vậy, nhưng trước mắt lại là một thiếu niên a!
 
 	Ở nho nhã trung niên nhân tha thiết trong ánh mắt, Đỗ Địch An suy tư một lát, chậm rãi lắc đầu nói: "Cảm ơn các ngươi tập đoàn hảo ý, nhưng chuyện này hay là thôi đi."
 
 	"Được rồi?" Nho nhã trung niên nhân sững sờ, không nghĩ tới chính mình khai ra như vậy giá cả đều bị cự tuyệt, nhịn không được nói: "Vì cái gì? Đỗ tiên sinh, chẳng lẽ ngài đã cùng tài đoàn khác ký kết hợp đồng?"
 
 	"Không có." Đỗ Địch An thấy hắn chưa từ bỏ ý định, liền trực tiếp nói: "Cái giá tiền này, ta không thể tiếp nhận, thuận tiện làm phiền ngươi mang câu nói, ta mới Thần Thuật đã sắp hoàn thành, có thể tiếp nhận sớm dự định, nhưng giá vị là Ngũ Tinh Thần Thuật."
 
 	"Ngũ Tinh Thần Thuật? !" Nho nhã trung niên nhân con mắt trừng, thiếu chút nữa không có cắn được đầu lưỡi của mình, kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Đỗ, Đỗ tiên sinh, ngài nói không sai chứ?"
 
 	Đỗ Địch An trịnh trọng mà nói: "Đúng vậy, Ngũ Tinh Thần Thuật giá cả."
 
 	Nho nhã trung niên nhân lúc này mới vững tin chính mình không có nghe lầm, giật mình chỉ chốc lát, cười khổ nói: "Đỗ tiên sinh, ngài đây là cần gì chứ, liền tính toán muốn cự tuyệt, cũng không có như vậy đi, hoặc là ngài nói sau cái giá, Tam Tinh Thượng phẩm như thế nào?"
 
 	Nicotine trong lòng tim đập mạnh một cú, Tam Tinh Thượng phẩm? Cái này là Cách Lâm tập đoàn cho ra giá quy định? Không khỏi quá để mắt cái này tiểu quỷ đi?
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Ngũ Tinh Thần Thuật giá cả, thiếu một phân đều không được."
 
 	Nho nhã trung niên nhân nhìn thấy Đỗ Địch An kiên quyết như thế bộ dáng, há to miệng, bất đắc dĩ mà cười khổ một tiếng, nghĩ thầm như vậy giá cả, quỷ tài nguyện ý mua sắm, dù sao cũng là tuổi trẻ khinh cuồng a!
 
 	Nghĩ thì nghĩ, nhưng những lời này hắn lại không dám nói ra, vô duyên vô cớ đắc tội người khác là không có ý nghĩa, lắc đầu, quay người cáo từ.
 
 	Nicotine kịp phản ứng, nhịn không được nhìn nhiều Đỗ Địch An hai mắt, nghĩ thầm giá cả ép đến như vậy liền không sai biệt lắm, lại ép cũng ép không ra bao nhiêu rồi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy Nicotine ném đến ý bảo ánh mắt, biết rõ hắn suy nghĩ, khẽ lắc đầu, tỏ vẻ tiễn khách.
 
 	Nicotine nhìn hắn hai mắt, thấy hắn không hề giống giả ý lừa bịp tống tiền, trong lòng nghi hoặc, nhưng mặt ngoài lại phản ứng rất nhanh, đem nho nhã trung niên nhân đưa ra đại sảnh.
 
 	Chờ Nicotine sau khi trở về, Đỗ Địch An đã phân phó nữ hầu đem thức ăn bưng lên, chuẩn bị cơm trưa.
 
 	Nicotine ngồi xuống vị trí của mình, nhìn qua thần sắc như thường ăn lại bò bít-tết Đỗ Địch An, nhịn không được nói: "Thiếu gia, ngài là nguyên tố Thần Điện đại sư?"
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới trong lòng của hắn phỏng đoán nữa ngày, sẽ được ra như vậy cái kết luận, bật cười nói: "Nếu như là đại sư, ta ở đâu còn cần như vậy ăn mặc tiết kiệm?"
 
 	Nicotine nghĩ thầm cũng thế, không khỏi nói: "Nếu như không phải đại sư, ngài tại sao phải cự tuyệt Cách Lâm tập đoàn, bọn hắn cho ra giá cả đã rất cao, tiếp cận hai mươi vạn Kim tệ, cơ hội như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu, chẳng lẽ ngài mới Thần Thuật đã ở trong thần điện bộ nhường người tiến hành qua phân biệt, đã xác nhận là Ngũ Tinh Thần Thuật?"
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ta cũng không có cường đại như vậy quan hệ, bất quá ta có lòng tin."
 
 	"Tin tưởng?" Nicotine trừng mắt, chỉ bằng tin tưởng?
 
 	Ngồi ở bàn ăn hai bên Ginny cùng Lão Kim bọn họ nghe được Nicotine, ngạc nhiên, Hắc Ba nuốt lại nước miếng, nói: "Cái gì hai mươi vạn Kim tệ, cái gì Ngũ Tinh Thần Thuật?"
 
 	Kacheek ở ngày hôm qua mua sắm tài nguyên lúc đã biết rõ Đỗ Địch An là thần sứ, hơn nữa chức vị tương đối cao, nhưng không nghĩ tới cao đến như vậy không còn gì để nói, có thể chế tạo ra Ngũ Tinh Thần Thuật, liền tính toán không phải đại sư, cũng đã phi thường tiếp cận.
 
 	Ginny ánh mắt chớp động, yên lặng mà nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Nếm qua cơm trưa, Đỗ Địch An hơi chút nghỉ ngơi trong chốc lát, liền mang theo Kacheek tiếp tục trở lại sân huấn luyện, lúc này đây vẫn là luyện tập con ếch lập, bất quá hắn nhường Kacheek tại chính mình hai chân lên điệp gia mấy khối chì bản, tổng trọng mức đạt 300 cân vào khoảng, là thể trọng gấp hai nhiều, rèn luyện hiệu quả quá tăng lên.
 
 	Kacheek nhìn xem Đỗ Địch An liều mạng như vậy bộ dáng, lông mi chau lên, không nói gì, tiếp tục chính mình xây dựng thêm công trình.
 
 	Ngắn ngủn hai giờ về sau, Đỗ Địch An cũng cảm giác được tay phải đau nhức phát run, hắn biết rõ, trừ mình ra trên chân gia tăng sức nặng ngoài, chủ yếu là buổi sáng cánh tay mệt nhọc còn không có trì hoãn tới, lúc này cắn răng kiên trì.
 
 	Mồ hôi theo mũi ra sau trượt đến lông mi trong, lại theo lông mi chảy vào đến trong đầu tóc, rất nhanh, tích trữ hơn mồ hôi theo trong đầu tóc tích rơi xuống, rơi trên mặt cát giọt giọt thấm ướt đất cát.
 
 	Thời gian bắt đầu trở nên chậm chạp, mỗi một phút mỗi một giây cũng không có so gian nan, Đỗ Địch An khó có thể lại suy nghĩ sự tình khác, đem toàn bộ tâm tư dùng ở như thế nào chuyển di chú ý lực bên trên, lúc này thời điểm đột nhiên cảm giác được tay trái mất đi tri giác là một loại hạnh phúc, vô luận cánh tay phải như thế nào đau nhức, tay trái vẫn không có chút nào cảm giác, bất quá hắn biết rõ, tay trái vất vả mà sinh bệnh trình độ cùng cánh tay phải là giống nhau, làm cánh tay phải không chịu đựng nổi lúc, tay trái cũng cũng giống như thế, nếu là quá độ mệt nhọc, ngược lại sẽ xuất hiện bắp thịt tổn thương.
 
 	Kacheek nhìn qua Đỗ Địch An thân thể khẽ run rẩy bộ dạng, biết rõ hắn đã đến cực hạn, âm thầm lạnh cười rộ lên.
 
 	Sắc trời dần tối, trời chiều chiếu vào trên sân huấn luyện, kéo dài hai đạo thân ảnh.
 
 	Kacheek mệt mỏi đầu đầy mồ hôi nóng, một bên lau mồ hôi một bên quay đầu lại nhìn lại, đã thấy Đỗ Địch An còn đang con ếch đứng thẳng, thân thể run rẩy biên độ so lúc trước hơi lớn vài phần, nhưng y nguyên khống chế được trên chân chì bản không có nghiêng rơi xuống.
 
 	"Chết tiệt tiểu quỷ!" Kacheek âm thầm cắn răng, ánh mắt âm trầm, suy tư về cái khác độ khó cao huấn luyện.
 
 	Một lát sau, Đỗ Địch An hai chân run lên, đem chì bản đập đến bên cạnh, hai chân rơi xuống đất đứng lên, miệng lớn thở dốc, chà lau mồ hôi trên người, hướng Kacheek nói: "Đi thôi, về đi ăn cơm."
 
 	Kacheek bất mãn mà nói: "Ta đều không có gọi ngừng, ai bảo ngươi dừng lại, ngươi không phải đã nói, trên sân huấn luyện, ta liền là huấn luyện viên sao?"
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Còn muốn tiếp tục?"
 
 	Kacheek hừ một tiếng, nói: "Đương nhiên."
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, nói: "Được." Lần nữa con ếch đứng lên, nhường Kacheek đem chì bản khoác lên trên chân, chờ hắn đáp tốt về sau, nói: "Ngươi cũng đi đi, thời gian còn sớm, đừng ngừng công."
 
 	Kacheek sắc mặt biến hóa, khẽ cắn môi, quay người tiếp tục vận chuyển ụ đá.
 
 	Chờ sắc trời gần như toàn bộ màu đen, hai người y nguyên ở trên sân huấn luyện phân cao thấp, ở giữa Nicotine tới gọi qua hai lần ăn cơm, đều bị hai người bỏ qua. Đến buổi tối 7 giờ trái về sau, Kacheek đột nhiên cảm giác nơi bả vai ẩm ướt ngượng ngùng mà, thò tay vừa sờ, lập tức phát hiện là dinh dính cảm giác, tản ra mùi tanh, tuy nhiên ánh sáng đen kịt, nhìn không thấy nhan sắc, nhưng hắn lập tức biết rõ, là tự mình xương bả vai miệng vết thương sụp đổ ra vết máu!