Edit mệt nghỉ luôn :dead:
===================================

Dodian đem lưỡi dao từ đuôi từ trong tường rút ra, bả vai cùng trên lưng mấy đầu dữ tợn lưỡi dao nhanh chóng từ bên cạnh hung mãnh đâm mà ra, đâm vào đến cái này lỗ hổng bên cạnh trong vách tường. Mỗi đạo lưỡi dao đâm vào góc độ hoặc là song song, hoặc là thẳng đứng, trong nháy mắt liền xuyên thủng số cái lỗ thủng, đem vách tường phủi đi ra thật dài vết rách.

	Dodian rút lưỡi dao sắc do bàn tay hoá thành từ trong tường ra, dùng nắm đấm nện ở mấy cái này lỗ thủng ở giữa, bành một tiếng, vách tường hướng vào phía trong lõm đi vào, là một bức tường bằng hợp kim kim loại.

	"Không biết ta lưỡi dao Cát Liệt, có thể hay không chặt đứt cái này vật liệu hợp kim. . ." Dodian trông thấy lõm đi vào bức tường hợp kim, ánh mắt khẽ động, lúc trước hắn công kích chính là trên vách tường khe hẹp thoát khí, trong mắt hắn vách tường này tựa như một tấm lưới ô vuông, lưỡi dao có thể chuẩn xác mà rơi vào đến mỗi một cái ô lưới đường cong bên trên, dù là hắn là dùng Quy Giáp giả hóa đá sau lưỡi kiếm, cũng có thể đem vách tường phá vỡ.

	Sưu!

	Lưỡi dao từ đuôi tại Dodian ý niệm hạ vung lên, hướng bên cạnh trên vách tường quét ngang qua.

	Lực va chạm đầy kịch liệt cùng rất nhỏ cảm giác đau đớn truyền đến, Dodian cảm giác lưỡi dao từ đuôi sa vào đến một mảnh vô cùng cứng rắn đồ vật bên trong, đã thấy kia mặt bức tường hợp kim lại bị xé nứt, lưỡi dao từ đuôi cắm ở bên trong.

	"Ba mươi centimét độ dày. . ." Dodian mắt liếc một cái bức tường hợp kim biên giới, nếu là cái này độ dày có thể đạt tới một mét, có thể liền hắn lưỡi dao sắc Cát Liệt giả đều không thể đâm xuyên.

	Không có dừng lại, Dodian tiến vào trong vết lóm của bức tường hợp kim, toàn thân lưỡi dao Cát Liệt bỗng nhiên biến hóa, da hiện ra thổ vảy màu vàng, toàn thân hóa đá, giống một tôn người đá chui vào đến tường tấm bên trong tối tăm tường kép bên trong, trong này trải rộng dây điện cùng đường ống, cánh tay hoá đá của hắn gần như là cách điện, cánh tay bên trong không có huyết dịch lưu động, thể nội máu tươi tại Quy Giáp giả thừa số thay đổi, chuyển biến thành một loại hạt cơ bản đầy kỳ lạ.

	Bất quá, nơi quan trọng trong đầu óc của hắn, vẫn là thân thể máu thịt, một khi nơi đó hoàn toàn hóa đá, liền sẽ đình chỉ suy nghĩ!

	Mặc dù cứ như vậy, thân thể sẽ vĩnh viễn bảo trì hóa đá, gần như bất tử, nhưng mãi mãi cũng sẽ hóa thành một tôn tượng đá!

	Dodian thô bạo đem bên trong ở trong chứa cưỡng chế đường đi của dòng điện phá hư, phòng ngừa tới gần đầu óc của mình, mặc dù sọ não bên ngoài hóa đá cách biệt, nhưng dòng điện chạy trong các dợi dây điện quá cao, tới gần đại não, vẫn là có khả năng sẽ điện giật đầu óc của hắn tầng sâu.

	Những tuyến đường này tương đương với lồng giam đạo thứ hai phòng ngự, một khi bị người bạo lực phá hủy vách tường, tuyến đường cũng sẽ bị phá hư, mà gian phòng là toàn chất liệu kim loại, dòng điện sẽ trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, đem đánh chết.

	Dodian xuất thủ đúng mực vừa vặn, giờ phút này hóa thành Quy Giáp giả ma vật dáng vẻ, một bên phá hủy tuyến đường, một bên hướng ra phía ngoài bò đi, rất nhanh đã bò tới mặt sau của vách tường phía trước, vách tường này chất liệu cũng là không cách nào nhìn xuyên, hắn dọn dẹp những vật cản xung quanh đường đi, sau đó thân thể duy trì lấy hóa đá, cánh tay lại hóa thành lưỡi dao sắc Cát Liệt giả, bỗng nhiên hướng trên vách tường bổ chém tới.

	Chói tai kim loại cắt chém tiếng vang lên, cánh tay đâm xuyên qua vách tường, nhưng cũng cắm ở bên trong.

	Hắn dùng sức rút ra, lần nữa chém vào.

	Liên tục bốn năm lần, mặt này vách tường bị hắn gắng gượnggạnh sinh sinh phá vỡ một cái lỗ thủng, hắn hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, vách tường bên ngoài, là hành lang bên ngoài lồng giam!

	Dodian không ngừng lại, một đầu từ lỗ thủng bên trong đâm ra, sau khi hạ xuống nhìn lướt qua bốn phía, trong đầu hiện ra từ Luke cùng hai người khác nơi đó hoàn thiện toàn bộ bản đồ nhà máy, kết hợp với chính mình lúc đi vào chỗ ghi lại địa hình, nhanh chóng hướng phương hướng bên trái phóng đi.

	Hắn vừa chạy ra hơn trăm mét không đến, tầng này trong tầng hầm ngầm lập tức vang lên tiếng cảnh báo!

	Chói tai còi cảnh sát để Dodian trong mắt sinh sôi ra sát ý, hắn không có dừng lại, căn cứ trong đầu bản đồ hoàn chỉnh, hướng tầng này phía đông nhanh chóng hướng về đi.

	Vừa mới đi qua hai cái cái góc, tại cái thứ ba góc rẽ đột nhiên nhảy lên ra một đầu hung ác cự thú, chiều cao mười bốn mười lăm mét, giống một đầu thằn lằn độc, toàn thân mọc đầy mụn nhọt với màu sắc sặc sỡ, mở ra miệng to như chậu máu cắn tới.

	Dodian tựa hồ sớm có đoán trước, thân thể giải trừ hóa đá, từ phía sau lưng cùng nơi bả vai bắn ra mấy đầu lưỡi dao Cát Liệt, nhanh chóng múa, từng đạo cắt chém tiếng vang lên, Dodian từ cái này miệng to như chậu máu đỉnh sọ xông ra, trên thân nhuộm máu tươi, rơi vào đầu này Robot Thằn lằn phần lưng, giẫm trơn bóng kim loại lân phiến, hướng về sau mặt nhanh chóng hướng về đi, giống như là liều mạng chạy trốn.

	Người điều khiển Robot Thằn lằn trợn mắt líu lưỡi, không nghĩ tới chính mình am hiểu nhất Robot dưới tình huống đánh lén, thế mà bị Dodian trực tiếp xé rách, hắn khống chế Robot xoay người, đã thấy Dodian bóng lưng đều đã biến mất, muốn đuổi theo cũng không kịp, mà lại Robot này mặc dù mất đi đầu lâu cũng có thể chiến đấu, nhưng năng lực chiến đấu lại yếu đi rất nhiều, trong đầu rất nhiều tuyến đường bị phá hư, dẫn đến một chút hệ thống vũ khí không cách nào khởi động.

	"Đây chính là cùng Luke bọn hắn chiến đấu cái kia Ma tộc?"

	Sưu!

	Dodian nhanh như điện chớp, trong nháy mắt liền vọt tới trước phía đông của căn phòng này, con mắt màu vàng óng bên trong xuất hiện một thân ảnh, đôi mắt của hắn có chút nheo lại, khí thế hung tàn càng đậm, phảng phất một đầu ác thú nằm sấp nhảy vọt, động tác mau lẹ, trong nháy mắt liền vọt tới trước một gian phòng trong không trung được xây dựng bên trên một khung bằng kim loại, bên ngoài gian phòng này có mấy bộ bàn cà phê, dưới đất là tấm ván gỗ, bên cạnh còn có mấy bồn hoa, cách bố trí vô cùng đẹp mắt.

	Dodian đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, cạnh cửa lập tức vang lên còi báo động chói tai, hắn lưỡi dao từ đuôi đâm xuyên vào, tiếng cảnh báo im bặt mà dừng.

	Bành!

	Một đường chùm sáng nóng rực bỗng nhiên phóng tới, Dodian có chút nghiêng đầu, tránh ra.

	Gian phòng bên trong một mảnh đen kịt, Felix tại hắn xông lại lúc liền đã tỉnh, chính mình đạp mở cửa phòng đồng thời, hắn từ trên giường bò lên, lại không có mở đèn, mà là ngay lập tức sờ về phía bên cạnh giường một thanh súng Laser, hướng phía cửa phóng tới.

	Phần này năng lực ứng biến, thả tại người bình thường trên thân xem như cực kỳ xuất sắc.

	Bất quá, dưới con mắt có thể nhìn được trong bóng tối của hắn, mọi hành động của Felix đều nhìn thấy rõ ràng, tuỳ tiện tránh thoát đường đạn của cây súng này, Dodian không có mèo vờn chuột chậm rãi tới gần, mà là trong nháy mắt lách mình đến trước mặt hắn, cánh tay hóa từ lưỡi dao sắc bên trên chất nhầy màu đen rút đi, lộ ra cánh tay tái nhợt, một tay đem Felix phần gáy nắm, từ trên giường nhấc lên.

	Cùng lúc đó, trên bờ vai một đường lưỡi dao cuốn lên, hàn quang lóe lên, Felix súng trong tay mất, cùng nhau rơi xuống còn có bàn tay cầm chặt khẩu súng, đứt từ cổ tay.

	Từ đầu đến cuối mặt mỉm cười ưu nhã Felix lập tức phát ra tiếng kêu thảm, giờ khắc này tại thanh niên này trên thân lại cũng không nhìn thấy nửa phần thong dong, nguyên bản bởi vì giấc ngủ có chút đầu tóc rối bời phối hợp giờ phút này kêu thảm, có vẻ hơi cuồng loạn cùng chật vật.

	Dodian cởi ra trên thân Cát Liệt Ma thân, ngược lại một cánh tay bỗng nhiên sinh trưởng ra lớp vảy màu xanh biếc, đây là hắn một loại khác năng lực Ma ngân hệ Độc, có gây ảo ảnh cùng tê liệt hiệu quả.

	Móng tay nhẹ nhàng xẹt qua Felix vết thương, Felix lập tức cảm giác đứt cổ tay một trận mát lạnh, đau rát đau nhức thế mà biến mất, hắn miệng mở rộng, sững sờ trong chốc lát mới phản ứng được, quay đầu nhìn về phía Dodian, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, "Ngươi muốn thế nào?"

	"Không tò mò cách ta trốn thoát như thế nào à?" Dodian con mắt màu vàng nhạt trong bóng đêm có chút yêu dị.

	"Hiếu kì cũng là chuyện vô bổ, ngươi bắt cóc ta, không phải là muốn đem ta làm con tin, để ngươi rời đi?" Felix hít một hơi thật sâu, nói: "Nếu như là dạng này, ta đáp ứng ngươi, mà lại ta sẽ không công bố tin tức của ngươi, ngươi từ nơi này rời đi, không một ai hay biết, ta còn sẽ giúp ngươi sửa chữa ngươi chui vào Quân bộ chỗ bại lộ thân phận nghiệm chứng lỗ thủng, ngươi có thể xen lẫn trong Liên bang, không có người biết ngươi tồn tại!"

	"Cùng người thông minh nói chuyện, quả nhiên bớt việc." Dodian cảm thấy mình cho hắn giảm bớt cánh tay đau đớn là cái lựa chọn chính xác, mỉm cười nói: "Bất quá ta tạm thời không muốn rời đi, nơi này hoàn cảnh không sai, ta thật thích."

	Felix không khỏi kinh ngạc, mí mắt nhẹ nhàng nhảy lên, nói: "Ta biết, ta lúc trước đối với ngài nói năng lỗ mãng, hi vọng ngài chớ trách, mà lại ta cảm thấy thái độ của ta coi như không tệ, ngài có nhu cầu gì, chúng ta có thể thương lượng, ngươi giết ta đối với ngươi không có chỗ tốt, ta không phải uy hiếp ngươi ý tứ, ta chỉ là muốn nói, giữ lại ta, có thể thỏa mãn ngươi càng nhiều nhu cầu."

	Dodian không nghĩ tới cái này Felix đầu hàng nhanh như vậy, xem ra chính mình "Ma tộc" thân phận tên tuổi hoàn toàn chính xác đầy đủ dọa người, trong mắt bọn hắn, chính mình tựa hồ là một lời không hợp liền sẽ đại khai sát giới, ăn sống người sống cái chủng loại kia, này cũng cho hắn bớt việc mà, cười nói: "Nói không sai, hiện tại việc ngươi cần chuyện thứ nhất, là để mọi người trở về nghỉ ngơi thật tốt, phải hiểu được thương cảm thuộc hạ, đúng không?"