Khi Thần khoa học kỹ thuật thân thể hoàn toàn hư hóa về sau, Dodian đang kết nối với cáp quang màu vàng óng đột nhiên thân thể có chút rung động động, cặp mắt vô thần khờ khạo dần dần có một tia thần thái ý thức, hắn trừng mắt nhìn, nhìn qua cái này mới lạ vô cùng tầm nhìn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy ngoài mấy chục thước trong không khí phiêu động hạt bụi cực nhỏ, đây chính là đồng lực của thân thể phi phàm!

	"Thật sự là một bộ dũng mãnh ham muốn!" Trên mặt hắn hiện ra mỉm cười, nhưng tựa hồ hơi có vẻ không cân đối, có chút quỷ dị, tự lẩm bẩm một câu về sau, liền lần nữa nhắm hai mắt lại, để chỗ mi tâm tràn vào tiến đến số liệu ý thức nhanh chóng đổ đầy đến viên này trống rỗng bộ não bốn phía, tụ hợp vào tiến đến ý thức số liệu càng ngày càng nhiều, rất nhanh, vắng vẻ trong đại não bỗng nhiên xuất hiện dị biến. ? ? Lửa nhưng văn w? w? w? . ? r? a? n? w? e? n? a`com

	Từ hư vô trống không bên trong bỗng nhiên sinh sôi ra lượng lớn tạp nham tin tức, hóa thành một cỗ dòng số liệu, cùng ý thức của hắn va chạm!

	"Hừ!" Ý thức của hắn nhẹ hừ một tiếng, dựa vào truyền cáp quang kết nối, ý thức của hắn vẫn thời khắc kết nối lấy toàn bộ trí tuệ nhân tạo, lúc này nhanh chóng điều động ra một tổ sớm đã bố trí tốt sát độc giải mã tụ hợp vào cỗ thân thể này bộ não, rất nhanh, kia nhanh chóng sinh sôi thôn phệ tạp nham số liệu, như băng tuyết nhanh chóng tan rã, rất nhanh, tổ này đem Dodian ý thức cùng ký ức hoàn toàn phá hủy nuốt virus, thẳng thừng bị xoá bỏ, liền một điểm lạc ấn đều không còn, cho dù là với tư cách Thần khoa học kỹ thuật hắn, cũng vô pháp đem nó phục hồi như cũ.

	Xử lý tốt này Virus, hắn nhanh chóng bắt đầu chính mình cướp đoạt công việc, ý thức tràn vào Dodian bộ não tất cả ký ức trong tế bào, hoàn toàn chiếm cứ đầu óc của hắn.

	Mấy phút sau, hắn mở ra hai con ngươi, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, giờ tay nhấc chân, đơn giản hoạt động, loại này chân thực mà rõ ràng cảm xúc, để hắn có loại đã lâu cảm động, dù là sớm đã tỉnh táo như máy móc, giờ phút này cũng không nhịn được cười lên ha hả.

	Sau một khắc, hắn ánh mắt bên trong bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, đen nhánh con ngươi bỗng nhiên hóa thành màu vàng, co lại nhỏ một vòng, ngay sau đó liền trông thấy trước mắt thế giới hoàn toàn khác biệt, trong không khí nhỏ bé tro bụi, bao quát trình độ, đều có thể trông thấy, thậm chí xuyên thấu phía trước một loại người máy, nhìn thấy nó máy móc bên trong cấu tạo cùng nòng cốt nhiên liệu tấm, cái này dũng mãnh đồng lực để hắn cảm thấy mới lạ, càng thấy vui vẻ.

	"Quả nhiên là thần khu, không chỉ là thần thai, trong gien ngoài ý muốn lẫn vào Liệt Diễm Ma trùng cùng Cực Băng Ma trùng, lại gia nhập Hoang Thần thừa số, đã hướng tới hoàn thiện, đáng tiếc trái tim ý thức, Hoang Thần thừa số thực vào thân thể lúc xảy ra vấn đề, không đủ cân đối, thế mà từ trong gen thoát ly, ngưng tụ thành đoàn, còn dựng dục ra mới sinh mệnh, một khi phá tâm mà ra, liền sẽ thôn phệ chủ thể, trở thành trước đây chưa từng gặp biến dị Hoang Thần..." Hắn cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, trong mắt có chút sợ hãi thán phục cùng kích động, không sai, chính là kích động!

	Nếu như Slodi ở đây biết giờ phút này Dodian chính là Thần khoa học kỹ thuật, nhìn thấy hắn kích động như thế bộ dáng, chắc chắn sẽ dọa rơi con mắt, phải biết, cho dù là hàng trăm năm trước Liên bang cùng Đế quốc trận chiến khốc liệt nhất, nửa cái Liên bang đều nguyên khí đả thương, cũng không thấy hắn có chút ba động, thậm chí không có một tia tiếc nuối cùng thương tiếc.

	Rất nhanh, Thần khoa học kỹ thuật cũng ý thức được tâm tình của mình ba động chập trùng có chút lớn, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu được, "Hơn hai trăm năm sa vào tại thế giới giả tưởng, hóa thân số liệu, xuyên qua tại từng cái máy móc ở giữa, tư duy đều trở nên cứng ngắc cùng máy móc, hiện đang cướp đoạt đến một bộ thân thể mới, ta giống như lại sống đến giờ, biến thành nhân loại, không, là biến thành Thần!"

	Hắn trong hai con ngươi tia sáng rực rỡ nhấp nháy, "Mặc dù thân thể này tại cấy vào Hoang Thần thừa số lúc không đủ cân đối, nhưng ta có thể sửa lại, trước đó từ hắn trong gen liền nhìn ra, thân thể của hắn không chỉ là thần thai, có chút đặc thù, không nghĩ tới hắn đã đi đến ta muốn đi đường!"

	Hắn nguyên bản liền dự định cướp đoạt một bộ giống Dodian dạng này thần thai thân thể, sau đó lợi dụng Liệt Diễm Ma trùng cùng Cực Băng Ma trùng, tăng thêm Hoang Thần, đem thân thể của mình cải tạo thành Thần hoàn mỹ thân, tiến hóa thành chân chính Thần!

	Nhưng không nghĩ tới, Dodian thân thể đã là thần khu, bất quá bởi vì cấy vào Hoang Thần giải phẫu không rất hoàn mỹ, xuất hiện nhỏ chỗ sơ suất, dẫn đến cái này thần khu là tàn tạ.

	"Lúc trước Ma trùng thiên ngoại công kích Địa cầu, liền nhìn trúng chúng ta địa cầu nhân loại tính đặc thù thân thể, vừa vặn phù hợp Ma trùng thiên ngoại thiếu hụt, có thể giúp bọn chúng hoàn thành vĩnh sinh, mà thần thai liền đem nhân loại đặc tính phát huy đến cực hạn người, cũng là thích hợp nhất Ma trùng mục tiêu! Nhưng mà, cái này hơn hai trăm năm đến, ta dùng trí tuệ nhân tạo tính toán qua vô số loại thí nghiệm phương thức, tăng thêm từ Ma trùng, Hoang Thần nơi đó đạt được tư liệu, rốt cục suy tính ra hoàn mỹ nhất hợp thành lộ tuyến, đã có Ma trùng không cực hạn phân tách khép lại năng lực, có thể dùng Hoang Thần thôn phệ hết thảy vật chất năng lực, đạt đến cực hạn, liền không khí đều có thể thôn phệ trở thành chất dinh dưỡng, một khi thành hình, đem không cách nào bị giết chết, cho dù là ngọn lửa mặt trời, nhiệt độ đông kết, đều không thể đem ta tiêu diệt!"

	"Cho dù là tại vũ trụ chân không, ta cũng sẽ không chết, không sợ trong chân không nhiệt độ thấp, cũng không sợ vũ trụ ở giữa phóng xạ, càng không sợ không có đồ ăn!"

	"Tiếp xuống, chỉ cần chữa trị trong thân thể cái này tai hoạ ngầm là được!"

	Nghĩ tới đây, Thần khoa học kỹ thuật cúi đầu xuống, đồng tử màu vàng thấy rõ, xuyên thấu hết thảy, nhìn thấy thể nội trên lồng ngực một viên thuần trái tim màu vàng, cùng trái tim bên trong quái vật trẻ nhỏ hình dáng.

	Hắn hơi híp mắt lại, hiện lên một hơi khí lạnh cùng sát khí, một khi để cái này trái tim bên trong Hoang Thần nở ra, hắn cũng không thể nào đoán trước, sẽ là dạng gì quái vật, nhưng không hề nghi ngờ, cái sau sẽ có chuẩn bị không cách nào tưởng tượng tiềm năng, tăng thêm Hoang Thần trời sinh có kinh khủng năng lực thôn phệ tính chất trưởng thành, nói không chừng trong thời gian ngắn ngủi, liền có thể để toàn cầu lâm vào nguy tuyệt mạt lộ!

	Trong đế quốc vị kia cao cao tại thượng Đại Đế, cùng Hỏa Long trong đế quốc hai vị kia Long chủ đoán chừng còn đang suy tư lẫn nhau đấu tranh sự tình, nhưng lại không biết ở đây một bộ nho nhỏ Vực Sâu thể nội, lại ẩn chứa so vũ khí hạt nhân còn kinh khủng đồ vật!

	Bất quá, cũng may hắn thành công cướp đoạt cỗ thân thể này, hắn cảm giác chính mình trong lúc vô tình cứu vớt toàn nhân loại một lần, khóe miệng không khỏi có một tia đùa cợt mỉm cười, nhưng rất nhanh liền ánh mắt trầm tĩnh, từ nay về sau, hắn liền chủ nhân của thân thể này, mà cái này tai hoạ ngầm, hắn tự nhiên cũng muốn loại bỏ!

	"Bất quá, muốn loại bỏ quả tim này, nhất định phải tìm tới những vật khác thay thế." Thần khoa học kỹ thuật suy nghĩ chuyển động rất nhanh, một giây liền có thể tính toán ra trăm vạn loại khả năng, tại Dodian thân thể trên trán còn kết nối lấy màu vàng kim óng ánh cáp quang, hắn bộ phận ý thức còn đang trí tuệ nhân tạo bên trong, có thể mượn nhờ toàn bộ Liên bang tất cả máy tính đến giúp hắn tính toán, rất nhanh liền nghĩ đến muốn loại bỏ cái này tai hoạ ngầm độ khó.

	"Thân thể này chung quy là không trọn vẹn thần khu, mạo muội đem trái tim bỏ đi, không bao lâu liền sẽ chết đi, nếu như dùng khác thể chất mạnh mẽ người trái tim thay thế, cái này trái tim bất quá là nhân loại bình thường huyết nhục chỗ tiến hóa, mặc dù cường kiện, nhưng ở trong cơ thể hắn kinh khủng gien dưới, hoặc là bị tan rã, hoặc là bị đè nát!"

	"Đáng chết! Chỉ có ba loại lựa chọn!"

	Thần khoa học kỹ thuật lông mày thật sâu nhăn lại, cảm thấy mấy phần khó giải quyết, "Hoặc là tìm tới chính hắn nguyên bản trái tim, nhưng điều kiện tiên quyết là kia trái tim vẫn còn, hoặc là chính là Hoang Thần gien sinh ra trái tim, chỉ có Hoang Thần trái tim có thể chịu đựng lấy trong cơ thể hắn gien cân bằng, nhưng Hoang Thần trái tim lại không cách nào dung nhập vào trong thân thể của hắn, mà lại cũng sẽ lần nữa dựng dục ra quái vật! Loại thứ ba chính là tìm tới một viên không bị gien lây nhiễm, lại có thể thay thế trái tim máy móc động cơ, nhưng dạng này liền sẽ để trái tim trở thành toàn thân sơ hở lớn nhất, không cách nào làm được như thần cực lửa không thể giết, không độ tuyệt băng không thể đông lạnh bất tử bất diệt."