Chương 439:: Rời đi
 
 		"Các vị, hết sức xin lỗi, hôm nay lên lớp đến đây là kết thúc." Đỗ Địch An quay người nhìn qua trên quảng trường đám người, nói: "Về 'Khí' hệ Thần Thuật trụ cột tri thức, ta sẽ ở hối đoái Thần Điện đăng đi ra, có hứng thú có thể tự hành hối đoái quan sát, mặt khác, lúc trước đã từng nói qua, hôm nay lên lớp chấm dứt hội thu vài tên học sinh, lan truyền 'Khí' hệ Thần Thuật, ở đây có ai nguyện ý, có thể đến ta chỗ ở đến."
 
 	Nói xong, Đỗ Địch An hơi cúi đầu.
 
 	Tạ lỗi đã xong, Đỗ Địch An cũng bất kể dưới đài bạo động, trực tiếp quay người xuống đài, đi vào Ginny trước mặt, nhìn thấy khóe miệng nàng ma sát mất một vệt vết máu tàn ấn, nói: "Còn kiên trì được sao?"
 
 	"Có thể." Ginny cúi đầu nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, theo bên cạnh hành lang gấp khúc quay người rời đi, Ginny theo sát phía sau.
 
 	Ái Đức Hoa tại nguyên chỗ giật mình, do dự một cái, chạy chậm lại đuổi theo.
 
 	Rời khỏi quảng trường về sau, Đỗ Địch An thấy chung quanh không người, quay người ôm lấy Ginny thân thể, hướng phía sau Ái Đức Hoa nói: "Nhanh lên đuổi kịp."
 
 	Ginny không nghĩ tới Đỗ Địch An hội đột nhiên ôm lấy nàng, bản năng đưa tay ngăn cản một cái, nhưng cánh tay sứ không xuất lực Khí, mềm nhũn mà bị Đỗ Địch An tùy tiện đẩy ra, trong mắt nàng xẹt qua một vệt kháng cự, thấp giọng nói: "Thiếu gia, ta có thể đi."
 
 	"Ngươi xương sườn đã chặt đứt, khí quan chảy máu, tiếp tục đi đường sẽ làm bị thương càng thêm thương." Đỗ Địch An ngữ khí lạnh lùng, không chút khách khí mà nói: "Sống chết trước mắt, ngươi còn có thể thẹn thùng hay sao?"
 
 	Ginny liền giật mình một cái, không biết Đỗ Địch An là thấy thế nào ra bản thân xương sườn bị thương, nàng hơi cắn môi, không nói thêm lời, mặc cho Đỗ Địch An ôm chạy tới, uốn lượn thẳng tắp dốc núi cùng bậc thang ở Đỗ Địch An dưới chân nhanh chóng vượt qua, Ginny lại cảm giác như giẫm trên đất bằng như vậy, thân thể cực kỳ vững vàng, không có chút nào lắc lư, nàng khẽ ngẩng đầu nhìn Đỗ Địch An một mắt, rất nhanh liền lại thu hồi ánh mắt.
 
 	Vèo!
 
 	Khẽ đảo mắt, Đỗ Địch An phi nhanh đến chân núi dưới, nhìn thấy đỗ ở ven đường xe ngựa.
 
 	Hắn sẽ Ginny phóng tới thùng xe mềm mại trên mặt ghế, quay đầu nhìn lại, xem thấy mình cái này mới thu học sinh thân ảnh nhưng ở phía sau trên sườn núi chạy chậm lại, đầu đầy mồ hôi nóng, đã là mệt mỏi thở không ra hơi.
 
 	Hắn thân ảnh khẽ động, chạy đến Ái Đức Hoa trước mặt, không khỏi phân trần mà sẽ thân thể của hắn kẹp lấy, quay người xuống núi.
 
 	Ái Đức Hoa chỉ cảm thấy quanh mình cảnh sắc như gió bay điện chớp gào thét xẹt qua, dọa đến sắc mặt dừng bút, trước mặt địa liệt Phong nhường hắn sự khó thở, nhưng ở mấy tức tầm đó, nơi này tiếng rít im bặt mà dừng, trước mắt hắn ánh mắt nhất định, một đầu đại mã xuất hiện ở trước mắt mình, sợ tới mức hô nhỏ một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An đưa hắn phóng tới trên đất, nói: "Lên xe."
 
 	Ái Đức Hoa kịp phản ứng, vội vàng chui vào thùng xe.
 
 	Đỗ Địch An nhảy lên xe ngựa, tự thân đảm đương xa phu, kéo động cương ngựa, giá mã trở về.
 
 	Vừa mới vừa về tới tòa thành, Đỗ Địch An liền xuống xe sẽ Ginny ôm dưới, hướng cửa ra vào chức người trông coi Nặc Y Tư nói: "Ngay lập tức đi quân bộ gọi tới tốt nhất bác sĩ!"
 
 	Nặc Y Tư nhìn thấy Ginny khí sắc không tốt, khó coi, bị sợ nhảy lên, vội vàng quay người theo chuồng ngựa lôi ra một đầu mã xoay người trên háng, đại hống chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An đến đến đại sảnh, sẽ Ginny phóng tới trên ghế sa lon, nhìn thoáng qua miệng vết thương của nàng vị trí, thấy thương thế tạm thời không có khuếch tán dấu hiệu, hơi nhẹ nhàng thở ra, phân phó nói: "Ngươi ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt, chớ lộn xộn." Nói xong, nói một tiếng bên cạnh Kroon, nói: "Gọi tất cả người tới, chuẩn bị họp."
 
 	Kroon nhìn thấy Đỗ Địch An vô cùng lo lắng mà trở về, ý thức được tình huống không ổn, nghe vậy lập tức gật đầu, chạy tới thông báo mọi người.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy theo cửa lớn sợ hãi rụt rè theo tới Ái Đức Hoa, nói ra: "Ngươi trước về phía sau trên sân huấn luyện chơi đùa."
 
 	Ái Đức Hoa cảm giác được vị này tuổi so với chính mình không lớn hơn mấy tuổi lão sư tâm tình không tốt lắm, không dám rủi ro, trung thực gật đầu, quay người rời đi.
 
 	Mấy phút đồng hồ về sau, lâu đài cổ bên trong mọi người tất cả đều đến đến đại sảnh trong.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt theo trên thân mọi người từng cái đảo qua, trầm giọng nói: "Hôm nay đã xảy ra một sự kiện."
 
 	Kacheek cùng Nicotine nhìn thấy bên cạnh trên ghế sa lon nằm Ginny, liền ý thức được tình huống không đúng, nghe được Đỗ Địch An, Kacheek nhịn không được hỏi: "Các ngươi không phải đi lên lớp đến sao, khó khăn trên đường có người hành thích?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, không có trả lời, chậm rãi nói: "Nội bích trong người tới, vu tội ta cấu kết Ma Quỷ, muốn để cho ta đi nội bích tiếp nhận thẩm tra."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Kacheek cùng Gladly, Dennis cùng với Macon bọn họ đều sắc mặt đại biến, khiếp sợ không thôi.
 
 	Tuổi còn nhỏ hách quá tạp vẻ mặt không rõ mờ mịt, một bên khác Yvette, vẻ mặt lạnh nhạt, nàng không có học tập tường trong ngôn ngữ, đấu với Đỗ Địch An nói cái gì hoàn toàn nghe không hiểu, cũng không có hứng thú, bất quá nhìn thấy Kacheek bọn họ phản ứng lúc, nàng mí mắt chau lên một cái, trong mắt hiện lên một ít ngưng sắc.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem mọi người biểu lộ, chậm rãi nói: "Bọn hắn không có chứng cớ, chuyện này bị ta bác bỏ rồi, bất quá, đây chỉ là tạm thời, đoán chừng rất nhanh bọn hắn hội lần nữa tới, có lẽ đến lúc đó ta sẽ không thể không theo chân bọn họ đi xem đi nội bích khu rồi."
 
 	Kacheek cùng Gladly bọn họ hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới cuộc sống yên tĩnh lại đột nhiên xuất hiện như vậy chuyển hướng.
 
 	Đỗ Địch An tiếp tục nói: "Lần này ta đắc tội nội bích bên trong người, bọn hắn rất có thể sẽ tìm lý do đối phó ta, các vị đi theo ta, tương lai cũng sẽ phải chịu liên quan đến, cho nên, thừa dịp hiện tại muốn rời khỏi, liền rời khỏi đi, ta tuyệt sẽ không làm khó."
 
 	Nghe vậy, mọi người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt chớp động, suy nghĩ không chắc.
 
 	"Chúng ta tin tưởng ngươi!" Lúc này, đứng ở Kacheek bên cạnh Macon nói: "Bọn hắn tùy ý vu tội người tốt, quá hèn hạ, đừng nói ngươi chưa cùng Ma Quỷ cấu kết, liền tính toán cấu kết thì thế nào? Ngươi thế nhưng mà giúp chúng ta đánh lui dã nhân, bọn hắn sao có thể đối ngươi như vậy?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Những không cần này nhiều lời, ta không muốn liên lụy các ngươi."
 
 	"Ta sẽ không đi!" Macon kiên quyết nói.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu.
 
 	Trong đại sảnh một mảnh trầm mặc, một lát sau, Dennis chậm rãi nói: "Thiếu gia, thực xin lỗi, ta không muốn cuốn vào chuyện như vậy trong."
 
 	Đỗ Địch An bình tĩnh nói: "Có thể hiểu được."
 
 	Dennis do dự một cái, nói: "Nếu là ngài có thể vượt qua lần này kiếp nạn, tương lai cần lời của ta, ta còn thì nguyện ý trở lại, hi vọng ngài thứ lỗi."
 
 	"Không có vấn đề." Đỗ Địch An nói.
 
 	Dennis nhìn thoáng qua những người khác, thở dài, quay người rời khỏi.
 
 	Gladly nhìn thấy hắn bóng lưng rời đi, muốn nói lại thôi, cuối cùng hay vẫn là thở dài.
 
 	"Vẫn chưa có người nào đến sao?" Đỗ Địch An nhìn chung quanh mọi người, nói: "Như hiện tại không lùi ra, tương lai sẽ không cơ hội."
 
 	Mọi người một mảnh im lặng.
 
 	Đỗ Địch An thấy mọi người chậm chạp không có tái mở miệng, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, Dennis rời khỏi hắn sớm có chuẩn bị, dù sao cả hai người không có gì giao tình, chỉ là dựa vào hợp đồng ngăn được, đối phương không đáng vì hắn bán mạng.
 
 	"Địch, Diane, ta, ta, thực xin lỗi..." Ngay tại Đỗ Địch An chuẩn bị mở miệng lần nữa lúc, đột nhiên một cái yếu ớt thanh âm vang lên.
 
 	Nghe được thanh âm này, Đỗ Địch An biểu lộ lập tức ngơ ngẩn, trong lòng thoáng cái chìm xuống đến, nhìn về phía người nói chuyện, Sham.
 
 	Đứng ở Sham bên cạnh Macon nhìn thấy Sham ấp a ấp úng bộ dáng, ngạc nhiên, không khỏi cả giận nói: "Sham, ngươi muốn nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi cũng phải ly khai? !"
 
 	Sham bị hắn một rống, thân thể khẽ run một cái, hơi cúi đầu xuống.
 
 	"Sham, ngươi không thể như vậy." Bên cạnh Zach vội vàng khuyên nhủ.
 
 	Đỗ Địch An thật sâu nhìn thoáng qua Sham, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thứ hai lựa chọn rời khỏi sẽ là ba người bọn hắn một trong, mặc dù là Nicotine, Kacheek bọn hắn rời khỏi, hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, nhưng Sham lại là từ nhỏ cùng một chỗ trải qua sinh tử người, cũng là hắn tín nhiệm nhất người!
 
 	Thất vọng? Đau lòng?
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua cúi đầu xuống Sham, đột nhiên có chút hiểu được, thời gian có thể thay đổi biến tất cả, có thể vuốt lên đau xót cùng hận, cũng có thể vuốt lên thơ ca bên trong ca tụng vĩ đại tình yêu cùng tình bạn, chỉ là, đây hết thảy đều có thể bị vuốt lên, cái gì mới là Vĩnh Hằng Bất Hủ đây?
 
 	"Không có chuyện gì đâu." Đỗ Địch An chậm rãi nhẹ thở hắt ra, thấp giọng nói: "Sham, ngươi không nên tự trách, rời khỏi ta là chính xác, ta cũng không muốn hại các ngươi." Nói xong, hướng bên cạnh Kroon nói: "Đi trong tủ bảo hiểm lấy một vạn Kim tệ đến."