Khả năng tối nay 2 chương :))

Nhớ Like nhá bạn hiền :die:
================
Không khí trong phòng có chút âm u, Dodian trước tiên đánh vỡ ngột ngạt, hướng về Samba hỏi: "Ta hôn mê bao lâu? Khoảng thời gian này trong vương cung tình huống thế nào?"

	Samba từ trong suy nghĩ thức tỉnh, vội vã trả lời, "Lão sư, từ ngài tiến vào kho Tủ lạnh tới hôm nay, ngài tổng cộng hôn mê hai mươi sáu ngày. Ở ngài hôn mê sau nửa tháng, người phụ nữ kia lại tiến hành rồi thí nghiệm, dùng chính là tình huống đặc biệt nhất số ba vật thí nghiệm, kết quả vẫn là thất bại. Bất quá thí nghiệm cùng ngày, nghe nói có một cái người cực kỳ khủng khiếp xông vào Vương cung bên trong, bên trong hiệp trợ nàng làm thí nghiệm mấy cái đại sư, không ai sống sót, cũng không còn nhìn thấy, cái kia cường giả khủng khiếp cũng chưa hề đi ra, phòng thí nghiệm vẫn bị phong bế, ta cùng những người nghiên cứu khác đều không có cơ hội đi vào."

	"Mãi đến tận hai ngày trước, phòng thí nghiệm mới lần thứ hai mở ra, nàng lại triệu tập chúng ta, kế tục tiến hành thí nghiệm, ngày hôm nay tuyển dụng chính là Thú ma Long tộc mới nhất bồi dưỡng ra Thú ma chiến sĩ, có người nói mức độ huyết thống cực cao, vì lẽ đó ngày hôm nay thí nghiệm phi thường long trọng, ta cùng cái khác một ít người nghiên cứu đều bị đuổi ra ngoài, chỉ có mấy vị từ Phòng nghiên cứu Ma vật điều phái đại sư trước kia ở bên trong hiệp trợ."

	"Cường giả khủng khiếp?" Dodian nghe được lời của hắn, khẽ cau mày, "Là cao thủ của gia tộc Thú ma sao?"

	Samba lắc đầu, "Không phải, gia tộc Thú ma đã sớm thần phục, căn bản không thể ra tay với nàng, hơn nữa người kia phi thường lợi hại, lúc đó đóng tại Vương cung bên ngoài Thần Hoang vệ, không một cái có thể ngăn trở hắn, tất cả đều bị đánh giết, những này Thần Hoang vệ đều là Hoang tộc cao nhất thủ vệ, thực lực sánh ngang Nội hoang đỉnh cao, muốn ung dung kích giết bọn họ, coi như là Chúa Tể đều rất khó làm đến, người kia rất khả năng là từ bích ngoại đến người."

	"Bích ngoại? Vực Sâu Cất Bước giả?" Dodian ánh mắt hơi lấp lóe, nếu như là bích ngoại lang thang đến đây cao thủ, đúng là xác thực có thể trực tiếp tiến công này trong vách quyền lợi đầu mối nơi, nhưng trong này có chút quái lạ, những này bích ngoại người lưu lạc hẳn là biết được, mỗi cái thần bích đều có Vực Sâu tọa trấn, đối phương dựa vào cái gì tự tin như vậy trực tiếp công kích kẻ địch sào huyệt?

	"Tin tức này là thật sự?" Dodian có chút hoài nghi.

	"Hẳn là thật sự." Samba do dự một chút, cũng không dám đánh cam đoan, "Tuy rằng ta không có tận mắt nhìn thấy, nhưng ngày đó trực ban rất nhiều người đều nhìn thấy, những kia ở ngoài điện chờ đợi cung nữ, thị vệ cũng đều là người chứng kiến, ta hỏi qua bọn họ, nói tình huống đại thể tương đồng, bao quát người cường giả kia hình thể đặc thù đều miêu tả gần như giống nhau, nói là cùng trong thần thoại Thiên thần sa ngã như thế, có mười hai đạo cánh, thân thể khôi ngô, phi thường cao to."

	"Mười hai đạo cánh?" Dodian con ngươi co rụt lại, trong đầu lập tức hiện ra đạo kia vĩ đại như Ma thần bóng người, hắn lại không chết? Hơn nữa còn tìm đến nơi này? Làm sao có khả năng, hắn làm sao sẽ biết Sylvia cự bích?

	Bọn họ ngang qua hơn một nửa cái Thần La đế quốc, mỗi lần khởi hành đều sẽ xóa đi vết tích, muốn nói Borrow là thông qua cảm giác siêu cường năng lực lần theo đến bọn họ, hắn có chút không dám tin tưởng. Nếu như không phải dựa vào tự thân năng lực lời nói, lẽ nào là. . . Định vị? !

	Nghĩ đến Thần La đế quốc lính biên phòng mặt trên giấu diếm định vị trang bị, Dodian càng phát giác hẳn là như vậy, hắn cùng Phi Nguyệt trên người tất có một người bị Borrow xếp vào định vị trang bị, có thể là hai người trong cơ thể đều có!

	Vòng Uranium!

	Dodian lập tức nghĩ đến chính mình phần gáy dưới đồ vật, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, duy nhất có thể ẩn giấu định vị trang bị, tựa hồ chính là này vòng Uranium bên trong, dù sao hắn tự thân huyết nhục xương cốt chờ nơi, tất cả đều dùng nhìn xuyên đã kiểm tra, tất cả như thường.

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn bỗng nhiên nổi lên từng tia ý lạnh, Borrow có bọn họ định vị trang bị, nhưng mãi đến tận trước đây không lâu mới xuất hiện, hơn nữa còn là lấy mười hai cánh hình tượng, nói rõ hắn không những từ ba vương vây quét bên trong chạy trốn, hơn nữa bị thương không nặng.

	Đối phương hẳn là sớm đã có năng lực đuổi theo bọn họ, chỉ là nhưng thủy chung âm thầm theo dõi, hay là, đối phương là đem bọn họ xem là mồi câu, muốn ngồi thu ngư ông thu lợi!

	"Ba vị Vương giả vây quét cũng chưa chết, quả nhiên là coi thường hắn. . ." Dodian ngón tay hơi nắm chặt, nhìn chằm chằm Samba nói: "Ngươi mới vừa nói, người kia chưa hề đi ra? Đi ra triệu tập các ngươi làm thí nghiệm chính là Phi Nguyệt? Ngươi xác định là nàng?"

	Samba bị Dodian nhìn ra có chút sốt sắng, lăng lăng nói: "Ta, ta cũng chỉ là nghe nói, nhưng ta xác thực không có xem thấy bọn họ nói cái kia cao thủ, triệu tập chúng ta làm thí nghiệm xác thực là Phi Nguyệt, lẽ, lẽ nào người kia là lão sư bằng hữu của ngài sao?"

	Dodian cảm nhận được hắn căng thẳng, biết mình trong lúc vô tình tỏa ra sát khí doạ đến hắn, trong lòng có một tia áy náy, vẻ mặt lần thứ hai khôi phục lại yên lặng, nói: "Đã từng kẻ địch, nhưng hiện tại, có thể có thể tính là bằng hữu, mặc kệ làm sao, tránh càng xa càng tốt. Bất quá, ngươi thật xác định là Phi Nguyệt triệu tập các ngươi làm thí nghiệm? Ngươi không có nhìn lầm?"

	Samba thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: "Lão sư, cái này ta có thể bảo đảm, chính xác trăm phần trăm, là Phi Nguyệt triệu tập chúng ta, tuy rằng ta không cùng với nàng khoảng cách gần nói chuyện nhiều, nhưng dáng dấp của nàng ta sẽ không nhận sai."

	Dodian nhíu mày, "Làm sao có khả năng?"

	Hắn không nghĩ ra, lấy Borrow cẩn thận trình độ, làm sao có khả năng không hề phòng bị hiện thân? Hắn có thể từ ba vương trong tay thoát thân, tự thân tuyệt đối là Vương giả bên trong người tài ba, so với bình thường Vương giả mạnh hơn, thực lực như vậy, dù cho là bị thương trạng thái, cũng đủ để giết chết Phi Nguyệt, hơn nữa cùng ép chết một con kiến không có khác nhau, có thể hiện tại biến mất nhưng là Borrow, lưu lại chính là Phi Nguyệt.

	Neuss cùng Macon đám người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy có chút kỳ quái, Neuss âm thanh nhẹ vô cùng hỏi: "Thiếu gia, lẽ nào người này rất mạnh sao, so với cái kia gọi Phi Nguyệt nữ nhân còn lợi hại hơn?"

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu, "Hắn nên tính là trong nhân loại cao thủ số một số hai đi, dù cho là đến hàng ngàn Chủ Vách tường vây công hắn, cũng sẽ bị dễ dàng giết chết, cùng đập chết một mảnh sâu không khác nhau gì cả."

	Neuss đám người con ngươi co rút lại, trợn mắt ngoác mồm, ở trong lòng bọn họ bên trong đã dũng mãnh như ma quỷ Chủ Vách tường, ở người kia trước mặt lại nhỏ yếu như vậy? Chủ Vách tường lại không phải là loài người Kim tự tháp đỉnh nhất lưu nhân vật?

	"Lẽ nào là Phi Nguyệt đầu hàng, lần thứ hai thế hắn làm việc?" Dodian suy tư, cảm giác trong này khẳng định có chính mình không biết sự tình để sót, mặc kệ nghĩ như thế nào đều cảm giác không đúng, hắn lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, mà là hướng về Neuss nói: "Tình huống của nơi này so với ta tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, chúng ta nhất định phải mau chóng rời khỏi, các ngươi lập tức trừng trị, đem các ngươi tin cậy người triệu tập lại đây, cùng rời đi."

	Mấy người liếc nhìn nhau, có chút do dự, nơi này là bọn họ cố hương, cứ việc sinh tồn không dễ, nhưng ở trong lòng bọn họ, bích ngoại thế giới là một mảnh không biết, tối tăm, trải rộng nguy hiểm ma vật, không nhìn thấy hi vọng.

	"Dian, chúng ta nhất định phải rời đi nơi này sao?" Nói chuyện chính là Macon, ánh mắt của hắn trầm tĩnh, không có sợ hãi, cũng không có hoang mang, chỉ là ngưng mắt nhìn Dodian, "Có không có biện pháp khác? Tỷ như như trước đó như vậy, mai danh ẩn tích, đem thân phận tin tức thay đổi, ở đây tiềm cư hạ xuống, Sylvia lớn như vậy, chúng ta ở tại hoang dã khu vực, tới gần cự bích địa phương, nàng cho dù dán đầy lệnh truy nã, cũng chưa chắc có thể tìm tới chúng ta."

	Dodian nhìn ánh mắt của hắn, lập tức rõ ràng tâm ý của hắn, hắn cũng không phải là sợ chết, mà là hi vọng có một cái càng ổn thỏa biện pháp giải quyết.

	"Quá nguy hiểm." Dodian thở dài, "Sylvia tuy lớn, nhưng nếu như nàng chân tâm muốn tìm, rất dễ dàng tìm tới chúng ta manh mối, chỉ cần tìm được chúng ta một người trong đó, hoặc là có quan hệ người, thông qua Đọc ký ức liền có thể cân nhắc ra chúng ta những người khác vị trí, chỉ có triệt để rời xa mới là an toàn nhất."

	Nói tới chỗ này, hắn lần thứ hai thở dài, "Vốn là các ngươi có thể không cần rời đi nơi này, nàng mục tiêu chủ yếu là ta, nhưng vì tìm ta, nàng rất có thể sẽ tìm được trước các ngươi, vì lẽ đó, ở lại chỗ này quá nguy hiểm, rời đi là biện pháp duy nhất."

	Neuss cùng Bahrton, Aurora đám người tất cả đều trầm mặc.

	Chỉ trầm mặc ngăn ngắn hai giây không tới, Bahrton liền cái thứ nhất mở miệng, "Dian, ngươi đi đâu, ta liền đi đâu!"

	Neuss cũng mở miệng, "Mạng của ta là ngươi cho, mặc kệ đi bất kỳ địa phương nào, ta đều đồng ý đi theo ngài!"

	Aurora vẻ mặt lạnh lùng, từng chữ nói: "Ngươi để ta có năng lực thế tỷ tỷ ta báo thù, mạng của ta chính là ngươi, cho dù vẫn ở bích ngoại sinh hoạt, cũng không có quan hệ."

	Macon nghe thấy mấy người lời nói, khẽ mỉm cười, thế Dodian cảm thấy hài lòng, có nhiều người như vậy đồng ý dùng tính mạng của mình đuổi theo theo hắn, nam nhân như vậy là huynh đệ của mình, có thể mang mệnh giao phó huynh đệ!

	"Nếu như rời đi lời nói, ta đề xuất đi những khác cự bích, nếu như người phụ nữ kia thí nghiệm thành công lời nói, nàng nhất định sẽ đi Thần quốc như vậy địa phương lớn, chúng ta có thể trước tiên đi những khác cự bích kinh doanh, chờ thực lực đầy đủ, lại đi Thần quốc." Macon nói rằng.

	Hắn nói chính là ý nghĩ của mình, không có bất kỳ tân trang, cũng không sợ Dodian hiểu lầm, hắn tin tưởng Dodian có thể rõ ràng tâm ý của hắn.

	Dodian ánh mắt từ trên mặt mấy người xẹt qua, trong con ngươi có một tia ấm áp, thời gian sẽ thay đổi rất nhiều thứ, nhưng tựa hồ cũng không có thay đổi bọn họ, an nhàn, lười biếng, hưởng thụ những nhân tính này bên trong tối không cách nào chống đối đồ vật, nhưng cũng không hề để bọn họ biến tâm, hắn đột nhiên cảm giác thấy rất xấu hổ, đối với so với bọn họ, chính mình trả giá quá ít quá ít, phần này tin cậy, để hắn cảm thấy thẹn với.

	Trong lòng thổn thức một trận, Dodian vẻ mặt nhưng không có thay đổi, nói rằng: "Vậy thì đi những khác cự bích, trước khi rời đi, các ngươi đem đồng ý đi theo, tuyệt đối trung thành người triệu tập lên, đem những cái khác không có tới rồi huynh đệ thông báo một thoáng, mặt khác, đem trên đường đi cần thiết đồ ăn cùng thuốc chuẩn bị kỹ càng."

	"Vâng, thiếu gia." Neuss cung kính gật đầu, trên mặt tươi cười, cảm giác tựa hồ lại trở về dĩ vãng nghe theo Dodian chỉ huy làm việc cái kia đoạn đánh đâu thắng đó tháng ngày.

	"Chúng ta trong tay con đường, có thể làm đến tinh thể Uranium sao?" Dodian lại hỏi.

	Neuss vô cùng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, "Là thí nghiệm dùng tinh thể Uranium quáng sao? Vật này tương đối ít thấy, thiếu gia ngài cần lời nói, ở mỗi cái lòng đất thị trường giao dịch đúng là có thể mua được một ít, nhưng phân lượng rất ít."

	"Làm hết sức tìm tới, mặc kệ tốn bao nhiêu giá tiền." Dodian nói rằng.

	Neuss gật đầu, "Ta biết rồi."