Chương 310:: Nhốt
  
  	
  
  	Chờ Đỗ Địch An trở lại lâu đài cổ lúc, còn lại bảy ngàn kg ô cương tài liệu cũng bị đưa đến lâu đài cổ trong, Đỗ Địch An phân phó Nicotine, nhường hắn an bài người đem những ô cương này tài liệu mã đến lâu đài cổ đằng sau bỏ xó sân bãi lên, về phần kia đã dung luyện ra 3000 kg ô cương hình trụ cùng ô cương lưỡi câu cong, tất cả đều chồng chất ở giấy lộn sân bãi bên cạnh trên sân huấn luyện.
  
  	Đỗ Địch An nhường Kacheek cùng Lão Kim đem dưới hắn thất dung luyện vận chuyển đến trên sân huấn luyện, đây là một cái cỡ nhỏ lò luyện, cấp ba mét vào khoảng, là chính bản thân hắn ở trên thị trường mua được, bán hơn mười miếng Kim tệ, mặc dù đối với hắn hôm nay mà nói, mười miếng Kim tệ không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với bình dân mà nói, lại là bảy tám năm tích trữ.
  
  	Chuyển ra lò luyện, Đỗ Địch An dạy Kacheek thiêu lô, nhường Nicotine lại đi mua sắm một đám than đá nhiên liệu, ở không có điện năng thời đại, sắt thép mối hàn đều là chọn dùng thiết hỏa tiếp nối.
  
  	"Thiếu gia, ngươi muốn dồn lớn như vậy nhà giam làm gì vậy?" Lão Kim nhìn thấy những ô cương này hình trụ chiều dài, tò mò hỏi.
  
  	Đỗ Địch An một bên đem thiêu dung nước thép dùng khuôn đúc giội đến ô cương mối hàn chỗ, vừa nói: "Đi vách tường ngoài săn bắn ma vật, làm bẫy rập dùng."
  
  	Một bên kéo động máy quạt gió Kacheek cười nói: "Ngươi đúng là cam lòng, những vật này thành phẩm phí cũng không ít."
  
  	Đỗ Địch An không có trả lời, cúi đầu chuyên tâm mối hàn.
  
  	Một giờ về sau, ô cương nhà giam rốt cục thành hình, là một cái hình vuông, bên cạnh dài sáu mét, cân nhắc đến nhỏ Cát Liệt Giả khủng bố tốc độ phát triển, cố ý làm thành nó thân cao gấp đôi độ cao, trong thời gian ngắn đủ.
  
  	Làm xong nhà giam, Đỗ Địch An tuyên khắc tốt xiềng xích mô hình, thiêu luyện bếp lò dung thép, một lát sau, tám đầu cổ tay to ô cương xiềng xích ra lò, ở nước lạnh trong tư ra cuồn cuộn khói trắng, chờ làm lạnh về sau, đem xiềng xích một đoạn kết nối ô cương lưỡi câu cong, một chỗ khác kết nối nhà giam, khẽ đảo mắt, nhà giam tám cái phương vị tất cả đều kết nối vào ô cương xiềng xích cùng lưỡi câu cong.
  
  	Nhìn thấy thành hình nhà giam, Kacheek bọn họ có chút sợ hãi thán phục, đồng thời cũng đúng Đỗ Địch An muốn đi săn bắn ma vật có chút tò mò.
  
  	Đỗ Địch An gọi tới thú xe gửi vận chuyển, nơi này thú xe cấm đi vào khu buôn bán từng cái chủ khu khu phố, chỉ có thể ở khu buôn bán ngoại thành xuất hành, thú xe không hề cùng lớn nhỏ, lớn nhất thú xe là trưởng thành âm góc Voi ma mút thú xe, cao 7m đến tám mét, nơi này âm góc Voi ma mút là một loại bị thuần phục gia cầm dã thú, cùng mã một dạng vì nhân loại sở dụng, hung lệ bản tính sớm được đại đại thuần phục mà quét diệt, rất ít xuất hiện công kích người hiện tượng.
  
  	Mặc dù như thế, âm góc Voi ma mút thú xe y nguyên bị cấm chỉ đi vào chủ khu, đầu tiên là lo lắng không khống chế được xuất hiện bạo loạn, giẫm đạp người đi đường, thứ nhì là cân nhắc đến hắn thể trọng trọng tải, dễ dàng đấu với khu phố mặt đường tạo thành tổn hại.
  
  	Đỗ Địch An nhường Ginny cùng Kacheek đem nhà giam chuyển lên thú xe, dùng hơn mười đầu thô ráp dây thừng quấn quanh, đem hắn cố định, đắp lên rất lớn miếng vải đen, che khuất nhà giam.
  
  	Giờ phút này mặt trời lặn phía tây, sắc trời gần hoàng hôn.
  
  	Đỗ Địch An lần này không có mang Kacheek bọn hắn cùng nhau đi theo, một mình ngồi âm sừng thú xe rời khỏi lâu đài cổ, khống chế thú xe xa phu là một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, ăn mặc kỳ lạ trang phục, trong tay nắm bắt không phải roi, mà là cây sáo, trên đường đi khẽ thổi lại du dương Mục tiếng địch. Đỗ Địch An hỏi thăm sau mới biết được, âm góc Voi ma mút vòng qua vòng lại ngà voi bên trong là chạm rỗng, có rất mạnh thanh âm công nhận năng lực, khống chế phương pháp chủ yếu liền là thông qua Mục tiếng địch.
  
  	Đỗ Địch An một đường cùng xa phu tán gẫu, tuy nhiên người sau chỉ là một kẻ nho nhỏ xa phu, nhưng là nhường hắn được ích lợi không nhỏ.
  
  	Chờ sắc đêm phủ xuống thời giờ, âm sừng thú xe đã đi tới cứ điểm.
  
  	"Đỗ tiên sinh, ta chỉ có thể đưa đến nơi này rồi." Xa phu dừng lại tiếng địch, hướng Đỗ Địch An nói.
  
  	Đỗ Địch An gật đầu, âm góc Voi ma mút ở cứ điểm bên ngoài rất dễ dàng lưu lại dấu chân, sẽ bị dã nhân truy tung đến, hơn nữa tao ngộ đến phóng xạ khu biến dị quái vật lúc, cũng dễ dàng bị quần công rơi vào tay giặc, ở trên trăm năm nuôi dưỡng trong, loại này đã từng hùng cứ phóng xạ khu một phương biến dị sinh vật, dĩ nhiên thối lui hung tính cùng công kích năng lực, chỉ biết trở thành lớn nhất mảnh di chuyển thịt vật liệu.
  
  	Đỗ Địch An nhảy xuống thú xe, đào ra bản thân săn bắn máy bay huân chương đưa ra.
  
  	Thủ vệ kiểm tra một cái, đưa trả lại cho hắn, nhìn qua đằng sau thú trên xe miếng vải đen, nói: "Trong lúc này là cái gì?"
  
  	"Đi săn công cụ." Đỗ Địch An quay người trở lại thú xe trước, xốc lên miếng vải đen, đem ô cương nhà giam theo trên xe kéo xuống, vững vàng mà phóng tới trên đất, 3000 kg phân mức nhường hắn cũng có chút phí sức.
  
  	Xa phu nhìn thấy Đỗ Địch An một người liền giơ lên thật lớn như thế nhà giam, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
  
  	Bên cạnh thủ vệ cũng lắp bắp kinh hãi, cảnh giác mà nhìn xem Đỗ Địch An, trong mắt có thật sâu kiêng kị cùng ý sợ hãi, nói: "Xin mời."
  
  	Đỗ Địch An bắt lấy trong lồng giam tại hai cây ô cương hình trụ, giơ lên trên lưng chở đi, hướng cứ điểm bên ngoài trong bóng đêm đi đến.
  
  	Khẽ đảo mắt, Đỗ Địch An đã rời khỏi cứ điểm hơn 1000m, hắn theo cơn gió lực lớn hơn vị trí đi đến, không ngừng ngắn ngủi mà ngửi động lên cái mũi, bắt lại trong gió thổi tới các loại mùi, bên cạnh ngửi vừa đi, hơn một giờ về sau, Đỗ Địch An rốt cục nghe thấy được một cỗ quen thuộc mùi, đúng là kia chỉ nhỏ Cát Liệt Giả hương vị!
  
  	Hắn đôi mắt sáng ngời, nhanh chóng giơ lên nhà giam theo mùi phương hướng đi đến, cũng không lâu lắm, liền nghe đến mùi tại phía trước hơn mười dặm ngoài sâu đậm, kia chỉ nhỏ Cát Liệt Giả hơn phân nửa là ở chỗ này. Hắn ngừng lại, đem nhà giam ném đến bên cạnh trên đất, lắc lắc có chút mỏi trướng cứng ngắc hai tay, từ trong lòng ngực lấy ra lần trước theo trên người cạo xuống bao tiếp Thú Liệp giả huyết tương, bôi lên đến chính mình trên bờ vai Thú Liệp giả chiến giáp lên, huyết tương đã cứng ngắc, phát ra mùi yếu kém, hắn dùng băng gạc quấn quanh lấy, để tránh huyết tương xác bị gió thổi được theo chiến giáp lên rớt xuống.
  
  	Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Đỗ Địch An giơ lên nhà giam tiếp tục hướng Thú Liệp giả chỗ chỗ đi đến.
  
  	Trong bóng tối, phóng xạ khu không ít biến dị dã thú đều đi ra săn thức ăn.
  
  	Ngắn ngủn vài dặm lộ trình, Đỗ Địch An liền gặp phải vài chỉ bộ dáng kỳ lạ biến dị dã thú, bị hắn tùy tiện đánh chết.
  
  	"Ừ?" Đỗ Địch An đột nhiên nghe thấy được Thú Liệp giả mùi sâu đậm, hơn nữa càng lúc càng nồng nặc, lập tức biết rõ người sau đã phát giác được chính mình, tại triều chính mình tới gần tới, ánh mắt của hắn tiểu nghiêm nghị, trong lòng có một vẻ khẩn trương, nhưng hơn nữa là hưng phấn, đem lồng sắt phóng tới trên đất, nghiêm chỉnh mà đối đãi. Một lát sau, trong bóng tối một đạo sàn sạt tiếng vang lên, bỗng dưng nhảy lên ra một đạo cự đại Hắc Ảnh, gần bốn mét cao, toàn thân như hải tảo giống như dữ tợn, tất cả tứ chi đều là liêm đao hoặc lưỡi dao sắc bén, mũi nhọn, toàn thân tất cả vị trí đều là công kích lợi khí.
  
  	Nơi này khủng bố thân thể cấu tạo, làm cho người xem sợ!
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy nó đồng thời, trong lòng có một ít giật mình, không nghĩ tới ngắn ngủn thời gian một ngày không đến, tiểu gia hỏa này thể tích hình như liền trưởng thành một ít, nơi này phát triển tốc độ không khỏi quá nhanh đi?
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả đứng ở nhà giam trước, thân hình chính giữa một chỗ có hai viên màu phỉ thúy đôi mắt, chính nhìn vào Đỗ Địch An.
  
  	Đỗ Địch An có chút khẩn trương, sờ không rõ những ma vật này hành vi biến hóa, nếu là bị nó công kích, chính mình chỉ có thể trốn đến lồng sắt trong.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhỏ Cát Liệt Giả chậm rãi di chuyển, vòng quanh ô cương nhà giam.
  
  	Đỗ Địch An thấy vậy, trong lòng mới hơi nhẹ nhàng thở ra, cầm lấy ô cương nhà giam kéo động, hướng lần trước kia tại vứt đi kiến trúc mà đi, tuy nhiên hiện tại có thể đem nơi này nhỏ Cát Liệt Giả khóa nhập nhà giam, nhưng ô cương nhà giam tăng thêm nó thể trọng, Đỗ Địch An chưa hẳn có thể kéo động, nếu là liền nhốt tại đây hoang dã trên đất trống, khó tránh khỏi bị người chú ý tới, lần trước kia chỗ vứt đi kiến trúc là tuyệt hảo giấu kín địa điểm.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả nhìn thấy nhà giam bị bắt động, hình như kinh ngạc một cái, hướng về sau ra sau lùi lại mấy bước, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nhanh chóng đuổi theo, ở phía sau vào khoảng đánh giá nhà giam, thỉnh thoảng nâng lên liêm đao cánh tay chặt ở nhà giam lên, phát ra kim loại giao kích ngạnh xưng tiếng vang, nhường Đỗ Địch An nghe được có chút kinh hãi.
  
  	Tại đây trong bóng đêm, phóng xạ Vân che đậy Tinh Không, tới gần mùa tuyết đen lúc, bầu trời bên trong mây mù khá nhiều, màu sắc cũng so sánh sâu, phóng xạ viên bi hỗn ở trong đó, đem ánh trăng cùng tinh quang một mực che khuất, trên đất đen kịt không ánh sáng.
  
  	Đỗ Địch An may mắn chính mình có mắt nhìn được trong bóng tối, không phải vậy ở không có đèn điện thời đại dưới, chính mình người mù sờ voi, buổi tối chuyện gì đều không làm được, càng không cách nào theo Cát Liệt Giả trong huyệt động chạy ra, sớm liền trở thành kia con thứ nhất nhỏ Cát Liệt Giả khẩu phần lương thực rồi.
  
  	Dựa theo trong trí nhớ phương hướng đi đến, Đỗ Địch An một đường nghe thấy được không ít biến dị dã thú mùi, nhưng những biến dị này dã thú hình như phát giác được nhỏ Cát Liệt Giả mùi, xa xa mà chạy ra, còn có một chút biến dị dã thú tức thì tiềm phục tại tại chỗ, không có di chuyển.
  
  	Cũng không lâu lắm, Đỗ Địch An rốt cuộc tìm được lúc trước cái kia chỗ Cao Sơn bình nguyên, kéo lấy nhà giam đi tới kia chỗ vứt đi trong kiến trúc, hắn cầm lấy nhà giam lên xiềng xích, đem nhà giam chậm rãi để vào đến trong tầng hầm ngầm, sau đó mới nhảy đến nhà giam lên, đem nhà giam kéo dài tới trong tầng hầm ngầm một chỗ, đứng ở kia cơ quan trước thông đạo, nơi này con đường quá hẹp hòi, nhà giam không cách nào thông qua, chỉ có thể an trí ở đây.
  
  	Đỗ Địch An đem xiềng xích một đoạn ô cương lưỡi câu cong đâm vào đến dưới mặt đất, nơi này dưới đất là xi-măng, sớm được ẩm ướt ngâm được xốp, hắn không có dựa vào những xi-măng này lực lượng, mà là trở về tới tầng hầm ngầm bên trên, ở kiến trúc cửa ra vào trong rừng cây chặt đứt một ít cây cối, đem hắn thân cành gọt đoạn, cuối cùng vót nhọn, biến thành mấy cái giá gỗ, lại đem giá gỗ xung quanh dùng Mộc Đầu cố định, dùng lưỡi câu cong đào kinh sợ bùn đất, đem bùn đất nâng ra, đào ra một cái hố sâu, đem giá gỗ vùi sâu vào vào trong.
  
  	Ở quá trình này trong, nhỏ Cát Liệt Giả thẳng ở lại ở bên cạnh, thỉnh thoảng đem liêm đao cánh tay lắc tại ô cương nhà giam lên, tôi luyện chính mình lợi khí.
  
  	Một lát sau, Đỗ Địch An đem mặt đất đào ra một cái sâu bảy tám thước hố, đem lưỡi câu cong câu ở trên giá gỗ, theo bốn cái góc vùi sâu vào, từng góc hai cây xiềng xích, làm xong những này, lại đem bùn đất trên chôn, ôm tráng kiện cây cán đem hắn xử bình, sẽ tìm đến một ít hòn đá, đặt ở trên bùn đất.
  
  	Làm xong những cố định này nhiệm vụ về sau, Đỗ Địch An đã mệt mỏi đầy người mồ hôi nóng, mà giờ khắc này cũng trôi qua hơn phân nữa đêm, đến rạng sáng ba bốn điểm vào khoảng.
  
  	Hắn nhìn thấy một bên sớm đã nằm rạp trên mặt đất ngủ say nhỏ Cát Liệt Giả, nhẹ thở hắt ra, đem ô cương nhà giam mở ra, theo trên vai băng gạc trong bao lấy huyết tương xác trong quét ra một điểm, hất tới trong lồng giam, sau đó nhẹ chân nhẹ tay mà nhảy ra tầng hầm ngầm, về lên trên lầu, rất nhanh liền ở một chỗ nạn mưa ngâm được hư thối góc tường tìm được một cái xà động, dùng đoản đao đâm vào trong đó, đem động đẩy ra, rất nhanh liền từ bên trong móc ra hai cái tráng kiện biến dị Thổ xà.
  
  	Đỗ Địch An nhanh chóng đem hắn chặt đứt, dẫn theo trở về tầng hầm ngầm.
  
  	Có lẽ là mùi máu tươi nguyên nhân, nhỏ Cát Liệt Giả tỉnh lại, khẽ nhúc nhích lại lăn mình bò lên, nhìn chằm chằm Đỗ Địch An.
  
  	Đỗ Địch An đem một đầu biến dị Thổ xà ném đến nó trước mặt, mặt khác một đầu ném đến ô cương trong lồng giam.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả cũng không có phòng bị, ăn mì xong trước biến dị Thổ xà, lập tức chui vào trong lồng giam, ngậm trong mồm tiếp bên trong một cái biến dị Thổ xà bắt đầu ăn.
  
  	Keng đương một tiếng.
  
  	Nhà giam bên trên ô cương hình trụ rơi dưới, ở nhà giam bên cạnh chờ đợi Đỗ Địch An lập tức ra tay, đem cuối cùng tráng kiện lưỡi câu cong mặc lên nhà giam cuối cùng ô cương hình trụ lên, chăm chú khóa chết.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả nghe được thanh âm, vội vàng quay đầu, nhìn thấy bị phong bế nhà giam, lập tức thấp giọng gầm rú lại, vung lên liêm đao cánh tay chặt ở nhà giam lên, ngẫu nhiên ma sát ra kim loại hoa lửa.
  
  	Đỗ Địch An nghe thấy nó lo lắng tiếng kêu, chậm rãi lui về phía sau, đồng thời chú ý đến nó chặt ở ô cương hình trụ lên vị trí, chỉ có nhẹ nhàng vết cắt, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nụ cười, không nghĩ tới đây hết thảy tiến triển như thế thuận lợi, vốn tưởng rằng hội hao phí thật lớn một phen tay chân, hôm nay lại chỉ dùng một đêm liền làm.
  
  	"Két két!" Nhỏ Cát Liệt Giả nôn nóng mà kêu lên, dùng sức mà công kích tới ô cương nhà giam, lại không có bất kỳ hiệu quả, thân thể của nó ở bên trong kịch liệt giãy dụa, đem nhà giam bị đâm cho khẽ lay động, bốn cái chỗ rẽ lồng sắt kéo căng thẳng tắp, khẽ rung rung, đem mặt đất bùn đất kéo được hơi vỡ ra.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy một màn này, nhíu mày, đem trên vai huyết tương xác thu nhập, quay người rời khỏi tầng hầm ngầm, một lát sau, hắn lần nữa trở về, trong tay ôm một mảnh hơn một ngàn cân Cự Thạch.
  
  	Bành!
  
  	Đem Cự Thạch đặt ở xiềng xích chỗ nối tiếp mặt đất.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả y nguyên đang kịch liệt giãy dụa, mặt khác ba khu xiềng xích y nguyên đang kịch liệt lay động, nhưng bị Cự Thạch ngăn lại nơi này hai cây xiềng xích lại không chút sứt mẻ.
  
  	Đỗ Địch An lập tức lần nữa đi ra ngoài, rất nhanh liền mang về một viên Cự Thạch, đặt ở khác một cái góc trên, như thế đi tới đi lui mấy lần, bốn cái góc trên lập tức đều bị rất lớn hòn đá ngăn lại, xiềng xích không có lại bị lôi ra.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy bên trong lo lắng gầm nhẹ nhỏ Cát Liệt Giả, đáy lòng có loại không hiểu cảm giác, hình như nó ở cùng chính mình cầu cứu một dạng, không khỏi khẽ thở dài, quay người rời khỏi, tìm được một ít lá cây, đem tầng hầm ngầm lối vào che khuất, sau đó rời đi tại đây, men theo mùi, đến hoang dã lên săn giết vài con biến dị dã thú, mang về đến trong tầng hầm ngầm, ném đến nhỏ Cát Liệt Giả trong lồng giam.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả chứng kiến đồ ăn, lập tức đình chỉ va chạm, cúi đầu ngậm trong mồm tiếp đồ ăn bắt đầu ăn.
  
  	Rất nhanh, mấy cái biến dị dã thú đều bị nó nuốt vào, nó gầm nhẹ một tiếng, hình như khôi phục lực lượng, lại bắt đầu tiếp tục va chạm.
  
  	Đỗ Địch An quay người rời khỏi tầng hầm ngầm, nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, đã có một vệt sáng sớm Thiên Quang xuất hiện, không nghĩ tới một đêm trôi qua nhanh như vậy, hắn nghĩ cho tới hôm nay thần hội nghị, trong mắt xẹt qua một ít ánh sáng lạnh, theo đường cũ quay trở về cứ điểm.
  
  	Lần này vẫn là nhập cư trái phép vào thành, nếu là quang minh chính đại vào thành, hắn Thú Liệp giả thân phận nhất định phải đưa ra sạch trông coi chỗ mở chứng minh, mới có thể vào trong, vô luận hắn có chưa từng đi Cự Bích.
  
  	Đỗ Địch An không có trở về lâu đài cổ, mà là cởi Thú Liệp giả áo giáp, tìm nhỏ tửu quán, ăn uống một bữa, rửa sạch cánh tay, nơi này mới rời đi, trực tiếp mướn xe tiến về trước Đức Già Sơn nguyên tố Thần Điện.
  
  	Cũng may hắn sớm có chuẩn bị, Thú Liệp giả áo giáp trong cũng không phải là nội y, mà là áo khoác trang phục.
  
  	Vài giờ về sau, xe ngựa đã tới Đức Già Sơn, lúc này đã đến buổi sáng hơn tám giờ.
  
  	Đỗ Địch An lên núi, nâng ăn mặc ở trong bao quần áo Thú Liệp giả áo giáp, trở lại chính mình thần cụ thất trong, đem bao phục phóng tới bên cạnh tài liệu trong tủ, nhìn thoáng qua cột thu lôi, quay người đi ra ngoài, trực tiếp triều nghị hội Thần Điện mà đi.