Đi vào bên trên đài quan sát, Dodian trông thấy cầm tù ở bên trong Lucien lười biếng nằm ở bên trong, hắn mỉm cười, nói: "Nghe nói ngươi là Quang Minh vương thủ hạ, vì sao lại bị bắt đến nơi đây?"

	Thanh âm của hắn xuyên thấu qua khuếch đại âm thanh thiết bị truyền lại đến lồng giam bên trong.

	Lucien lười biếng nói: "Liên quan gì đến ngươi?"

	"Ta cũng là đến từ Đế quốc, muốn theo ngươi hiểu rõ tình huống." Dodian y nguyên ngữ khí bình thản nói.

	Lucien xùy cười một tiếng, nói: "Ta quản ngươi cái quái gì, đừng quấy rầy ta đi ngủ."

	Dodian nghĩ nghĩ, nói: "Ta đã biết."

	Hắn quay người rời đi, để Felix mang chính mình đi Robot nhà kho, chỉ gặp bên trong Robot đầy rẫy ngọc đẹp, bộ kia Thu Linh thao tác Robot Cáo chín đuôi đã chữa trị hoàn hảo, hắn lúc này leo lên Robot, thông qua Felix cung cấp nội y, đem bên trong nguyên bản đăng nhập thân phận hủy bỏ, sau đó ghi vào chính mình vân tay cùng mống mắt, đăng nhập đến Robot trí tuệ nhân tạo trong kho, mở ra kết nối.

	"Nhàm chán trò xiếc." Lucien nằm tại lồng giam bên trong, gặp Dodian thật rời đi, trợn trắng mắt, những năm này bị nhốt ở nơi này, những này dị tộc vì đánh đập tra hỏi trong miệng hắn đồ vật, dùng hết các loại thủ đoạn, sắc đẹp, rượu chè, tra tấn, đe dọa vân vân, hắn tất cả đều rất đến đây, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười, những thủ đoạn này mặc dù là tốt, nhưng trình độ quá yếu.

	Lần này lại phái người giả mạo đồng tộc của mình, xem ra là hết biện pháp.

	Cạch!

	Đúng lúc này, lối đi mở ra.

	Lucien có chút mở mắt, hơi kinh ngạc, chẳng lẽ lại muốn mở ra Robot ma đấu? Làm sao không có sớm báo tin?

	Lúc này, một con Cáo chín đuôi từ trong thông đạo bò vào, cái đuôi bên trên kim loại lấp lóe sáng bóng, hiện ra hàn khí. Lucien trong ánh mắt lóe lên một tia ngưng trọng, hắn từng cùng cái này Robot Cáo chín đuôi giao thủ qua, thực lực cũng không kém cỏi hắn, đối phương là định dùng mạnh sao?

	Hừ! Lucien trong lòng cười lạnh, hắn những năm này bị nhốt ở nơi này, mặc dù thể chất không có tăng lên, nhưng tài nghệ đánh lộn lại trong chiến đấu tôi luyện đến càng đơn giản hơn, tự tin thắng qua cùng giai cái khác Thượng vị Vực Sâu rất nhiều, liền xem như cái này Robot Cáo chín đuôi, cũng chưa chắc có thể vững vàng áp chế hắn, mà lại, hắn đã biết được những Robot này nhược điểm, đều ở hạch tâm khoang điều khiển bên trong, chỉ cần đánh chết người ở bên trong khoan điều khiển, liền có thể để thứ này đình chỉ.

	"Thật lâu không có phái người qua đi tìm cái chết, hôm nay lại sống không kiên nhẫn được nữa!" Lucien dữ tợn cười một tiếng, từ dưới đất đứng lên, toàn thân Ma hóa, giống một đầu sư tử bốc cháy hừng hực, hổ phách trong con mắt nheo lại, lóe ra sắc bén sát khí, bỗng nhiên hướng Robot Cáo chín đuôi đánh tới, tiên hạ thủ vi cường!

	Robot Cáo chín đuôi bỗng nhiên bay lên không, giống một đường bóng trắng, từ Lucien đỉnh đầu vọt lên, khi Lucien ngẩng đầu nhìn lại lúc, đã thấy Cáo chín đuôi móng nhọn lại chộp vào lồng giam vách tường kim loại bên trên, ở trên vách tường chạy thật nhanh, lấp lóe chín cái đuôi nhảy vọt, có chút hoa mắt.

	Lucien trong lòng giật mình, lần này Cáo chín đuôi tựa hồ so dĩ vãng càng linh động, hắn hít một hơi thật sâu, toàn thân ngọn lửa lại tràn đầy rất nhiều, cẩn thận nhìn chằm chằm Cáo chín đuôi chạy khoảng cách, bỗng nhiên đánh tới.

	Sưu!

	Cáo chín đuôi lăng không xoay chuyển, rơi vào một chỗ khác trên mặt đất.

	Lucien tấn công thất bại, hắn hạ xuống tới, cười lạnh nói: "Thế nào, chủ nhân của ngươi phái ngươi qua đây, là để ngươi tại cái này chạy vòng sao?"

	Đúng lúc này, Cáo chín đuôi đối diện lao đến.

	Lucien liền giật mình, không nghĩ tới đối thủ như thế không nhận kích, lập tức mừng rỡ trong lòng, thiêu đốt ra tràn đầy ngọn lửa, giống một đầu nộ sư, vuốt mặt đất, hướng Cáo chín đuôi phần gáy chỗ cắn xé quá khứ.

	Phanh phanh phanh!

	Đột nhiên, mấy đạo bóng trắng từ Lucien trong tầm mắt nhanh chóng lấp lóe, sau một khắc, sức mạnh cuồng bạo từ lồng ngực chỗ truyền đến, không cách nào ngăn cản.

	Lucien cảm giác trong tầm mắt vách tường trắng bạc nhanh chóng tiến lên, là thân thể của mình tại cực tốc lui lại, bành một tiếng, phía sau lưng của hắn đụng phải trên vách tường, chấn động đến xương sống đau nhức, còn không đợi hắn rơi xuống, mấy đạo bóng trắng lấp lóe, liên tiếp đụng vào trên lồng ngực, toàn thân xương cốt đều bị đánh tan bình thường, đau đến hắn suýt nữa đã hôn mê, ho ra một ngụm lớn máu tươi.

	Lucien ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trong tầm mắt là một con hình dạng xoắn ốc đuôi cáo, bởi vì quấy thành hình dạng xoắn ốc, cuối đuôi lộ ra cực kỳ sắc bén, giống một thanh mũi nhọn, lơ lửng tại hắn trước trán.

	Lành lạnh sát ý từ Cáo chín đuôi trong con ngươi truyền đến, Lucien cảm giác trái tim chăm chú co vào, toàn thân tràn ra mồ hôi lạnh, thở mạnh cũng không dám.

	Sau một khắc, Cáo chín đuôi thu hồi nhọn đuôi, lẳng lặng nằm rạp xuống tại nguyên chỗ, lúc này một cái bình thản thanh âm từ trong lồng ngực của nó truyền ra, "Hiện tại có rảnh cùng ta tâm sự a?"

	Lucien con ngươi co rụt lại, mở to hai mắt, thanh âm này là lúc trước người kia! Hắn hít một hơi thật sâu, biết đối phương thao tác Cáo chín đuôi đã hạ thủ lưu tình, bất quá, hắn cũng biết đối phương không dám giết hắn, cười lạnh nói: "Thì ra lâu nay ngươi không tới tìm ta, là bí mật bồi dưỡng ra một cái đại sát khí, hừ, ngươi mơ tưởng từ miệng ta bên trong hỏi ra thứ gì, nên nói ta đều đã nói."

	Cáo chín đuôi lồng ngực nứt ra, bên trong là một cái nhục bích phun trào khoang điều khiển, mấy đầu mạch máu xúc thể nâng điều khiển ghế dựa giơ lên, Dodian ngồi tại trên ghế, lẳng lặng mà nhìn xem Lucien, "Muốn sống sót a?"

	Lucien đánh giá Dodian, trong mắt dần dần lộ ra vẻ kinh nghi, "Ngươi thật sự là Đế quốc người?"

	Dodian không nói gì, toàn thân bao trùm ra đen nhánh bén nhọn lưỡi dao, trải rộng toàn thân, bao quát đỉnh đầu đều sinh trưởng khoe khoang tài giỏi đâm trạng giáp trụ, đem đầu tóc bao trùm, giống một con quái vật toàn thân là lưỡi dao sắc bén, con ngươi có chút hiện ra hồng quang, cảm thụ được trong không khí nhiệt độ, "Ta có thể giải cứu ngươi ra ngoài, cũng có thể để ngươi chết ở chỗ này, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không nghe lời."

	Lucien con ngươi co rụt lại, cảm nhận được Dodian Ma thân bên trong hỗn hợp dị thường cảm giác quen thuộc, hắn sợ hãi nói: "Ngươi là Vực Sâu? Không, ngươi là Chủ Vực Sâu? !"

	"Có thể cho rằng như vậy." Dodian lạnh lạt nói.

	"Những này dị tộc là bồi dưỡng không ra Vực Sâu, bọn hắn không biết Vực Sâu bồi dưỡng phương pháp, ngươi Ma thân bao trùm như thế thẳng thừng, coi như không phải Chủ Vực Sâu, cũng là cùng ta không sai biệt lắm Thượng vị Vực Sâu!" Lucien trong mắt có chút kinh nghi, "Ngươi là người Đế quốc, thế nhưng là ngươi vì sao lại thao tác Robot, tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Bọn hắn người đâu?"

	Lúc này, hắn mới phát hiện bên ngoài cũng không có lính canh gác tới, trong lòng lập tức có một cái suy đoán.

	"Nơi này hiện tại là địa bàn của ta, ta xem qua ngươi ghi chép tư liệu, bị bắt tại chín năm trước, tội phạm đẳng cấp ước định là cấp 3s, Thượng vị Vực Sâu thực lực." Dodian lạnh lạt nói: "Ta muốn biết ngươi bị bắt đến nguyên nhân, với tư cách Quang Minh vương thủ hạ, vì sao lại đi vào Vách tường Chiến thần tham gia biên phòng chiến tranh, chín năm trước phát sinh qua tình huống như thế nào chiến dịch nguy cấp a? Mặt khác, đem Quang Minh vương sự tình nói cho ta."

	Nghe được Dodian đối với "Vách tường Chiến thần" xưng hô, Lucien càng thêm xác định, Dodian là đến từ Đế quốc, bởi vì những này dị tộc sẽ chỉ xưng kia là "Ma bích" ! Hắn đổi cái biểu lộ, cười nói: "Nguyên lai là hiểu lầm, tất nhiên đều là người một nhà, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước rồi nói sau!"

	Hắn vừa muốn đứng dậy, đĩnh đạc tới gần Dodian, bỗng nhiên một cỗ sát ý bao phủ, để toàn thân hắn lông tơ dựng thẳng lên, chỉ gặp Dodian ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, giống nhìn một bộ tử thi, cái này ánh mắt để đáy lòng của hắn phát lạnh.

	"Đều là người Đế quốc, chưa hẳn đều là người một nhà, ta muốn biết ngươi là Đế quốc gián điệp, vẫn là phản đồ, vẫn là người vô tội." Dodian âm thanh lạnh lùng nói.

	Lucien sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm Dodian một chút, nói: "Ngươi tựa hồ cùng Quang Minh vương có thù, ta là sẽ không nói cho ngươi về Quang Minh sự tình, coi như ngươi giết ta cũng giống vậy!"

	"Vậy liền đi chết đi!" Dodian nói xong, điều khiển ghế dựa lùi về trong cơ giáp, Cáo chín đuôi ngo ngoe muốn động.

	Lucien đột nhiên sắc mặt xoay chuyển, liền vội vàng kêu lên: "Hiểu lầm, hiểu lầm, ta chỉ là chỉ đùa một chút, thực không dám giấu giếm, ta là Quang Minh vương phái tới tiếp viện Vách tường Chiến thần người, bất quá ta còn có một cái nhiệm vụ bí mật, liền là nhân cơ hội lẫn vào dị tộc, chỉ là không nghĩ tới, nhiệm vụ của ta bại lộ, tại chui vào quá trình bên trong bị bắt được, sau đó liền đưa đến nơi này..."

	"Ta làm sao tin ngươi?" Dodian âm thanh lạnh lùng nói.

	Lucien cười khổ, nói: "Đây là thật, những lính biên phòng này bên trong có dị tộc khoảng cách, ta hoài nghi trong đế quốc cũng có bọn hắn khoảng cách, mà lại địa vị cực cao, có thể là một vị Vương giả!"

	Dodian sắc mặt biến hóa, mày nhăn lại.

	"Ngươi là đang khích bác Vương giả quan hệ giữa? Ta muốn biết Quang Minh vương sự tình cùng Đế quốc sự tình." Dodian quát.

	Lucien cười khổ, cho Dodian giảng thuật hắn biết được Quang Minh vương sự tích, sau đó Dodian lại hỏi trong đế quốc tình huống, hắn cũng một năm một mười trả lời, chỉ nói là xong trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhìn Dodian dáng vẻ, tựa hồ đối với Đế quốc cũng không hiểu rõ.

	Hắn trong lòng càng sợ hãi, chẳng lẽ nói đây là một cái thật dị tộc? Nếu như là dạng này, chẳng phải là nói, dị tộc nắm giữ bồi dưỡng cấp Vực Sâu chiến lực biện pháp? ! Đây đối với Đế quốc tới nói, tuyệt không phải một tin tức tốt!

	Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, đáng tiếc chính mình không có cách nào đem tin tức này truyền trả lại, hắn cũng không cùng Dodian nói láo, thật sự là hắn là Quang Minh vương phái tới chui vào Đế quốc gián điệp, mà lại cố ý đem nhiệm vụ của mình tiết lộ cho một vị khác Vương giả thủ hạ, sau đó hắn liền bại lộ, bị bắt, hắn một mực chờ đợi rời đi cơ hội, đem tin tức này truyền cho Quang Minh vương.

	Một lát sau, Dodian lái Robot Cáo chín đuôi rời khỏi nơi này.

	Hắn chỉ là nghĩ mượn cơ hội này hiểu rõ Quang Minh vương cùng Đế quốc tình huống, kết quả biết đến so với hắn mong muốn còn nhiều hơn, thứ này lại có thể là một cái Đế quốc gián điệp, mà lại trong Đế quốc cục diện tựa hồ phức tạp hơn, Liên bang gián điệp thẩm thấu đến Đế quốc cao tầng, đây có phải hay không là cũng mang ý nghĩa, tại Liên bang bên trong, cũng có cao tầng bị Đế quốc cho thẩm thấu? !

	"Đế quốc Vương thành khoa học kỹ thuật trình độ, quả nhiên không kém cỏi Liên bang, chỉ là cố ý kiềm chế khoa học kỹ thuật, cấm chỉ tư nhân nghiên cứu, tất cả đều tập quyền nắm giữ tại bảy vương trong tay, bảy vương lại là con rối của Ma trùng, nhìn như vậy đến, là những Ma trùng này cố ý áp chế khoa học kỹ thuật, nguyên nhân là cái gì?" Dodian đem Robot Cáo chín đuôi đưa về đến trong kho hàng, vừa đi vừa suy nghĩ, bỗng nhiên trong lòng run lên, "Bảy vương tất nhiên đều bị Ma trùng khống chế, vì cái gì thế lực của bọn hắn còn lẫn nhau ám đấu? Chẳng lẽ nói những Ma trùng này cũng không phải đoàn kết nhất trí?"

	Nghĩ tới đây, hắn lại nghĩ tới chính mình lúc trước thí nghiệm ra kết quả, trong lòng bỗng nhiên loạn hơn.

	Chờ trở lại Felix văn phòng, Dodian đem trong lòng hỗn loạn suy nghĩ tạm thời đè xuống, hướng Felix nói: "Ta định đem Lucien mang đi ra ngoài."

	Felix giật mình, "Vì cái gì? Thả hắn đi ra ngoài, vạn nhất hắn trắng trợn phá hư..."

	"Ta chính là muốn để hắn ở bên ngoài phá hư, ta muốn nhìn các ngươi một chút Liên bang lực lượng an ninh, thuận tiện nhìn xem một chút phản ứng." Dodian nói.

	Felix ngơ ngẩn, lập tức cảm thấy một hơi khí lạnh, do dự một chút, hắn nói: "Liên bang lực lượng an ninh so với ngươi tưởng tượng mạnh hơn, vạn nhất hắn bị bắt lại, rất dễ dàng tra rõ đến là chúng ta nơi này chạy đi, dẫn đến ta khó từ tội lỗi, rất có thể bị gỡ chức, đến lúc đó cũng liền không ai có thể giúp ngươi!"

	Dodian nói: "Cái này ta cân nhắc qua, sửa chữa hắn ghi vào tại trong máy vi tính thân phận số liệu là được, đến lúc đó phía trên tra rõ các ngươi Hosk từng cái nhà máy, lại tìm ca người ở bên trong đỉnh bao chính là, tạm thời có thể giấu hỗn qua."

	Felix cười khổ nói: "Tất nhiên ngươi nghĩ ra tra rõ, nói rõ ngươi đã hiểu rõ, nhưng bị cấp trên tra rõ chúng ta nhà máy là chuyện nhỏ, ta có thể che giấu, sửa chữa thân phận của hắn số liệu cũng không khó, nhưng vạn nhất hắn bị bắt sống, nhận tội ra ngươi làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm, một người điên là không biết nói chuyện." Dodian nói.

	Felix khẽ giật mình, lập tức cảm giác hàn ý trải rộng toàn thân, kích thích một lớp da gà.

	"Mặt khác, đem ngươi hai vị kia thân ái ca ca cùng muội muội chỗ thành phố bản đồ chi tiết cho ta, bao quát bọn hắn nhà máy vị trí, không là đơn thuần bản đồ, ta muốn biết bên trong các cái thế lực phân bố." Dodian nói.

	Felix đôi mắt hơi sáng, "Ngươi chuẩn bị đối phó bọn hắn?"

	Dodian đối với hắn mỉm cười.

	Felix hiểu ý, gật đầu nói: "Ta chờ một lúc liền cho ngươi, bất quá, ngươi không nên nháo ra quá động tĩnh lớn, mặt khác, tốt nhất đừng một lần giải quyết hai người bọn họ, như vậy sẽ để cho phụ thân hoài nghi ta."

	"Không cần lo lắng, ngươi chỉ phải phối hợp ta liền tốt." Dodian vỗ vỗ bờ vai của hắn, nghĩ thầm chắc chắn sẽ không đem bọn hắn một khối giải quyết, nếu không không có ngăn được, ngươi còn thế nào nghe ta lời nói?

	Hai ngày sau, Dodian chính thức rời đi nhà máy.

	Hai ngày này hắn cùng Felix đem trong nhà xưởng sự tình xử lý xong, đem chính mình nguyên bản đào tẩu tin tức che giấu, bao quát bắt chính mình tới ghi chép cũng bị quét dọn, Felix thậm chí phái người đến thành phố biên phòng, đem bọn hắn không khớp ghi chép đều xóa đi.

	Tại cái này thành phố Đồng Hạm, Felix có thể nói là một tay che trời, phải ẩn giấu một người cũng không khó.

	Dodian mang Lucien ngồi rời đi vùng hoang vu nhà máy, thuận rơi đầy phong lá quốc lộ tiến về trung tâm thành phố, Lucien ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hết sức thành thật, thỉnh thoảng dùng tay mò lấy phần gáy cái trước màu đen vòng cổ, cười khổ nói: "Coi như không có cái này, ta cũng sẽ không rêu rao, nơi này chính là Liên bang, ta làm sao có thể gây chuyện."

	Cái này màu đen vòng cổ là Dodian cho hắn đeo lên, mà lại ngay thẳng nói cho hắn là giám sát, một khi hắn gây chuyện, hắn liền sẽ khởi động vòng cổ, đến lúc đó hắn định vị liền sẽ bại lộ. Tại Liên bang này nội địa bại lộ định vị của mình, cùng chịu chết không có khác nhau.

	Trải qua nếm thử, Lucien phát hiện cái này vòng chất liệu cùng cầm tù hắn lồng giam đồng dạng, đều là hắn không cách nào phá hư, đây cũng là Liên bang chế tác được chuyên môn nô dịch bọn hắn những này Ma tộc chân chính công cụ.

	Một lát sau, ô tô đi vào nội thành biên giới dân nghèo tiểu trấn.

	Lucien nhìn thấy tiểu trấn bên trên cư dân, thần sắc quái dị, nói: "Những này không đều là người a?"