"Đây là Nhị tiểu thư bánh ngọt?" Ba người hơi sững sờ, bên trong một cái râu quai nón trung niên xoay chuyển ánh mắt, cấp tốc nói: "Nhị tiểu thư ở tại lầu hai căn phòng thứ sáu, ngài có thể đưa qua."

	Dodian khẽ gật đầu, bưng bánh ngọt rời đi.

	Tại hắn đi ra phòng bếp sau không bao xa, bỗng nhiên nghe thấy đằng sau ba người thấp giọng giao lưu.

	"Uy, ngươi làm sao để hắn cho Nhị tiểu thư đưa bữa ăn, chúng ta cũng còn không có hưởng qua, vạn nhất không thể ăn làm sao bây giờ?"

	"Nhị tiểu thư tính tình ngươi biết, nếu là đồ vật làm nàng không hài lòng, vị huynh đệ kia liền thảm rồi."

	"Hai người các ngươi đồ đần, không có nghe Angela tiểu thư nói sao, hắn là cao cấp đầu bếp, lại còn trẻ như vậy, Angela đều đối tên tiểu bạch kiểm này động tâm, về sau hắn lưu tại nơi này, phòng bếp này còn không phải về hắn quản? Đến lúc đó ba người chúng ta đều là thủ hạ của hắn, nếu là hắn bị đuổi đi, chúng ta thời gian mới có thể qua an ổn điểm."

	"Ách, cũng đành vậy thôi."

	"Tiểu tử này diễm phúc không cạn a, chậc chậc, Angela cái kia đồ đê tiện liền thích loại này tiểu bạch kiểm."

	"Xuỵt, nếu là Angela nghe được lời này của ngươi, không phải lột ngươi da."

	"Sợ cái gì, không nhìn thấy nàng bị làm ngủ thiếp đi sao, khẳng định thoải mái chết đi được."

	Dodian càng chạy càng xa, nhưng ba người bọn họ y nguyên nghe được rõ ràng vô cùng, hắn có chút nhíu mày, nhưng bước chân không ngừng, y nguyên bưng bánh ngọt đi tới đầu bậc thang, sau đó thuận hiếm thấy vật liệu gỗ thang lầu từng bước một đi lên, liền nhìn thấy đầu bậc thang đứng đấy mấy vị thị nữ.

	Mấy vị này thị nữ là hàng thật giá thật thị nữ, cùng Angela cách ăn mặc rõ ràng khác biệt, ăn mặc nữ hầu trang, hai tay giao nhau rủ xuống tại dưới bụng, cúi đầu nhắm mắt, lặng im im ắng, giống từng tôn áo trắng tượng đá.

	Dodian đi lên thang lầu, khoảng cách gần nhất một cái nữ hầu lập tức đưa tay ngăn lại, biểu lộ lạnh lùng, "Ngươi là ai, đây là cái gì?"

	"Ta là vừa tới đầu bếp, đây là cho Nhị tiểu thư bánh ngọt." Dodian hơi có vẻ câu nệ nói.

	Nữ hầu đánh giá hắn hai mắt, nghĩ thầm hắn hẳn là không lá gan nói láo, lúc này hơi gật đầu, nói: "Đi theo ta." Quay người ở phía trước dẫn đường.

	Rất nhanh, hai người tới căn phòng thứ sáu trước, nữ hầu nhẹ nhàng gõ cửa, thấp giọng kêu: "Nhị tiểu thư, ngài muốn bánh ngọt tới." Thanh âm trở nên nhu hòa vô cùng, mười phần dễ nghe, cùng lúc trước đối Dodian lúc nói chuyện lạnh như băng khẩu khí tưởng như hai người.

	Đứng ở ngoài cửa, Dodian cũng có thể ngầm trộm nghe gặp bên trong truyền đến trận trận quái dị rên rỉ, hắn có thể cảm giác được gian phòng bên trong tình huống, trong mắt lóe lên một tia quái dị, chờ nữ hầu quay đầu lúc, lại khôi phục lại câu nệ bộ dáng.

	"Tiến đến."

	Gian phòng bên trong truyền ra một cái thanh nhã thanh âm.

	Nữ hầu nhẹ nhàng thở ra, đẩy cửa ra.

	Dodian lần đầu tiên nhìn thấy liền đỏ tươi như máu lông tơ thảm, chờ vào cửa sau liền trông thấy, đây là một cái cực kỳ rộng rãi gian phòng, phòng lớn như thế bên trong có một cái giường lớn, rộng bốn năm mét, phía sau giường treo trên tường một tấm sinh động như thật bức tranh, họa bên trong là một cái dung mạo cực đẹp nữ tử, ung dung hoa quý, đoan trang trang nhã. Nhưng giờ khắc này ở cái này dưới bức họa mặt, lại diễn ra một màn quái dị hình tượng.

	Hai cái dáng người tráng kiện thanh niên, toàn thân nội y, bị trói trên giường, tại trước mặt bọn hắn, một người mặc chỉ đen váy ngắn thiếu nữ, trong tay dẫn theo một đầu lồi lõm đá lởm chởm cây roi đen, khóe miệng giơ lên ngạo mạn độ cong, một chân giẫm ở trong đó một thanh niên trên lưng, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hai người, giống như là quân lâm chiến trường nữ vương, nhưng toàn bộ trên giường lại tràn ngập nội y bầu không khí.

	Nữ hầu tựa hồ đối với này sớm đã không thấy kinh ngạc, cúi đầu nhìn chân, cung kính nói: "Nhị tiểu thư, ngài bánh ngọt điểm tới."

	Thiếu nữ quay đầu, liếc qua, khi nhìn thấy Dodian bộ dáng lúc, nao nao, đôi mắt bên trong hơi sáng lên một cái, nhiều hứng thú xoay người lại, có chút ngẩng đầu, ngạo mạn mà nói: "Ngươi, tới."

	Dodian trong lòng thở dài, nhưng vẫn là đi tới.

	"Dáng dấp không tệ nha, đáng tiếc là cái bình dân." Thiếu nữ đánh giá Dodian, khóe miệng giương lên, "Cởi quần áo ra, để ta xem một chút."

	Dodian có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới đối phương trực tiếp như vậy, hắn vội vàng nói: "Hồi bẩm Nhị tiểu thư, ta là vừa vặn ứng tuyển đầu bếp, cố ý đưa cho ngài đến bánh ngọt, hi vọng ngài nhấm nháp, phải chăng hợp ngài khẩu vị."

	Thiếu nữ nhíu mày, "Ngươi là đầu bếp?"

	Dodian liền vội vàng gật đầu.

	"Hừ!" Thiếu nữ lạnh hừ một tiếng, thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, "Không biết tốt xấu!"

	Dodian trong lòng im lặng, đột nhiên cảm giác được gia tộc này có chút bệnh trạng, vô luận là trước kia tại trong rừng cây nhìn thấy cái kia gọi Leo tiểu thiếu gia, vẫn là thiếu nữ trước mắt, bao quát trước đó gặp phải quản gia cũng thế, đều cho hắn một loại quỷ dị bệnh trạng cảm giác.

	Bất quá, nghĩ đến gia tộc này dưới mặt đất hình tượng, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể hiểu được.

	"Ngươi đi ra ngoài trước." Thiếu nữ hướng kia nữ hầu nói.

	Nữ hầu cung kính cáo lui, thuận tiện đem cửa phòng kéo lên.

	Gian phòng bên trong lập tức trở nên yên tĩnh, chỉ có bị trói lấy hai vị thanh niên thỉnh thoảng phát ra quái dị tiếng kêu, để Dodian nghe được một trận ác hàn, tê cả da đầu.

	"Cho ngươi thêm một cơ hội, cởi quần áo ra." Thiếu nữ ở trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hăng.

	Dodian cảm thấy đau đầu, nghĩ nghĩ, đưa trong tay bánh ngọt phóng tới một bên trên bàn, tiến lên mấy bước, nói khẽ: "Tiểu thư, là như thế này thoát a?" Nói xong, đem đai lưng cởi ra.

	Thiếu nữ vẻ mong mỏi hơi thu vào, tựa hồ có chút chần chờ, nhưng rất nhanh liền ngạo nghễ nói: "Nhanh lên."

	"Là như thế này a?" Dodian động tác rất chậm, thanh âm cũng biến thành phiêu hốt.

	Thiếu nữ trong mắt có một tia hoảng hốt, y nguyên duy trì không nhịn được khẩu khí nói: "Chính là như vậy."

	"Thật là dạng này a?" Dodian ngón tay như cũ tại chậm chạp động, nhưng nếu có người nhìn thấy liền sẽ phát hiện, Dodian ngón tay không có đang động đai lưng, mà là năm ngón tay tại chuyển động, kéo theo từng đạo tàn ảnh, hai cánh tay đồng thời chuyển động lúc, tựa hồ có vô số ngón tay tàn ảnh, nhìn thấy người hoa mắt.

	Thiếu nữ trong mắt có một tia mê võng, lúng ta lúng túng nói: "Là như thế này a."

	"Tiểu thư, ngài nhìn cho kỹ, thật là dạng này a?" Dodian chậm rãi đến gần, giữa ngón tay tàn ảnh càng ngày càng phong phú, chậm rãi nâng lên, ngón tay tới gần đến thiếu nữ trước mắt.

	Thiếu nữ lăng lăng nhìn xem, phảng phất ngốc trệ.

	Dodian nói khẽ: "Tiểu thư, ngài buồn ngủ."

	Thiếu nữ bản năng ngáp một cái, mí mắt có chút tiu nghỉu xuống.

	"Ngài cần nghỉ ngơi." Dodian tiếp tục nói.

	Trên mặt thiếu nữ bối rối càng đậm, thân thể có chút lay động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống.

	"Tiểu thư?" bên trong một cái bị trói chặt thanh niên cảm thấy kỳ quái, nghiêng đầu lại, lập tức trông thấy Dodian giữa ngón tay chuyển động vô số tàn ảnh, không khỏi kinh ngạc.

	Dodian lại không để ý hắn, y nguyên nhìn xem tiểu thư, nói khẽ: "Ngài hiện tại liền cần nghỉ ngơi, ta sẽ không quấy rầy tiểu thư, ngài ngủ đi, an tâm ngủ. . ."

	Tiểu thư chậm rãi nhắm mắt lại, miệng bên trong bẹp một câu mơ hồ không rõ, thân thể lung lay sắp đổ, trực tiếp đổ xuống.

	Dodian bàn tay quơ tới, đem nắm ở, chậm rãi buông xuống.

	Sau đó như thiểm điện xuất thủ, đem một cái khác thanh niên đánh cho bất tỉnh.

	Trông thấy Dodian ngón tay tàn ảnh thanh niên mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó có thể tin mà nhìn xem hắn.

	Dodian chậm rãi tới gần, ngón tay chuyển động, "Ngươi rất mệt mỏi, ngươi cần nghỉ ngơi. . ."

	Thanh niên hoảng sợ nhìn xem hắn, muốn hô to, nhưng miệng vừa mở ra, liền bị Dodian nắm, đồng thời cảm giác cái ót bị trọng kích một chút, đầu óc lập tức trở nên một mảnh hỗn độn, có chút mơ hồ, lúc này, trong tầm mắt hiển hiện ngón tay giống một từng chùm sáng, để hắn có chút hoảng hốt.

	"Quên đây hết thảy, ngươi cần nghỉ ngơi. . ."

	Dodian thanh âm giống mộng nghệ, tại thanh niên vang lên bên tai, thanh niên mí mắt chậm rãi cúi bên trên.

	Một lát sau, Dodian đem thanh niên thôi miên ngủ, bưng lên bánh ngọt, dùng cái nĩa cởi xuống hai ăn rồi, quay người rời khỏi phòng.

	"Hô, thật sự là phiền phức." Đóng cửa phòng, Dodian nhẹ thở hắt ra, cảm thấy một chút bất đắc dĩ, hắn lắc đầu, quay người thuận hành lang đi đến, trải qua lúc trước nữ hầu bên người, cái sau nhìn hắn một cái, không nói gì.

	Dodian trở lại trong phòng bếp, ba người kia lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, gặp Dodian tay bên trên trống rỗng, không khỏi hỏi: "Bánh ngọt đâu? Ngươi đưa cho Nhị tiểu thư?"

	Dodian khẽ gật đầu.

	"Nàng ăn?"

	"Ăn, nói hương vị cũng không tệ lắm."

	"Ây. . ." Ba người phảng phất yết hầu bỗng nhiên bị thứ gì nghẹn lại, một lát sau, mới phản ứng được, vội vàng vây quanh chúc.

	Dodian cười tùy ý phụ họa vài câu, tiến vào trong phòng bếp, chỉ gặp Angela y nguyên như lúc trước như thế nằm, hắn tiến lên nhẹ nhàng đụng đụng, rất nhanh, Angela tỉnh lại, mở ra mơ hồ hai mắt, chờ thấy rõ Dodian về sau, lập tức kinh ngồi mà lên.

	Vừa mới ngồi dậy, nàng liền nhìn gặp trên người mình xốc xếch quần áo, không khỏi gương mặt ửng đỏ một chút, lại cảm thấy có mấy phần ngượng ngùng, nhưng rất nhanh nàng liền tỉnh táo lại, quay đầu nhìn chằm chằm Dodian, ánh mắt đe dọa nhìn hắn, "Ta làm sao ngủ thiếp đi?"

	Dodian cười hắc hắc, mập mờ mà nói: "Đại khái là thân thể ngươi quá kém đi."

	Angela kém chút không có khí cười, thân thể của mình chênh lệch? Nàng thế nhưng là Khai Hoang giả, hơn nữa còn là Khai Hoang giả bên trong cao thủ, lại bị một cái bình dân nói thân thể chênh lệch? Nàng hồ nghi đánh giá Dodian, bỗng nhiên đưa tay, móng tay lồi ra, phảng phất bén nhọn dao găm, mang theo sát khí, bỗng nhiên hướng Dodian bộ mặt chộp tới.

	Dodian sửng sốt một chút, tựa hồ hoàn toàn không có kịp phản ứng.

	Khi móng tay chạm đến Dodian gương mặt da thịt một khắc này, Angela trong nháy mắt thu tay lại, nhíu mày nhìn xem Dodian.

	Một vòng máu tươi từ Dodian gương mặt hiển hiện, hắn đưa thay sờ sờ, trông thấy trên ngón tay máu, lập tức mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nhìn xem Angela, lui về phía sau, lại vô ý té ngã, đặt mông ngồi dưới đất.

	Trông thấy Dodian như thế dáng vẻ chật vật, Angela trong lòng cuối cùng một phần hoài nghi cũng bỏ đi, có thể làm cho nàng bất tri bất giác hôn mê cao thủ, chí ít cũng là Chúa Tể cấp, như thế nào lại chật vật như thế?

	Nàng có thể cảm giác được, lúc trước Dodian căn bản không có kịp phản ứng, liền toàn thân lỗ chân lông đều không có co vào, nếu quả như thật là cao thủ, cảm nhận được sát khí của nàng, dù là liều mạng nhẫn nại, thân thể bản năng cũng sẽ tùy theo làm ra cải biến, nhưng Dodian nhưng không có, cái này chỉ có thể nói rõ, hắn bản năng chiến đấu quá yếu, chỉ là một người bình thường.

	"Thật chẳng lẽ chính là gần nhất quá mệt mỏi rồi?" Angela khẽ nhíu mày, cảm thấy quái dị, đột nhiên cảm giác được có cần phải đi tìm bác sĩ nhìn xem, hẳn là thân thể của mình xảy ra điều gì tình trạng, hoặc là được tật bệnh gì.

	Nghĩ tới đây, nàng không có có tâm tư lại cùng Dodian thân mật, cấp tốc đứng lên, nhanh chóng sửa sang lại quần áo, thủ pháp thành thạo vô cùng, rất nhanh liền khôi phục lúc trước quần áo đoan trang dáng vẻ, bước nhanh rời đi.

	Đưa mắt nhìn Angela rời đi về sau, Dodian trong lòng nhẹ nhàng thở ra, miệng lớn thở dốc, chưa tỉnh hồn bộ dáng.

	Ngoài cửa ba người trông thấy Dodian chật vật như thế, trong lòng cười trộm, âm thầm cười trên nỗi đau của người khác.

	Thế là, Dodian nhập chức thuận lợi ổn định lại, đến ban đêm, hắn hiệp đồng cái khác ba vị đầu bếp đồng thời, cho lâu đài cổ bên trong bá tước gia chủ cùng hắn ba con trai, năm cái nữ nhi chuẩn bị bữa tối, đương nhiên còn có hắn bảy cái thê tử.

	Mang thức ăn lên không thuộc về hắn sự tình, đối những quý tộc này tới nói, đầu bếp cũng là tiện dân nghề nghiệp, không phối hợp ghế, trừ phi là đại sư cấp đầu bếp, mà cái này đầu bếp thường thường có một cái càng xưng hô dễ nghe, Mỹ Thực gia.

	Làm xong Bourne toàn gia đồ ăn, Dodian cùng ba vị đầu bếp lại vội vàng cho cái khác mấy vị đại nhân vật nấu cơm, những này là Bourne gia tộc người bảo vệ, trong đó liền bao quát Dodian cảm ứng được vị Chúa Tể kia, cùng mười vị Khai Hoang giả.

	Đang nấu cơm đồ ăn lúc, Dodian cũng biết được những Khai Hoang giả này cùng vị Chúa Tể kia danh tự, đồng thời còn biết vị kia trước đó cùng Chúa Tể đánh cờ, thân thể nhiệt lượng ẩn tàng cực sâu người, quả nhiên thân phận không phàm, địa vị cùng vị Chúa Tể kia tương đương, thậm chí cao hơn, có tư cách ngồi vào chủ tịch bên trên cùng Bourne gia tộc cùng nhau vào ăn, ba vị đầu bếp gọi hắn là Hắc Pháp sư đại nhân.

	Chờ cơm tối làm xong, Dodian một ngày làm việc cơ bản cũng kết thúc, mà kia ba vị đầu bếp tại quản gia phân phó dưới, tạm thời phụ trách giúp Dodian quen thuộc phòng bếp, cùng gia chủ cùng từng cái thiếu gia, tiểu thư ẩm thực khẩu vị.

	Đêm dài.

	Dodian trở lại phân phối xuống tới trụ sở bên trong, cùng ba vị đầu bếp ngủ chung ở cái trong gian phòng lớn, cũng không lâu lắm, ba vị đầu bếp liền ngủ say, tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

	Dodian tựa ở trên gối đầu, nhìn qua ngoài cửa sổ chiếu vào ánh trăng, đồng tử bên trong hiện lên một vòng kim sắc, quét mắt toàn bộ lâu đài cổ động tĩnh.

	Chỉ gặp Bourne gia chủ đã chìm vào giấc ngủ, mà mình thôi miên qua vị kia Nhị tiểu thư lúc trước ăn bữa tối lúc, cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, thôi miên hiệu quả rất thành công, giờ phút này nàng ở trong phòng của mình, lại bắt đầu chơi buổi chiều bệnh trạng trò chơi.

	Ngoài ra, Dodian còn trông thấy Bourne gia chủ một vị nhi tử, lẻn vào đến hắn một cái phu nhân trong phòng, lại làm ra vi phạm luân lý sự tình.

	"Gia tộc này, quả nhiên không có thuốc chữa. . ." Dodian cảm giác nơi này hết thảy đều rất hoang đường, hắn biết, vị Chúa Tể kia cùng kia mười vị Khai Hoang giả, hơn phân nửa cũng phát giác được thiếu gia kia làm loạn hành vi, nhưng không có cùng Bourne gia chủ mật báo.

	Vị này Bourne gia chủ tên là bên trong đặc biệt. Bourne, chỉ là một cái bình thường bình dân, nhưng thể nội nhiệt lượng so với người bình thường lại hơi cao một chút, tựa hồ dùng qua cái gì đặc thù dược vật tăng cường thể chất.

	"Xem ra, vị Chúa Tể kia người trông chừng, đối vị gia chủ này cũng không phải trăm phần trăm trung thành." Dodian ánh mắt chớp động, tại xuyên thấu hết thảy tầm nhìn dưới, toàn bộ Bourne gia tộc trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì, ngắn ngủi một đêm, liền phát hiện cái này to lớn bí mật, từ một điểm này liền có thể cảm nhận được gia tộc này bên trong rắc rối quan hệ phức tạp.

	Hắn không có có tâm tư đi xâm nhập hiểu rõ loại quan hệ này, bất quá cảm thấy vị kia tâm lý vặn vẹo thiếu gia, có lẽ sẽ lợi cần dùng đến.

	Tại hắn suy tư lúc, bỗng nhiên, hắn trông thấy vị kia được xưng Hắc Pháp sư người, thuận mật đạo, tiến vào lâu đài cổ hạ.