Chương 115: Là hắn
 
 	Địch nhân, đến từ sau lưng!
 
 	Ở bộ mặt kịch liệt đau nhức thời khắc, Bái Lâm trong đầu lại như bản năng như vậy, nhanh chóng nghĩ đến rất nhiều lâm địch ứng đối thủ đoạn, nàng nhịn được không có chút ý nghĩa nào mà kêu thảm thiết, nhanh chóng giơ tay lên bên trong một tay kiếm, đón đỡ trước người, đồng thời buông ra tay kia, tự do vật rơi mà xuống.
 
 	Ba tầng lầu độ cao dùng thể chất của nàng, phối hợp giảm bớt lực kỹ xảo, cũng không bị thương.
 
 	Sau khi hạ xuống, Bái Lâm trước tiên hướng lúc trước mũi tên phóng tới phương hướng nhìn lại, nơi đó là cách một con đường song song mà đứng cao ốc, bất quá độ cao không có chính mình vừa rồi leo lên tầng trệt cao, nguyên nhân chính là như thế, cũng làm cho nàng bản năng cho rằng, địch nhân sẽ ở cái này ngồi cao nhất trong đại lâu mai phục, mà không biết tuyển nhất tọa bên cạnh hơi thấp tầng trệt.
 
 	Mặc dù chỉ là ánh mắt xéo qua vội vàng thoáng nhìn, nhưng nàng hay vẫn là chú ý tới, mũi tên là từ mái nhà hướng phía dưới nghiêng bay tới.
 
 	Địch nhân ngay tại mái nhà!
 
 	Nàng ngẩng đầu nhìn lại lúc, vừa mới nhìn thấy mái nhà một chỗ lõm sập vách tường kém chỗ trũng, đứng lên một đạo nho nhỏ thân ảnh, cầm trong tay cung tiễn, nhanh chóng cài tên, lại một lần nữa nhắm trúng nàng phóng tới!
 
 	"Như thế nào. . . Là hắn!"
 
 	Bái Lâm nhìn thấy thân ảnh ấy gương mặt lúc, lập tức có chút phạm mộng, trong lòng kinh hãi thậm chí làm cho nàng quên trên mặt đau đớn.
 
 	Nàng vô luận như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, cái này chính mình chuẩn bị "Lược thi tiểu kế" giết chết người sẽ xuất hiện ở vách tường ngoài, hơn nữa liền xuất hiện ở trước mặt nàng, hơn nữa còn truy tung nàng, mai phục nàng, thậm chí, suýt nữa giết chết nàng!
 
 	Vèo!
 
 	Mũi tên Phá Không tới, thanh âm đem nàng bừng tỉnh, vội vàng huy kiếm đón đỡ.
 
 	Tại thời khắc này, nàng Trung cấp Thú Liệp giả thể chất cùng cao siêu kiếm thuật lập tức thể hiện ra, tuy nhiên phản ứng chậm một chút nửa nhịp, nhưng y nguyên ở mũi tên bay đến phụ cận lúc, một kiếm chặt đứt, mũi tên gãy rơi trên mặt đất.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An tiếp tục đáp thượng đẳng ba mũi tên mũi tên, ở đáp lên lập tức liền bắn ra, như là tự tin đến độ lười phải hảo hảo nhắm trúng một dạng.
 
 	Bất quá, điểm này Bái Lâm cũng không có chú ý tới, nhìn thấy đệ tam mũi tên mũi tên như thế nhanh chóng mà phóng tới, nàng sắc mặt biến hóa, biết rõ đứng ở chỗ này tùy ý Đỗ Địch An xạ kích cuối cùng không phải cái vấn đề, vội vàng quay người trốn đến sau lưng trong đại lâu.
 
 	Ai ngờ, vừa bước vào cao ốc, lòng bàn chân mạnh mà đạp không.
 
 	Ở đạp không Sát Na, nàng giống như thần trợ giống như mạnh mà kịp phản ứng, hướng về sau nhanh chóng nhấc chân. Nhưng mà, ở bàn chân nâng lên chuẩn bị thu hồi Sát Na, theo sụp đổ vị trí vẻn vẹn bắn ra ra một đạo dây thừng, đem chân của nàng chưởng bao lấy. Cái này dây thừng là một cái nút thòng lọng, hơi vừa dùng lực, liền trực tiếp bộ đồ nhanh.
 
 	Cùng lúc đó, dây thừng một chỗ khác ở bắn ra lực lượng xuống đột nhiên thẳng băng.
 
 	Bái Lâm vậy thì chỉ đạp không kịch bản gốc đến liền mất trọng lượng, bị đại lực bỗng nhiên kéo, lập tức sử dụng không xuất lực, chân bị kéo đến giạng thẳng chân giống như thẳng tắp, ngay tiếp theo thân thể đều phản quay tới.
 
 	Ở 0.1s không đến bối rối ở bên trong, nàng nhanh chóng huy kiếm chém tới, đem trên chân dây thừng chặt đứt.
 
 	Chỉ là, dây thừng chặt đứt đồng thời, trên sợi dây tầng trệt chỗ cũng suy sụp sụp đổ xuống, hướng nàng đè xuống.
 
 	Nàng vội vàng một cái bên cạnh lăn né tránh, nghe được hòn đá đập tại chính mình lúc trước đứng đấy vị trí, vang lên bành mà một tiếng vang thật lớn, tro bụi truyền đi, không khỏi sắc mặt trắng bệch, lại là kinh hãi, lại là phẫn nộ, nàng một cái đường đường Trung cấp Thú Liệp giả, lại bị một cái nhân vật mới cho tính toán được suýt nữa chết mất, nếu không là nàng phản ứng kịp thời, cầm dây trói chặt đứt, lại tiếp tục hơi trễ một điểm, cái này hòn đá tất nhiên sẽ để cho nàng trọng thương.
 
 	Phải biết rằng, trên mặt nàng thế nhưng mà còn xỏ xuyên qua cùng mũi tên, hòn đá nếu là nện ở mũi tên lên, tác động miệng vết thương liền là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy bẫy rập không có ở bên trong, không khỏi khẽ nhíu mày, trong lòng có một ít kinh hãi cùng bất đắc dĩ, Trung cấp Thú Liệp giả vô luận là thể chất hay vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, quả nhiên đều xa không có người thường.
 
 	Bái Lâm che trên mặt mũi tên bộ vị, ngực hơi phập phồng, đứng ở cao ốc trước gắt gao nhìn vào đối diện trên nhà cao tầng Đỗ Địch An, đối với sau lưng cao ốc, nàng đã không dám lại tiếp tục đi vào tránh né rồi, ai biết bên trong còn có cái gì mặt khác bẫy rập, nàng giờ phút này trọng thương ở thân, hơn nữa phía trước mấy lần vượt quá nàng dự kiến công kích, làm cho nàng đáy lòng có vài phần Âm Ảnh, thà rằng giờ phút này đứng ở chỗ này huy kiếm đón đỡ.
 
 	Nàng tin tưởng, Cách Lực cùng ngăm đen thiếu nữ nên đã phát giác được tình huống nơi này, đối phương chỉ có một người, nàng chỉ có chính diện ổn định, có Cách Lực cùng ngăm đen thiếu nữ hai người có thể tùy tiện đem Đỗ Địch An bắt giữ!
 
 	Nhưng mà, nàng lại nhìn thấy Đỗ Địch An thu hồi cung, quay người. . . Chạy.
 
 	Chạy?
 
 	Bị thương ta liền muốn chạy?
 
 	Bẫy rập vô dụng, chiêu số dùng hết rồi, ngươi liền muốn chạy? !
 
 	Nàng tức giận đến thân thể hơi rung động, trên mặt bắp thịt tác động mũi tên miệng vết thương, kịch liệt đau nhức làm cho nàng trong đầu sát ý như điên, nhưng nàng nhịn được đuổi theo mau xúc động, đầu tiên là đáy lòng có một ít băn khoăn, lo lắng vậy thì tòa lầu cao bên trong có cái gì bẫy rập, thứ nhì là nàng giờ phút này bị thương bộ vị quá nặng, mũi tên nếu không rút ra, nhất định phải một tay vịn, nếu không sức chạy lúc mũi tên không ngừng lay động, vậy thì thống khổ quả thực sống không bằng chết.
 
 	Hơn nữa, nàng cảm giác được mũi tên lên nhiễm độc huyết, từ nơi này quen thuộc mùi hôi mùi thoáng cái có thể đánh giá, là bôi lên Hành Thi huyết dịch.
 
 	Nàng cắn chặt răng, đem mũi tên trở tay một chút ra bên ngoài rút ra, mũi tên đằng sau gai ngược ở Hồi rút lúc, câu ở nàng trong miệng da thịt mềm mại, đau đến nàng nước mắt đều nhanh đến rơi xuống, cái này tuy nhiên không phải nàng săn bắn kiếp sống đến thụ qua trí mạng nhất thương, nhưng tuyệt đối là thống khổ nhất thương!
 
 	Cuối cùng nhất cắn răng một cái, rốt cục vẫn phải đem mũi tên rút ra, nàng theo trong túi eo nhanh chóng móc ra cấp cứu phẩm, cho mình băng bó, để tránh lưu lại tai hoạ ngầm cùng đừng cảm nhiễm.
 
 	Lúc này, Cách Lực cùng ngăm đen thiếu nữ chạy tới, nhìn thấy Bái Lâm trên mặt nghiêm trọng thương thế, đều là ngạc nhiên.
 
 	"Mau đuổi theo, tuyệt không thể để cho hắn chạy!" Bái Lâm dùng khác một bên khoang miệng hàm hồ nói ra.
 
 	Cách Lực cùng ngăm đen thiếu nữ liếc nhau, nhanh chóng theo Đỗ Địch An chỗ cao ốc đuổi theo.
 
 	"Hắn bôi lên chính là Phệ Cốt Thử huyết, đáng chết!" Cách Lực nhún cái mũi, nghe thấy được Đỗ Địch An theo cao ốc khác một bên trèo tường mà xuống, lúc này cũng không hề đi vào cao ốc, nói một tiếng ngăm đen thiếu nữ, vượt qua cao ốc đuổi theo.
 
 	Lúc trước cái này Phệ Cốt Thử mùi di ở lại đây tòa lầu cao lên, hắn nghe thấy được, nhưng không có để ý, Phệ Cốt Thử thật là thông thường tiểu ma vật, tùy ý có thể thấy được, nhưng hắn như thế nào đều không nghĩ tới, đây là đối phương chính thức ẩn thân chỗ!
 
 	Mà chính mình truy tung, chỉ là một cái thay thế qua mục tiêu giả! Thậm chí có khả năng đối phương ngay từ đầu mục đích, liền là cố ý nhường hắn cảm giác được bị truy tung rồi!
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Cách Lực liền trong lòng phát lạnh.
 
 	Chờ hai người vây quanh góc lúc, Cách Lực đột nhiên biến sắc, vội vàng nói: "Mau đuổi theo, hắn muốn bỏ chạy!"
 
 	Ngăm đen thiếu nữ sững sờ, không rõ ý nghĩa, nhưng vẫn là nhanh hơn tốc độ, đồng thời cảnh giác mà quét mắt chung quanh trái phải, để ngừa mai phục có bẫy rập.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đuổi theo ra nửa con đường về sau, Cách Lực nhịn không được tức giận mắng một tiếng, hướng không rõ ràng cho lắm ngăm đen thiếu nữ nhanh chóng nói: "Việc mà hắn trước giam cầm ba con Phệ Cốt Thử, vừa chạy đến tụ hợp điểm chỗ đó, cùng chúng nó mùi hỗn lại với nhau, hiện tại những Phệ Cốt Thử này đều phân tán chạy, chúng ta muốn chia nhau đuổi theo mới được!"
 
 	Ngăm đen thiếu nữ không khỏi kinh ngạc.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: