Chương 426:: Nuôi thả
  
  		"Thú Liệp giả đại nhân!"
  
  	"Thú Liệp giả đại nhân!"
  
  	Lúc này, ngồi ở đống lửa chỗ hai người khác cũng chạy tới, theo thứ tự là một cái xinh đẹp thiếu nữ cùng một vị trung niên, hai người nhìn thấy Đỗ Địch An một thân màu đen chiến giáp trang phục, liên cung kính mà cúi đầu hành lễ
  	Đỗ Địch An không để ý đến hai người, mà là nhìn vào nơi này cường tráng thiếu niên nhìn lại, trong mắt có một ít suy tư, đột nhiên hắn nghĩ đến một người, không khỏi giật mình, tâm tình có một ít phức tạp, La Lý An, cái tên này tại hắn tiến hành Thập Hoang Giả đặc huấn lúc thường xuyên nghe được, là theo hắn cùng một đám huấn luyện một thành viên, các hạng thành tích gần với hắn, làm cho người sau đối với hắn không phục lắm, thường xuyên cùng hắn ganh đua so sánh.
  
  	Hắn lờ mờ còn nhớ được, lúc trước tất cả đệ tử trong, La Lý An là cái thứ nhất bị tập đoàn chọn lựa người, mà chọn lựa hắn tập đoàn, đúng là Scott tập đoàn!
  
  	Không nghĩ tới khẽ đảo mắt vài năm qua đi, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, vậy mà lại ở chỗ này ngoài ý muốn vô tình gặp được đến từng đã là người quen.
  
  	"Thú Liệp giả đại nhân, ngài là đi ra chấp hành nhiệm vụ sao?" La Lý An thấy Đỗ Địch An vẫn nhìn hắn, có vài phần khẩn trương hoà gấp rút, nhưng vẫn là nịnh nọt nói.
  
  	Hắn vừa dứt lời, trong thông đạo vang lên "Két két" tiếng kêu, cùng với kim loại va chạm thanh âm.
  
  	Đỗ Địch An suy nghĩ lập tức thu hồi, nhìn thấy mấy người trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, trong lòng thở dài, ngón tay câu dẫn ra xà cạp bên cạnh vỏ mang trong chủy, phi xẹt qua, ô quang lóe lên, La Lý An yết hầu lên xuất hiện một đạo vết máu.
  
  	Đỗ Địch An đột nhiên ra tay sợ ngây người ba người, La Lý An cảm giác được yết hầu chậm rãi truyền đến mà thống khổ lúc, lập tức bưng kín cái cổ, cảm nhận được ấm áp máu tươi từ miệng vết thương tràn ra, trong lòng không khỏi hoảng sợ, gắt gao đè lại miệng vết thương, hướng về sau chậm rãi thối lui, sợ hãi mà nhìn xem trước mặt Đỗ Địch An.
  
  	"Thật có lỗi, chỉ trách các ngươi vận khí quá kém." Đỗ Địch An thở dài, chậm rãi nói ra.
  
  	La Lý An mở to hai mắt, chậm rãi té xuống, mất đi tiếng động.
  
  	Bên cạnh thiếu nữ cùng trung niên nhân sợ ngây người, sững sờ ở tại chỗ.
  
  	Phốc! Phốc!
  
  	Đỗ Địch An không đợi hai người trả lời, chủy nhanh chóng đâm ra, hai người yết hầu lên đồng thời nhiều ra một cái huyết thua lỗ, trừng mắt hoảng sợ địa mục quang té xuống.
  
  	Chủy vào vỏ, Đỗ Địch An hai tay kéo ở xiềng xích, sẽ nhỏ Cát Liệt Giả tách rời ra, hắn nhìn thoáng qua trên đất ba cỗ thi thể, tâm tình có chút phức tạp, trước kia giết đều là người xa lạ, hắn không có quá sâu cảm xúc, nhưng đêm nay giết người này, lại là lúc nhỏ cùng một chỗ người quen, tuy nhiên người sau thường xuyên cùng hắn ganh đua so sánh, lại không có làm quá ác liệt sự tình, hôm nay lại chết ở trong tay mình.
  
  	Két két!
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả nghe thấy được tiên huyết khí vị, ở trong lồng giam ra sức giãy dụa.
  
  	Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, không hề dừng lại, dắt lấy nó dọc theo Cự Bích mà đi.
  
  	Hắc Dạ, lặng yên không một tiếng động, cỏ dại tại ẩn ẩn truyền đến côn trùng kêu vang thanh âm, ở Hắc Dạ xa xa truyền đến từng cơn tiếng gào thét, khàn khàn âm thanh động đất mang rung động lắc lư, ra làm cho người da đầu tê dại quái tiếng kêu.
  
  	Đỗ Địch An dắt lấy xiềng xích từng bước một mà đi đến.
  
  	Chậm rãi, theo đi càng lâu, thời gian càng dài, tâm tư của hắn cũng theo La Lý An tử vong bên trên thu hồi, thỉnh thoảng mà điều tra một cái chung quanh địa hình, phân biệt rõ phương vị.
  
  	"Theo Scott vách tường nơi khác khu tiến về trước Cát Liệt Giả huyệt động, muốn vượt qua khu số 3, Scott tập đoàn khu số 3 trong ma vật đi săn đẳng cấp phổ biến ở 15 đến 23 vào khoảng, cần Cao cấp Thú Liệp giả dẫn đội mới có thể bảo đảm an toàn." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, dắt lấy xiềng xích dọc theo khu số 3 đi đến, rất nhanh đi vào trong một mảnh phế tích, trên mặt đất nhựa đường đường cái sớm đã vỡ ra, trải rộng cỏ dại.
  
  	Ở nhựa đường công hai bên đường là một tòa tòa nhà phế tích, trong đêm tối giống như là Khô Lâu yên tĩnh, bên trong thỉnh thoảng có Cự Mãng cùng thằn lằn bò qua.
  
  	Keng đương! Keng đương!
  
  	Nhà giam trên mặt đất chuyển động, thanh âm vang dội.
  
  	Vèo!
  
  	Theo chỗ tối vẻn vẹn đánh úp lại một đầu cự mèo tựa như ma vật, nhảy rụng ở một mảnh trải rộng cỏ xỉ rêu ô tô hình dạng vật thể lên, két.. Một tiếng, sẽ nơi này vật thể đỉnh ép tới vỡ tan hạ xuống, ở vỡ tan sát na, nơi này ma vật nhẹ nhàng linh hoạt mà nhảy ra, rơi trên mặt đất, nhìn chằm chằm mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An.
  
  	Đỗ Địch An nhận ra, đây là một loại khó chơi ma vật, gọi đồng móng vuốt mèo, đi săn đẳng cấp mười chín, phi thường linh hoạt, nếu là xuất kỳ bất ý, có thể một mình tiêu diệt một đơn độc trong đó cấp Thú Liệp giả đội ngũ.
  
  	Trong lồng giam nhỏ Cát Liệt Giả hình như cảm nhận được địch ý, mạnh mà đứng ở trong lồng giam, thấp giọng gầm rú.
  
  	Đồng móng vuốt mèo nghe được tiếng kêu của nó, vừa định bước ra móng vuốt lại rụt trở về, do dự một cái, đột nhiên quay người nhảy lên phụ cận phế tích kiến trúc, chui vào đến trong bóng đêm, biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, không nghĩ tới những khát máu này hung tàn ma vật, cũng hiểu được e ngại.
  
  	"Két két!" Nhỏ Cát Liệt Giả kinh chạy đồng móng vuốt mèo, y nguyên không thuận theo không buông tha mà hướng về phía nó rời đi vị trí thị uy gầm rú.
  
  	"Còn rất uy phong." Đỗ Địch An khẽ cười một tiếng, dắt lấy xiềng xích tiếp tục đi về phía trước.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả bị hắn kéo động, lập tức nghiêng đầu lại, xông Đỗ Địch An gào thét. Đỗ Địch An giả như không nghe thấy, thẳng tắp đi về phía trước. Nhỏ Cát Liệt Giả kêu vài tiếng, thấy Đỗ Địch An không để ý tới chính mình, gọi càng lớn tiếng, tràn ngập phẫn nộ, nhưng tiếp tục gọi thêm vài phút về sau, thấy Đỗ Địch An còn không có để ý tới, thanh âm lập tức ngừng nghỉ xuống, thỉnh thoảng đụng một cái lồng sắt, hự hai tiếng, tiết bất mãn.
  
  	Hơn hai giờ về sau, Đỗ Địch An đi ngang qua qua toàn bộ khu số 3, đi tới nhà mình khu vực địa bàn.
  
  	Ven đường tao ngộ không ít ma vật, có bị nhỏ Cát Liệt Giả rống lên một tiếng dọa chạy, có bị Đỗ Địch An trực tiếp đánh gục, dùng hắn hôm nay chiến lực, đánh chết những đi săn này đẳng cấp 25 phía dưới ma vật, dễ dàng.
  
  	Lại qua một giờ, Đỗ Địch An đi tới Cát Liệt Giả huyệt động trước.
  
  	"Mang ngươi về nhà." Đỗ Địch An nhìn thoáng qua trong lồng giam nhỏ Cát Liệt Giả, thuận miệng nói một câu.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả nghe được thanh âm, lập tức hướng Đỗ Địch An thị uy giống như mà gào thét hai tiếng.
  
  	Đỗ Địch An vỗ vỗ tay, nhìn thoáng qua Cự Thạch phong bế cửa động, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù có tầng tầng Cự Thạch cách trở, nhưng theo khe hở chỗ y nguyên có thể nhìn thấy, Cự Thạch bên trong có kinh người nhiệt lượng tràn ra đến, lộ ra nhưng giam ở bên trong cái kia chỉ nhỏ Cát Liệt Giả còn sống.
  
  	Hắn nhìn hai mắt, quay người rời đi.
  
  	Cũng không lâu lắm, Đỗ Địch An đi tới Cự Bích trước thông đạo, xa xa mà liền nhìn thấy ở lối vào phụ cận, đứng lặng lại một cái cự đại nhà giam, đúng là hắn nhường Kacheek vận đến đại lao lung.
  
  	Nơi này nhà giam lớn nhỏ so con đường cửa vào còn lớn hơn, là do hàng rời tổ thành, tiếp nối kiên cố, cũng không thể so với trực tiếp mối hàn nhà giam kém.
  
  	Chứng kiến nơi này nhà giam vẫn còn, Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, bắt lấy nhà giam đem hắn kháng ở trên lưng, trở về tới đại Cát Liệt Giả huyệt động trước, sẽ nhà giam buông, ôm lấy mấy khối Cự Thạch quấn quanh ở xiềng xích lên, nhìn nhìn nhỏ trong lồng giam nhỏ Cát Liệt Giả, nói: "Nghe lời điểm, đợi lát nữa liền cho ngươi đổi vị trí rồi."
  
  	Két két! Nhỏ Cát Liệt Giả phẫn nộ gầm nhẹ.
  
  	Đỗ Địch An cười, quay người đi vào huyệt động trước, sẽ cửa vào Cự Thạch ôm đứt, chỉ thấy huyệt động trong kia chỉ bị chém đứt lưỡi dao sắc bén tứ chi nhỏ Cát Liệt Giả, y nguyên ở bên trong nằm sấp lại, chỉ là nửa tháng không thấy, hình thể trở nên cực kỳ cường tráng, chiều cao lại có 6-7m vào khoảng, so nhỏ trong lồng giam nhỏ Cát Liệt Giả lớn hơn gấp đôi có thừa.
  
  	Huyệt động bên trong tràn ngập tanh tưởi cùng hư thối mùi, gay mũi vô cùng.
  
  	Đỗ Địch An ngừng thở, nhảy vào trong, sẽ nơi này Cát Liệt Giả thân thể bắt lấy, kéo vận đi ra.
  
  	Nơi này Cát Liệt Giả miệng vết thương bị Đỗ Địch An bôi lên vôi, cũng không có lại sinh ra tứ chi, sớm đã vảy, giờ phút này chỉ còn lại có một cái trơn bóng thân thể, như kéo cánh Phi Nga, trên người giáp xác mềm, ở trên lưng nằm vị trí, giáp xác nhan sắc so sánh trắng, tựa hồ là thụ mặt đất hơi ẩm ảnh hưởng, dục có chút dị dạng.
  
  	Nhìn thấy Đỗ Địch An tới gần, Cát Liệt Giả há miệng hướng hắn cắn tới.
  
  	Đỗ Địch An tùy tiện đem hắn chế phục, vận chuyển đến bên ngoài hang động mặt đại trong lồng giam.
  
  	Bành! Bành!
  
  	Cát Liệt Giả không ngừng giãy dụa, đâm vào đại lao lung ô cương trụ lên.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua bên cạnh nhỏ Cát Liệt Giả, cười nói: "Đến phiên ngươi."
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả hình như lần đầu xem thấy đồng bạn của mình, ở người sau xuất hiện lúc, nó liền yên tĩnh trở lại, giờ phút này nghe được Đỗ Địch An thanh âm, nó như là bị bừng tỉnh như vậy, lần nữa phẫn nộ mà kêu lên.
  
  	Đỗ Địch An không để ý đến nó gào thét, dùng trường thương sẽ nó bức đến nhỏ nhà giam khác một bên, sẽ nhỏ nhà giam di chuyển đến lớn nhà giam trước, cửa nhà lao vừa vặn nhắm ngay đại trong lồng giam.
  
  	Hắn đẩy ra nhà giam ngoài cái chốt, nhanh chóng quay người trốn qua một bên, vung lên trường thương đâm vào trong lồng giam.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả bị bức phải tránh né, phá khai nhà giam cửa, cút ngay vào đến đại trong lồng giam.
  
  	Đỗ Địch An lập tức một cước đá văng nhỏ nhà giam cửa, bắt lấy đại lao lung môn quan đi.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả vừa mới chui vào đại trong lồng giam, liền nhìn thấy lộ ra không môn, thét chói tai vang lên lập tức quay người đập ra, muốn từ đại trong lồng giam xông ra, nhưng đã quá muộn, đại lao lung cửa đã bị nửa đậy lên, chờ nó nhào đầu về phía trước lúc, Đỗ Địch An dùng trường thương đâm tới, đem hắn khiên chế trụ, đồng thời dồn đủ toàn thân lực lượng đem cửa đẩy lên cái chốt ở, một tay hươi thương ngăn cản nhỏ Cát Liệt Giả đâm tới lưỡi dao sắc bén, một tay mặc lên đại khóa cài chốt cửa.
  
  	"Hô!" Đỗ Địch An đặt mông ngồi xuống, mệt mỏi đầu đầy mồ hôi.
  
  	Bành bành!
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả ở đại trong lồng giam kịch liệt va chạm, nhưng đại lao lung cửa sức nặng so sánh trọng, hơn nữa bên trong lại nằm lại một chỉ thể tích rất lớn Cát Liệt Giả, nó va chạm chỉ là nhường nhà giam khẽ lắc lư, không có bất kỳ tác dụng.
  
  	"Sau này có thể không có thể còn sống sót, liền xem ngươi vận mệnh của mình rồi." Đỗ Địch An nhìn xem giãy dụa nhỏ Cát Liệt Giả, một bên thở vừa nói, cũng không thèm để ý nó có thể hay không nghe hiểu.
  
  	Lần này hao tổn đại lực Khí sẽ nơi này nhỏ Cát Liệt Giả vận chuyển đi ra, cũng là bởi vì hắn sau này sẽ hiếm có cơ hội có thể tới đến vách tường ngoài săn bắn, chờ lên lớp sau khi kết thúc, hắn liền ý định ở kế tiếp một đoạn trong cuộc sống, đi vào nội bích khu nhìn xem một mắt cái thế giới này đỉnh phong, cởi bỏ đáy lòng rất nhiều bí ẩn, đồng thời cũng muốn tìm được đối phó quân bộ cùng Quang Minh giáo đình phương pháp.
  
  	Nơi này hai cái thế lực căn cơ ở bên trong vách tường, mặc dù hắn phá hủy bức khu Giáo Đình cùng quân bộ, cũng khó bảo nội bích khu sẽ không phái tới lực lượng, đưa hắn trực tiếp trấn áp.
  
  	Tàn khốc cao vách tường ngăn cách, cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên, bởi vậy, muốn lên trời, cũng chỉ có thể phá cái kia Thiên Ngoại Thiên, nếu không, tất cả vinh quang, đều sẽ biến thành bụi bậm!
  
  	Nơi này Cát Liệt Giả huyệt động vừa mới ở vào hắn vách tường ngoài trong lĩnh vực tại, muốn nuôi dưỡng nhỏ Cát Liệt Giả, hoặc là nhường Kacheek bọn hắn hỗ trợ chiếu cố, cho huyết nhục ăn, hoặc là, cũng chỉ có thể nhường chính nó kiếm ăn.
  
  	Có nơi này đại ô cương nhà giam nhốt, nó muốn hoạt động rất khó, nhưng dùng hết lực lượng, vẫn là có thể miễn cưỡng hoạt động, mà đại trong lồng giam không gian, cũng đầy đủ nó phát triển một đoạn thời gian, kế tiếp, nó nếu như không có học sẽ ở trong lồng giam săn mồi nhà giam ngoài con mồi, cũng chỉ có thể chết đói.