Chương 888:: Đến ( canh thứ hai )

	Ở Barker ngươi sau khi xuất hiện, Đỗ Địch An có một tia cảm giác nguy hiểm, bất quá Barker ngươi xuất hiện cùng lúc không có mời hắn quá bất ngờ, khi hắn bại lộ thời điểm, liền cân nhắc đến sẽ đối mặt ba vị vực sâu cùng đánh, thậm chí, hắn còn muốn cân nhắc qua nơi này có ẩn giấu vực sâu cao thủ, hắn đã chuẩn bị kỹ càng đồng thời đối mặt bốn vị vực sâu chuẩn bị, từ tình huống trước mắt đến xem, Barker ngươi lúc trước tựa hồ không có ý định tham dự, bây giờ bởi vì sự tồn tại của hắn mà tham dự vào, mục đích là cái gì, hắn nói không chừng.

	Có thể là liên hợp Holani cùng Monica đối phó hắn, cũng có khác một khả năng, mượn tay của chính mình diệt trừ lúc này hai vị.

	Đỗ Địch An không có kế tục suy nghĩ sâu sắc xoắn xuýt những khả năng này tính, kế hoạch lâu dài kém xa biến hóa, nhất là ở vách tường ở ngoài thay đổi trong nháy mắt tình huống dưới, một khi thế yếu, tất nhiên sẽ phải gánh chịu cùng công  , duy nhất có thể bảo đảm an toàn chính là không phải bị thương.

	Hắn hơi hơi kéo dài rồi theo Barker ngươi cùng Holani, Monica khoảng cách, để ngừa ba người bọn họ đột nhiên nổi lên đánh lén.

	Barker ngươi ba người chú ý tới rồi Đỗ Địch An động tác, nhưng không nói gì, có như vậy lo lắng là bình thường, nếu như không có, trái lại có vẻ quá tự tin, thậm chí là ngu xuẩn rồi.

	Một lát sau, Seaman tập kết cao thủ lục tục đến, lúc này, Đỗ Địch An nhìn thấy nam bên ngoài cửa trên vùng bình nguyên, có mấy trăm vị trí khai hoang cấp cao thủ ở nơi đó tụ tập, đồng thời còn có tám vị chúa tể, hai mươi ba trong đó hoang cấp cao thủ, đội hình như vậy, hoàn toàn nghiền ép rồi Sylvia sức mạnh!

	Holani tiến lên chỉnh đốn, một lát sau, một con quy mô tiếp cận 500 người khai hoang cấp chiến đội hình thành, lấy Đỗ Địch An cùng Halysa ở bên trong năm vị chúa tể dẫn đầu, mười bảy vị trí chúa tể làm trợ thủ, hướng về vách tường ở ngoài tiến quân mà đến.

	"Hiện tại có phải là nên cùng chung dưới Cực băng trùng tin tức?" Ở hành quân trên đường, Đỗ Địch An nói với Holani.

	Monica cùng Barker ngươi ánh mắt lóe lên, mặt ngoài nhưng không chút biến sắc, tựa hồ không nghe thấy Đỗ Địch An.

	Holani liếc nhìn bọn họ một chút, khẽ mỉm cười, nói: "Đây là tự nhiên, đợi được rồi rất lớn trên vách, ta sẽ nói, nơi này không thích hợp thảo luận."

	Đỗ Địch An thấy hắn đồng ý, cũng không nói gì.

	Nửa giờ không tới, mọi người liền tới đến rồi rất lớn trên vách, có năng lực phi hành chúa tể cùng người khai hoang trước tiên bay lên rất lớn vách tường, bỏ rơi dây thừng, tiếp dẫn cái khác người khai hoang.

	Mà Đỗ Địch An cùng Barker ngươi, Holani mấy người tất cả đều có bay lên năng lực, xông lên trước vùng leo lên rất lớn vách tường, đứng ở ngàn mét cao địa phương, đỉnh đầu trời xanh mây trắng tựa hồ cũng thiếp gần thêm không ít, làm người ta trong lòng sạch sành sinh.

	Holani đi tới rất lớn vách tường bên bờ nơi, từ trong lòng lấy ra một đạo quyển sách, ở bên bờ trên đài mở ra, là một bức bản đồ.

	Lạnh lẽo kình phong quát đến, Holani bàn tay dựa vào trên địa đồ, chỉ về trong đó một chỗ, nói: "Nơi này là đầm lầy ma hố rìa ngoài, tây nam vị trí, lúc này chính là ta săn bắn đoàn tìm tới Cực băng trùng tung tích."

	Đỗ Địch An không có áp sát quá gần, để ngừa bọn họ đột nhiên tập kích, dù sao đại gia là cùng cấp, bị đánh lén, khó tránh khỏi sẽ trọng thương, thậm chí ném mất mạng nhỏ, lúc này lại như hai người trưởng thành cùng nhau, đánh lén người thường thường có thể một gạch đập chết một cái khác.

	Địa đồ hội họa đến rất tinh tế, Đỗ Địch An lần đầu xem thấy vậy tỉ mỉ rất lớn vách tường địa đồ, đầu tiên là rất lớn vách tường, hình vuông đứng lặng ở chính giữa địa đồ, chiếm cứ tổng địa đồ diện tích một phần mười không tới, ở rất lớn vách tường chu vi, địa hình bị không giống sắc điệu phân chia, có màu xám khu vực, có hồng nhạt sắc khu vực, có màu xanh lục khu vực chờ mà Holani chỉ vào địa phương, chính là một khối màu đen khu vực!

	Lúc này màu đen khu vực trung gian có mấy cái màu trắng chữ cái, liều đi ra chính là đầm lầy ma hố ý tứ.

	Đỗ Địch An ánh mắt quét qua, ngoại trừ xách đầm lầy ma hố ghi nhớ ở ngoài , liên đới trước phụ cận những khu vực khác cũng đều nhớ rồi, lúc này, hắn nhìn về phía không chút biến sắc Barker ngươi cùng Monica, bỗng nói rằng: "Vách tường chủ, ngươi có là một vách tường chi chủ, nhìn xa trông rộng, có đề nghị gì sao?"

	Barker ngươi thấy Đỗ Địch An bỗng nhiên làm khó dễ, lông mày rậm hơi nhíu, bình tĩnh nói: "Cái này dù sao Holani biết đến cặn kẽ nhất, vẫn là trước nghe một chút hắn nói thế nào."

	Holani hơi thay đổi sắc mặt, biết Barker ngươi cũng muốn từ trong tay mình biết cặn kẽ nhất tình huống, trong lòng hắn lạnh rên một tiếng, mặt ngoài nhưng rất bình tĩnh, nói: "Cực băng trùng tung tích ở đầm lầy ma hố biên giới, mà Cực băng trùng ưa thích âm ghét nhiệt, điểm ấy mọi người đều biết, đầm lầy ma hố trung ương nhiệt độ thấp nhất, vì lẽ đó ta cảm thấy, Cực băng trùng rất có thể sẽ đi nơi nào." Nói xong, ngón tay đặt tại màu đen khu vực vị trí trung tâm.

	Monica cùng Barker ngươi khẽ nhíu mày, nhưng không nói gì.

	Đỗ Địch An thời khắc chú ý trước ba người vẻ mặt, trầm ngâm chốc lát, nói: "Cái kia Holani tiên sinh có cái gì tốt kiến nghị? Theo ta được biết, lúc này ma hố càng đến nơi sâu xa càng nguy hiểm, coi như là chúng ta năm người kết bạn, cũng khó bảo toàn sẽ không phát sinh cái gì bất ngờ, chẳng lẽ muốn kiên định xông qua?"

	Holani cười nhạt một tiếng, nói: "Đỗ tiên sinh nói giỡn rồi, xông vào tự nhiên là không thể, liền tính toán nhân số chúng ta nhiều gấp đôi đi nữa cũng đến thiệt thòi lớn, chúng ta trước tiên đến Cực băng trùng vị trí, mời Monica nhìn có thể hay không lần theo đến Cực băng trùng hướng đi, nếu như có thể tìm tới, lại theo Cực băng trùng con đường tìm đi qua làm sao?"

	Đỗ Địch An không nói gì, mà là nhìn về phía Barker ngươi cùng Monica, nói thật, Holani nói tất cả đều là phí lời, bất quá chí ít để lộ ra một tin tức, Monica năng lực, theo lần theo có quan hệ.

	Mà lúc này một tin tức cũng diễn sinh ra hai cái tin tức, Barker ngươi cùng Holani đang truy tung mặt trên không am hiểu.

	Lần theo có thể liệt vào nhận biết loại, không chuyên về nhận biết, tất nhiên chuyên về công kích cùng phòng ngự.

	Barker ngươi thấy Đỗ Địch An không có dị nghị, hướng về bên cạnh Monica nói: "Ngươi chắc chắn sao?"

	Monica chậm rãi gật đầu, "Thử xem lại nói."

	Quyết nghị liền như thế định rồi, mọi người kế tục xuất phát, vượt qua rất lớn vách tường, một đường hướng về đầm lầy ma hố mà đến.

	Trên đường Đỗ Địch An từ Holani nơi đó muốn đến địa đồ, nhiều lần nhìn mấy lần, hỏi: "Lúc này mấy cái khu vực là cái gì?"

	Holani biết Đỗ Địch An đối với những tình huống này không quen, cũng không tiện cự tuyệt, tùy ý giải thích rồi vài câu, trên thực tế trên bản đồ này tin tức, coi như Đỗ Địch An hỏi một cái lãnh chúa, cũng có thể biết, hắn cũng lười ẩn giấu.

	Mọi người một đường qua lại qua hai khối lớn khu vực, một khối là màu xám khu vực, gần kề rất lớn vách tường, ở lúc này màu xám khu vực ở giữa, mọi người gặp phải không ít hành thi, cùng với cấp cao ma vật, phổ biến đều ở giới hạn giả trình độ, tình cờ yếu kém cũng là cao cấp thợ săn cấp một.

	Cũng may, lần này tập kết đội ngũ thấp nhất đều là người khai hoang, một đường nghiền ép, hoàn toàn không có bất kỳ tổn thương gì.

	Chờ xuyên qua màu xám khu vực, đi tới một mảnh màu vàng khu vực, nơi này ma vật trình độ rõ ràng tăng lên rồi một cấp bậc, thỉnh thoảng sẽ gặp phải khai hoang cấp ma vật tập kích, những này ma vật có chuyên về bí mật, có ẩn núp ở trong đất bùn, có theo ngụy trang theo tảng đá hào không khác biệt, mặc dù là Đỗ Địch An đều không nhìn ra thật giả, đương nhiên, hắn cũng không nhìn kỹ, còn giữ thể lực chuẩn bị ở đầm lầy ma hố ở giữa chuẩn bị chiến tranh đây.

	Những này ven đường tao ngộ ma vật, tất cả đều bị cái khác chúa tể hoặc là ma tướng sớm nhìn thấu, trực tiếp thanh lý.

	Gần 500 người đội ngũ, nhận biết loại cao thủ liền không biết bao nhiêu, mà nhận biết phương diện năng lực cũng là thiên kỳ bách quái, có đặc thù tầm nhìn, có đặc thù thính giác, còn có thông qua cảm giác thần bí biết đến dự đoán nguy hiểm, ở như vậy cuồn cuộn đội ngũ trước, bình thường ma vật rất khó giấu hỗn tạp đi qua.

	Trải qua bốn, năm tiếng lặn lội đường xa, mọi người rốt cục đi tới rồi đầm lầy ma hố trước, đến nơi này, Đỗ Địch An rõ ràng cảm giác được săn bắn đại đội ở giữa bầu không khí bình tĩnh lại, thanh âm xì xào bàn tán cũng biến hóa thiếu, mà bọn họ chỉ có tới gần đầm lầy ma hố rìa ngoài, liền gặp phải rồi một con ma tướng cấp quái vật, hình ảnh một con to lớn hành thi, bay thẳng đến bọn họ phát động tấn công, bị phía trước nhất mở đường một vị chúa tể chém giết.

	"Đến rồi." Holani nói một câu, ngẩng đầu liếc mắt nhìn phía trước âm u đầy tử khí đại địa, cùng với tình cờ có thể thấy được ximăng kiến trúc hài cốt, nhẹ giọng nói: "Truyền lệnh xuống, mời đại gia tăng cao điểm cảnh giác, ẩn núp đi tới."

	Bên cạnh một cái ma tướng lập tức xách lời của hắn truyền xuống.

	Đỗ Địch An trong mắt hào quang màu vàng sậm lóe lên, trong lòng lén lút lẫm, trước mắt mảnh này khu vực phóng xạ nồng độ, so với những khu vực khác mãnh liệt, mà ma vật, yêu thích nhất chính là ở phóng xạ nồng độ cao khu vực sinh hoạt!

	Trường kỳ ở bức xạ hạt nhân trong hoàn cảnh sinh hoạt, ma vật biến dị tốc độ sẽ nhanh hơn, sinh trưởng cùng sinh sôi nảy nở đều sẽ tăng lên, mà ma vật tự thân cũng sẽ mang theo lượng lớn bệnh khuẩn cùng bức xạ hạt nhân, ở ma vật sinh sôi đồng thời, bức xạ hạt nhân cùng bệnh khuẩn cũng truyền bá đến càng dày đặc, có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau.