Chương 541:: Kích phát băng huyết
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đỗ Địch An rất nhanh nắm đấm, thân thể hướng phía trước cấp tốc phóng đi, nhưng trong lòng càng ngày càng mát, tiếp tục cứ như vậy chạy xuống đi, chỉ là trì hoãn tử vong thời gian mà thôi, căn bản không cách nào vùng thoát khỏi đằng sau truy kích Tử Thần. .
 
 	"Bay lượn không được, lục mặt chạy cũng không được, phải có nghĩ biện pháp trốn ẩn núp đi, tiếp tục chạy xuống đi, sớm muộn hội bị đuổi kịp." Đỗ Địch An toàn thân căng cứng, mồ hôi lạnh ứa ra, trong đầu nhanh chóng hiện lên nguyên một đám mình am hiểu ẩn núp phương pháp, nhưng lục tục bị từng cái không ổn định.
 
 	Lần đầu gặp lại, hắn căn bản chưa quen thuộc nơi này Dực Tộc thanh niên năng lực, nếu như người sau có nhiệt cảm thị giác, mặc dù hắn chui vào vũng bùn trong, cũng là chỉ còn đường chết, ngược lại bị chết càng buồn cười.
 
 	"A!" Rồi đột nhiên, đằng sau lần nữa vang lên hét thảm một tiếng, lại là 'Nữ' thanh âm, đúng là La Ti Mã Lệ.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng xiết chặt.
 
 	Thanh âm này cách cách mình càng gần!
 
 	Hắn đồng tử khẽ co rút lại, sắc mặt yếu ớt, lòng nóng như lửa đốt lại tràn ngập tuyệt vọng, cảm giác tử vong tại triều chính mình từng bước một 'Bức' gần.
 
 	Tại loại này không hề tình báo dưới tình huống, hắn có loại thúc thủ vô sách mà vô lực tuyệt vọng cảm, hơn nữa gấp gáp thời gian cũng không được phép hắn chậm rãi suy nghĩ, trong đầu đột nhiên gấp thành một đoàn, có chút 'Hỗn' 'Loạn' .
 
 	Mặc dù nói hắn đã đầy đủ tỉnh táo, nhưng tại loại này cực độ tuyệt vọng vừa vội bách dưới tình huống, trong đầu đã rất khó hiệu quả mà suy tư.
 
 	"Nếu như biết rõ năng lực của hắn thì tốt rồi, nếu như biết rõ năng lực của hắn..." Đỗ Địch An trong lòng thống khổ vừa lo lắng mà nghĩ lại, rồi đột nhiên, hắn ngơ ngác một chút, trong đầu hiện lên mấy cái đoạn ngắn, 'Hỗn' 'Loạn' mà suy nghĩ lập tức rõ ràng.
 
 	Hắn không chút do dự, lập tức nhấn ba lô mang lên khóa móc, lạch cạch một tiếng, ba lô theo thân thể run run mất rơi xuống, rơi vào dưới chân tro bụi dốc sức dốc sức đứt gãy trên đường lớn, bên trong vang lên đồ hộp cùng thủy thanh âm.
 
 	Đỗ Địch An chỉ cảm thấy thân thể nhẹ một ít, trên chân tốc độ nhanh hơn thêm vài phần.
 
 	"Hắn cánh, hẳn là năng lực của hắn một trong!" Gia tốc tật chạy đồng thời, Đỗ Địch An suy nghĩ nhanh chóng bóc lột ra biên tác, "Cùng Cát Liệt Giả ngắn ngủi lướt đi tác dụng cánh bất đồng, hắn cánh lớn nhỏ là chuyên 'Cửa' áp dụng tại phi hành, đây là gia tộc bọn họ tài bồi cố hữu ký sinh hồn trùng, thích ở bầu trời, như vậy ký sinh hồn trùng bình thường nương theo lấy nhạy cảm thị giác."
 
 	"Lúc trước hắn một lập tức thấy 'Động' 'Huyệt' bên trong thú ảnh giả thi thể, nên có sẵn mắt nhìn được trong bóng tối."
 
 	"Ở chung quanh rừng nhiệt đới chặt chẽ che dưới tình huống, có thể trực tiếp tìm được 'Động' 'Huyệt ', hẳn là bội số lớn phóng đại thị giác, hoặc là nhiệt cảm thị giác."
 
 	"Lúc trước đưa lưng về phía Y Ân, lại phát giác hắn muốn chạy, có lẽ là ở vào tâm lý phỏng đoán, lại có lẽ là hắn cùng ta một dạng, tầm mắt rộng khắp, nhưng là có khả năng là, hắn thính giác cực độ nhạy cảm, phát giác được Y Ân 'Chân' chân tụ lực lúc giẫm đạp mặt đất lúc biên độ nhỏ nhất chiều sâu, do đó đoán được Y Ân ý định..."
 
 	Nghĩ đến những này, Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, theo trước mắt manh mối đến xem, nơi này Dực Tộc thanh niên có sẵn mắt nhìn được trong bóng tối, cùng với hư hư thực thực bội số lớn phóng đại thị giác cùng nhiệt cảm thị giác, còn có hư hư thực thực nhạy cảm thính giác.
 
 	Về phần khứu giác phương diện, tạm thời còn không có manh mối biểu hiện.
 
 	Bất kể như thế nào, Đỗ Địch An chỉ có thể sẽ những hư hư thực thực này khả năng 'Tính' cũng tính toán vào trong, dù sao cơ hội liền một lần.
 
 	Chỉ là, sẽ những hư hư thực thực này năng lực cũng tính toán đi vào lời nói, hắn muốn dự phòng đồ vật liền nhiều lắm, như vậy căn bản là không thể nào giấu kín.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An đột nhiên hai chân cách mặt đất, trên lưng cánh nhanh chóng rung rung, hướng phía trước tầng trời thấp chạy nhanh bay lượn mà đi.
 
 	Nơi này Cát Liệt Giả cánh mặc dù đối với Cát Liệt Giả mà nói là lướt đi nâng lên tác dụng, nhưng đối với hắn như vậy thể tích mà nói, lại đủ để trở thành bay lượn cánh, có thể bay lên không vạn mét. Giờ phút này dán khu phố thẳng tắp bay đi, hắn đè thấp độ cao, theo trên đất nhặt lên một tảng đá, mạnh mà hướng một chỗ khác phương hướng ném mà đi.
 
 	Bành mà một tiếng, hòn đá rơi vào liền nhau một con đường lên.
 
 	Đỗ Địch An hướng phía trước cấp tốc bay đi đồng thời, ánh mắt sau này nhìn lại, đồng tử thu nhỏ lại đến mức tận cùng, nhiệt cảm thị giác phát huy đến trình độ lớn nhất, chỉ cảm thấy hai mắt như sung huyết một dạng nóng bỏng, lập tức sau khi nhìn thấy mặt cấp tốc đuổi theo đỏ tươi thân ảnh, hướng cạnh mình rất nhanh 'Bức' gần.
 
 	Hắn sắc mặt khẽ biến.
 
 	Không có bị thanh âm đưa tới?
 
 	Hắn lập tức hai chân rơi xuống đất, mượn nhờ cánh, thân thể hướng phía trước ép đến cơ hồ dán chạm mặt đất tư thế cấp tốc phóng đi, tốc độ so thuần túy phi hành nhanh hơn.
 
 	Ở kiệt lực chạy trốn đồng thời, trong lòng của hắn nhưng có chút lạnh cả người, lúc trước mục đích làm như vậy, chủ yếu là nghĩ thăm dò ra nơi này Dực Tộc thanh niên hư hư thực thực năng lực có phải thật vậy hay không, nhưng trước mắt xem ra, nơi này Dực Tộc thanh niên nhiệt cảm thị giác cơ hồ có thể xác định!
 
 	Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích hắn không có men theo âm thanh nguyên, mà là hướng chính thức hắn đuổi theo.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Đỗ Địch An trong lòng lập tức có chút mờ mịt.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác được nhiệt cảm thị giác đang truy tung con mồi lúc, cho con mồi tạo thành tử vong cảm là mãnh liệt như thế.
 
 	Không cách nào vùng thoát khỏi, không cách nào giấu kín!
 
 	Chẳng lẽ chỉ có thể chờ hắn đuổi theo?
 
 	Nơi này tất cả suy nghĩ đều trong nháy mắt xẹt qua trong óc, đột nhiên, Đỗ Địch An mạnh mà nghĩ đến một chuyện, không khỏi nhìn về phía tay trái của mình, chẳng lẽ, chỉ có thể lựa chọn loại này mình hủy diệt phương pháp?
 
 	Trong lòng hơi chút chần chờ, sau khi nhìn thấy mặt càng ngày càng gần đỏ tươi thân ảnh, hắn mạnh mà cắn răng một cái, bất chấp lại suy tư, không hề áp lực tay trái lạnh buốt cảm, mà là rất nhanh tay trái, cổ động cơ 'Thịt ', trong chốc lát, trong tay trái ngưng tụ hàn ý như vỡ đê như vậy, nhanh chóng lan tràn toàn thân, trong khoảnh khắc toàn thân lạnh giống như mất đi tri giác một dạng, nhường hắn có loại lạnh run cảm giác.
 
 	Nhưng lúc này phát run lộ ra nhưng sẽ ảnh hưởng tốc độ, hắn đột nhiên nghĩ đến Độc Xà ở mùa đông đều ngủ say hình ảnh, lãnh huyết sinh vật có hay không sợ hãi lạnh như băng?
 
 	Chân của hắn đã không cách nào bảo trì ổn định mà vọt tới trước đạp bước, lúc này chỉ có thể khống chế hai chân cách mặt đất, dùng trên lưng cánh hướng phía trước phi hành.
 
 	Lúc này, hắn cảm giác hàn ý từng bước đánh úp về phía toàn thân, kể cả phần lưng đều có chút lạnh buốt, cũng may cánh lên giác quan tương đối trì độn, còn không có phát giác được cảm giác mát.
 
 	Tại này cổ rét thấu xương hàn ý khuếch tán ra đồng thời, Đỗ Địch An trong tầm mắt xem thấy trên người mình nhiệt lượng đang bay nhanh hạ thấp, càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng chỉ còn lại có 'Ngực' miệng trái tim vị trí, cùng với cái cổ đã ngoài vị trí còn tản ra yếu ớt nhiệt lượng.
 
 	Suy nghĩ của hắn đột nhiên cũng trở nên có chút cứng ngắc, như là đông cứng thân thể.
 
 	Hàn ý bò lên trên cổ của hắn cái cổ, muốn hướng đầu lâu lưu nhảy lên đi qua.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng đột nhiên có loại hoảng sợ cảm giác, vội vàng đưa tay nắm lấy yết hầu, muốn ngăn chặn ở thân thể trong nơi này cỗ hàn ý.
 
 	...
 
 	Nhanh chóng truy kích Mạt Nhĩ Nạp sững sờ, tại hắn trong tầm mắt chạy tại phía trước nhiệt lượng thân ảnh, đột nhiên cấp tốc suy yếu, tràn đầy nhiệt lượng trở nên yếu ớt dưới đi, cho đến có chút mơ hồ, cuối cùng bị kiến trúc chỗ ngăn trở, hoàn toàn nhìn không thấy rồi.
 
 	Phải biết rằng, hắn tuy nhiên có thể truy tung nhiệt lượng, nhưng chỉ có đầy đủ tràn đầy nhiệt lượng, ở bị cái khác vật chất chỗ ngăn trở lúc mới có thể thấy rõ, nếu như là rất yếu ớt sinh mệnh, bị công trình kiến trúc hoặc là so sánh dày đồ vật ngăn trở, liền khó có thể thấy rõ.
 
 	Nơi này tình huống như thế nào?
 
 	Hắn có chút kinh ngạc, ở tốc độ cao nhất trốn chạy để khỏi chết trong, còn có thể thay đổi biến bản thân nhiệt lượng? Đây là hắn Ma Ngân năng lực?
 
 	Mạt Nhĩ Nạp khẽ nhíu mày, hắn nhớ được phía trước cuối cùng một cái con mồi, tựa hồ là chi đội ngũ này bên trong trẻ tuổi nhất thiếu niên kia. Trước đây trước 'Động' 'Huyệt' trước lần đầu nhìn thấy lúc, hắn liền xem qua mấy người thân thể nhiệt lượng phản ứng, thiếu niên này thân thể trong nhiệt lượng tương đối như vậy, ở trong mấy người xem như yếu nhất, điểm ấy cũng cùng tuổi của hắn tương xứng, không nghĩ tới giờ phút này chạy trốn nhanh nhất, sống được lâu nhất, ngược lại là người này.