Huyết Cức quân vương xuất hiện lập tức kinh động đến trên chiến trường đông đảo Vực Sâu cường giả cùng Robot Athena, nhất là Robot Athena, tại Huyết Cức quân vương xuất hiện sát na, liền kéo vang lên cảnh báo, nhắc nhở cảm ứng được vượt qua Robot max trị số sinh mệnh năng lượng xuất hiện, để người điều khiển rút lui.

	"Lại là thứ quỷ này!"

	Huyết Cức quân vương nhìn qua đối diện gào thét mà đến mấy phát tên lửa đạn đạo, hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt bên trên có mấy phần âm trầm, đột nhiên giơ tay một chỉ, hắn tái nhợt hữu lực trên ngón tay nhanh chóng tư sinh ra gai nhọn, những này gai nhọn phi tốc trưởng thành, hóa thành từng cây màu máu dây leo, dây leo bên trên lại nhô lên xốc xếch gai nhọn, gai nhọn lần nữa nhanh chóng sinh trưởng, hóa thành càng thô dây leo!

	Ngắn ngủi thoáng qua ở giữa, ngón tay của hắn tính cả cánh tay, hóa thành một mảnh xoã tung to lớn màu máu bụi gai cầu, đường kính hơn trăm mét, ở giữa không trung cực kỳ bắt mắt, càng làm cho người ta khó có thể tin chính là, cái này xoã tung ra màu máu bụi gai, vẻn vẹn hắn một cánh tay dị hoá mà thành!

	Thông qua Nhìn xuyên thấy cảnh này Dodian mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình!

	Nhân loại chỉ là thân thể huyết nhục, cho dù là tiến hành Ma thân biến hóa, biến thành gần như Ma vật thân thể, cũng chỉ là một cái thu nhỏ số hiệu Ma vật, tối đa cũng liền bất quá bốn năm mét lớn, hoặc sáu bảy mét liền coi như là cực hạn, nào giống cái này Huyết Cức quân vương, một cánh tay liền giống nổ gạo như hoa dị hoá ra hơn trăm mét đường kính to lớn Huyết Cức cầu!

	"Đây chính là Vương giả chân diện mục?" Dodian tim đập loạn, giờ khắc này hắn thật sâu cảm giác được chênh lệch, lúc trước hắn từ nhận vì lực chiến đấu của mình, đã có thể cùng Vương giả so sánh, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ vẫn có một đoạn chênh lệch thật lớn, chí ít hắn không cách nào làm cho thân thể của mình ma hóa đến loại tình trạng này, nếu như cái này Huyết Cức quân vương toàn thân ma hóa, chẳng phải là có hơn ngàn mét lớn nhỏ?

	Phải biết, cự bích độ cao, cũng bất quá là ngàn mét mà thôi!

	"Bất quá, hắn vừa rồi ma hóa thời điểm, tế bào phân tách biến hóa, có lẽ ta cũng có thể thử một chút..." Dodian ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

	Lúc này, cánh tay ma hóa thành trăm mét Huyết Cức cầu Huyết Cức quân vương, ở giữa không trung giống một đoàn đỏ như máu hình cầu, nhìn không thấy thân thể của hắn, nhưng kia to lớn Huyết Cức cầu tại tên lửa đạn đạo trước mặt, giống một khối thiên thạch đỏ như máu, đón tên lửa đạn đạo ngang nhiên vây quanh quá khứ, từng cây Huyết Cức giống như lưỡi dao nhanh chóng bắn ra, từ khía cạnh quấn quanh ở tên lửa đạn đạo bên trên, đem tên lửa đạn đạo đoàn đoàn bao vây, nắm chặt.

	Xoã tung đến trăm mét Huyết Cức cầu đoàn đột nhiên nắm chặt thành năm khỏa đường kính mười mét lớn nhỏ Huyết Cức dây leo cầu đoàn, sau một khắc, mãnh liệt mà trầm thấp tiếng nổ từ Huyết Cức dây leo cầu đoàn bên trong truyền ra, toàn bộ bầu trời tựa hồ đều đang run rẩy, trong không khí xuất hiện trong suốt sóng nước đồng dạng dư chấn gợn sóng, ngột ngạt thanh âm phảng phất mấy cái sấm rền, nhưng ở tên lửa đạn đạo phía dưới trên chiến trường, hỗn chiến ma nhân cùng Robot lại bị cái này chấn động âm thanh ép tới có chút dại ra, nhất là một chút thể chất khá thấp ma nhân, tức giận khát máu trong mắt lâm vào dại ra, tại nguyên chỗ sững sờ một chút.

	Lúc này, năm khỏa Huyết Cức dây leo cầu đoàn giống bàn tay giãn ra, trận trận khói xanh từ bên trong toát ra, lượng lớn tro bụi cùng dây leo khô phiêu tán xuống tới, còn lại tương đối hoàn hảo dây leo máu thì co vào mà quay về, hướng Huyết Cức quân vương tụ lại, chậm rãi co vào về nguyên dạng, lần nữa hóa thành cánh tay của hắn bộ dáng, chỉ là cánh tay màu da, so lúc trước càng tái nhợt mấy phần.

	Trong quá trình này, biên giới chiến trường xa xôi phương hướng, một đôi con mắt màu vàng óng gắt gao nhìn chằm chằm.

	"Ừm?" Huyết Cức quân vương bỗng nhiên cảm giác có loại bị người nhìn chăm chú cảm giác, khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lướt qua bốn phía, cái loại cảm giác này biến mất không thấy, tựa hồ là ảo giác của hắn.

	Hắn khẽ nhíu mày, lập tức liền thoải mái, chính mình dù sao cũng là Vương giả, trên chiến trường bị người chú mục cũng là bình thường.

	Bất quá, hắn vẫn là âm thầm nhớ kỹ loại cảm giác này, lúc trước kia mơ hồ nhìn chăm chú cảm giác, để hắn cảm giác có chút không tầm thường.

	Đảo mắt một vòng chiến trường về sau, hắn không có chờ lâu, hạ xuống, trở về tới cứ điểm bên trong, nơi đó có ba đạo huyết khí trùng thiên bóng dáng, một cái so một cái kinh khủng, tản ra biển cả thâm thúy rét lạnh khí tức.

	"Hắn đi." Dodian nhìn qua Huyết Cức quân vương giải quyết tên lửa đạn đạo sau rút lui chiến trường, liền thu hồi ánh mắt, kim quang nhấp nháy đôi mắt bên trong lóe ra tinh quang, nâng lên một cái tay, nhìn chăm chú bàn tay của mình.

	Trong đầu của hắn hiện ra lúc trước dùng Nhìn xuyên quan sát đến từng bức họa, Huyết Cức quân vương cánh tay ma hóa thành dây leo máu lúc, tế bào biến hóa, xương cốt biến hóa, không ngừng mà phân tách cùng gây dựng lại.

	Nếu như nói lần thứ nhất hắn không thấy rõ, như vậy khi Huyết Cức quân vương ma hóa cánh tay khôi phục lại nhân loại cánh tay lúc, quá trình này lần nữa diễn hóa, lần này hắn hoàn toàn ghi xuống.

	"Sinh mệnh cấp độ thứ hai, tế bào hoạt tính tăng cường đến cực hạn, toàn thân lực khống chế đạt đến cực hạn, tiến hóa đến giống Cực Băng trùng sinh vật như vậy đồng dạng, thông thường thủ đoạn không cách nào giết chết, trái tim bị xuyên thủng cũng có thể khôi phục, đầu bị chém đứt, cũng có thể lại sinh ra đến, từ thông thường lợi dụng tay chân cùng thân thể chiến đấu, đến điều khiển toàn thân tất cả tế bào thiên biến vạn hóa chiến đấu!"

	Dodian nghĩ đến chính mình dùng máy móc nhìn thấy tiềm năng của sinh mệnh, không hề nghi ngờ, cái này Huyết Cức quân vương đã đạt đến sinh mệnh cấp độ thứ hai, có thể vận dụng toàn thân tế bào chiến đấu!

	Loại này phương thức chiến đấu, đã phá vỡ nhân loại tư tưởng nhận biết, chỗ có sinh vật chiến đấu đều là lợi dụng chính mình móng nhọn cùng răng, cùng thân thể đi chiến đấu, nhưng đây là nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu.

	Nhân loại sáng tạo kỹ năng vật lộn, luyện tập khác biệt tư thế chiến đấu, nhưng vẫn như cũ là dừng lại tại vận dụng nắm đấm của mình, khuỷu tay, răng, đầu gối các bộ vị đi chiến đấu, mà không có học sẽ vận dụng lỗ tai của mình, huyết nhục, nội tạng đi chiến đấu.

	Cái này ở thời đại trước là chuyện không có thể làm được, nhưng ở thể chất cao hơn nhân loại gấp trăm ngàn lần Ma ngân chiến sĩ trên thân lại không phải không có khả năng.

	Khoa học cuối cùng là thần học, mà phần cuối của sinh mệnh, liền Thần!

	Huyết Cức quân vương phương thức chiến đấu, tiếp cận với thần!

	"Ta hẳn là cũng có thể..." Dodian nhìn mình chằm chằm bàn tay, tìm lấy thi triển Ma thân lúc tế bào ngo ngoe muốn động cái loại cảm giác này, mấy phút sau, hắn cảm nhận được ý thức của mình tựa hồ cùng trên cánh tay tất cả tế bào liên tiếp đến đồng thời, loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, liền giống mình có thể khống chế cánh tay tất cả bộ vị đồng dạng, thậm chí có thể để nào đó một bộ phận làn da nhô lên thành một cái tiêm giác!

	Loại này lực khống chế, xa so với khống chế lỗ tai chồng chất cùng hai mắt con mắt chuyển phương hướng khác nhau phải gian nan gấp trăm lần!

	Nhưng Dodian làm được, mà lại cảm giác phi thường nhẹ nhõm, hắn nhắm mắt lại, trước mắt lần nữa hiện ra Huyết Cức quân vương cánh tay ma hóa từng bức họa, vô số tế bào tại phân giải, trong tế bào nhân tế bào đang biến hóa, phân tách, sau đó phân tách nhân tế bào bên trong sinh sôi bước phát triển mới nội hạch, nhanh chóng sinh trưởng thành mới tế bào, sau đó tiếp tục phân tách!

	Gió nhẹ, cỏ non, bùn đất.

	Dodian đột nhiên "Chạm đến" đến những thứ này.

	Hắn mở mắt ra, lập tức liền nhìn gặp trước mắt mình lại xuất hiện một cái nhím biển tràn đầy lưỡi dao gai nhọn cầu, cái này màu đen lưới sao sắt bình thường cầu đường kính gần hai mét, còn đang không ngừng kéo dài, giống dây leo khô cây già chạc cây, nhưng kéo dài mà ra lại là từng cây bén nhọn lưỡi dao, vô cùng sắc bén.

	Hắn ánh mắt rơi vào cái này lưỡi dao cầu nơi mở đầu, thấy được cùi chỏ của mình, khuỷu tay phía trên bộ phận, vẫn là nhân loại cánh tay, nhưng khuỷu tay trở xuống lại hóa thành màu đen lưỡi dao trụ!