Chương 59:: "Hành thi" đi săn đẳng cấp
 
 		"Mấy người các ngươi, chính là mới tốt nghiệp người nhặt rác đi." Hắc giáp thanh niên nhanh chóng nhìn lướt qua gian phòng, lập tức nhìn thấy bên trên một chút cháy đen hành thi đầu lâu bên trên, khi nhìn thấy đầu lâu vỡ ra bộ dáng, không khỏi ánh mắt khẽ động, nhiều hứng thú đánh giá Đỗ Địch An bốn người, nói: "Chính là lần đầu nhặt ve chai, hay là tới qua mấy lần? Vậy mà có thể giết chết những này đi săn đẳng cấp đạt tới '4' hành thi, còn hiểu đến thu thập bọn nó trong đầu "Lạnh tinh", ha ha, có chút ý tứ."
 
 	Đỗ Địch An bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, lập tức cảm giác da đầu một trận nắm chặt, tựa như chính là biến thành con mồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, trong lòng của hắn thầm run, thấp giải thích rõ nói: "Chúng ta là mới gia nhập tập đoàn người nhặt rác, ngài là kẻ săn thú đại nhân đi, chúng ta cùng đại bộ đội tẩu tán, bị những này hành thi truy sát, trong lúc vô tình mới nghĩ đến cái này biện pháp, không nghĩ tới vừa lúc có thể đối phó những quái vật này."
 
 	Hắc giáp thanh niên nhìn hắn một cái, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, nam hài này chính là trong bốn người này hạch tâm, hắn mỉm cười, nói: "Chớ khẩn trương, tập đoàn có thể chiêu mộ đến các ngươi thông minh như vậy lanh lợi tiểu gia hỏa, ta thật cao hứng, ta bị thương nhẹ, cần băng bó một chút, các ngươi cho ta cây đuốc đốt, đưa ra chĩa xuống đất phương."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua cánh tay phải của hắn, gật gật đầu, hướng Rage nói: "Ngươi đến châm lửa, ta cho kẻ săn thú đại nhân tìm một chút sạch sẽ vải vóc băng bó."
 
 	Mig, Rage, Sam ba người lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy kẻ săn thú, hưng phấn không thôi, nghe vậy đã sớm không kịp chờ đợi, lập tức bận rộn, phảng phất có thể vì kẻ săn thú hiệu mệnh đều là một loại vinh quang.
 
 	Hắc giáp thanh niên trông thấy hắn chuẩn bị tiến vào căn phòng cách vách, nói: "Không cần, những vật này bên trên tất cả đều là phóng xạ cùng bệnh khuẩn, sao có thể băng bó, ta trong bọc có cấp cứu vật dụng, tiểu gia hỏa, ngươi thật cơ trí, đi cho ta thả canh gác, có động tĩnh gì lập tức nói cho ta biết." Nói xong, tiến vào gian phòng trong phòng khách, đặt mông ngồi xuống, cũng không thèm để ý bên cạnh đáng sợ xác chết cháy đầu lâu, đùi quét ngang, đem những đầu lâu này đẩy ra, đưa ra một vùng, đem cõng lên màu đen ba lô vứt xuống, hướng bên cạnh Migcan nói: "Mở ra bao, tìm ra bên trong băng gạc."
 
 	Migcan liên tục gật đầu, vừa muốn nắm ba lô. Hắc giáp thanh niên trông thấy tay hắn bộ bên ngoài dính vết bẩn, không khỏi nhướng mày, nói: "Hỗn đản, đem găng tay thoát, ngươi muốn làm bẩn bao lưng của ta a?"
 
 	Migcan bị sợ nhảy lên, lập tức đỏ mặt lên, vội vàng cởi xuống thủ sáo, mở ra ba lô, từ bên trong móc ra băng gạc, hỏi: "Thú, kẻ săn thú đại nhân, ngươi nơi này có trừ độc dược thủy a, muốn trước trừ độc mới có thể băng bó."
 
 	"Cái này còn cần ngươi dạy ta?" Hắc giáp thanh niên lạnh hừ một tiếng, nói: "Bên trong có đem tiểu đao cùng cái bình, thấy không, trong bình chính là cồn, các ngươi người nhặt rác hẳn là học qua cấp cứu tri thức a?"
 
 	Migcan liền vội vàng gật đầu, lập tức đem trong bình cồn đổ vào tiểu đao bên trên, đặt ở Rage nhóm lửa bó đuốc bên trên thiêu đến nóng hổi, sau đó nói: "Kẻ săn thú đại nhân, ngài trước buông ra vết thương, để cho ta dùng cồn tiêu trừ độc, lại loại bỏ."
 
 	"Ta tự mình tới." Hắc giáp thanh niên nắm lấy cái bình, ngón tay búng một cái, nắp bình bay ra, hắn buông tay ra cánh tay, đem rượu tinh vẩy ở phía trên, lập tức đau nhức đến trên mặt co quắp một trận, nhưng y nguyên cắn chặt răng nhịn xuống.
 
 	Đỗ Địch An cùng Migcan mấy người nhất thời thấy rõ miệng vết thương của hắn, chính là một đạo bén nhọn vết cào, sâu đủ thấy xương, miệng vết thương da thịt đã thối rữa, lúc trước hắc giáp thanh niên cầm thật chặt, cũng không phải là nhịn đau, mà là không cho miệng vết thương huyết dịch khuếch tán.
 
 	Hắc giáp thanh niên nắm qua nung đỏ tiểu đao, cắn răng từng đạo cắt đi, rất nhanh liền đem miệng vết thương thối rữa huyết nhục đào ra, kịch liệt đau nhức sớm đã để hắn đầu đầy mồ hôi nóng, giống như là xối qua vũ, nhưng cái này cả trong cả quá trình, hắn quả thực là không rên một tiếng, cắn chặt răng.
 
 	Cái này khiến Đỗ Địch An trong lòng cực kỳ rung động, đây chính là kẻ săn thú tố chất a, liền xem như thường xuyên trên chiến trường thiết huyết binh sĩ, đều chưa hẳn có dạng này kiên cường ý chí lực a?
 
 	Lúc này, loại bỏ hỏng thịt về sau, hắc giáp thanh niên để Migcan giúp hắn băng bó, cũng không lâu lắm, cánh tay phải cánh tay chỗ bị băng bó ra tầng tầng băng gạc. Hắc giáp thanh niên biến mất mồ hôi trán, nhẹ thở hắt ra, dựa vào ở trên tường có chút thở dốc.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, bất động thanh sắc nói: "Kẻ săn thú đại nhân, số tám khu không phải quét sạch qua a, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy hành thi, chính là từ phụ cận khu vực khác di chuyển tới sao?"
 
 	"Chớ quấy rầy ta!" Hắc giáp thanh trẻ măng từ từ nhắm hai mắt, không vui nói ra.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, lúc này im ngay không nói.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, hắc giáp thanh niên mở miệng nói: "Các ngươi còn có ăn a, cho ta."
 
 	Hầu hạ tại bên cạnh hắn Migcan sững sờ, do dự nói: "Kẻ săn thú đại nhân, đây là chúng ta lương thực, nếu để cho ngươi ăn, chúng ta..."
 
 	Hắc giáp thanh niên lập tức mở to mắt, tựa hồ có một đạo lãnh điện hiện lên, nói: "Thế nào, ngươi không nguyện ý?"
 
 	Migcan bị sợ nhảy lên, vội nói: "Không có không có, chỉ là, chỉ là..."
 
 	"Nơi này là ta tồn lương, thừa đến không nhiều, đại nhân cho ngài, Migcan hắn không hiểu chuyện, ngài chớ trách." Bên cạnh Sam thấy thế vội vàng nói, đồng thời đưa ra ba lô của mình, chấn động rớt xuống ra, đem bên trong lương khô đưa ra đưa cho hắc giáp thanh niên.
 
 	Migcan cùng Rage sắc mặt biến hóa, mặc dù bọn họ kính ngưỡng kẻ săn thú, thế nhưng là dính đến tự thân tổn thất phương diện, cái kia lại khác biệt, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Đỗ Địch An, đã thấy Đỗ Địch An khẽ gật đầu, dường như ngầm đồng ý.
 
 	Hai người không khỏi chán nản, chỉ có thể trong lòng âm thầm bóp cổ tay đau lòng.
 
 	Hắc giáp thanh niên vỗ vỗ Sam đầu, nói: "Tiểu gia hỏa hay là ngươi hiểu chuyện." Nói, nắm lên hắn đưa tới lương khô ngụm lớn bắt đầu ăn, sau khi ăn xong duỗi tay ra: "Nước."
 
 	Sam vội vàng đưa cho hắn.
 
 	Hắc giáp thanh niên uống một hơi cạn sạch, đem trống không túi nước tiện tay vứt qua một bên, tiếp tục ngồi nghỉ ngơi một hồi, mới chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng hoạt động một hồi cánh tay phải, tựa hồ cái này băng bó đơn giản, đã ổn định lại thương thế của hắn, rất là thỏa mãn lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua Đỗ Địch An bốn người, đôi mắt híp híp, bỗng nhiên chỉ vào Migcan nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đi với ta một chuyến."
 
 	Migcan sững sờ, "Đi, đi đây?"
 
 	"Đi liền biết." Hắc giáp thanh niên cười nói.
 
 	Migcan có chút do dự, nói: "Chính là trở về a? Nhưng ta còn có nhiệm vụ..."
 
 	"Để ngươi đi theo liền theo, cái nào nói nhảm nhiều như vậy!" Hắc giáp thanh niên lập tức nhướng mày, không nhịn được nói.
 
 	Migcan có chút sợ run, ý thức được một tia không ổn, không khỏi nhìn về phía Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An đồng dạng cảm giác được một tia không tầm thường, nói: "Kẻ săn thú đại nhân, chúng ta phi thường tôn kính ngươi, chỉ là, chúng ta có nhiệm vụ của mình, nếu là không thể hoàn thành sẽ bị tập đoàn khu trục, hi vọng ngài có thể hiểu được. Nếu là ngài có gì cần chúng ta hiệp trợ, chỉ cần ngài phân phó, chúng ta vui lòng cống hiến sức lực, chỉ cần là đủ khả năng sự tình."
 
 	"Hừ, tiểu gia hỏa rất biết nói chuyện, ta hiện tại liền cần các ngươi hiệp trợ, nhìn các ngươi tình cảm không sai, liền bốn người các ngươi cùng nhau tới đây đi, nhiều người cũng tốt." Hắc giáp thanh niên không kiên nhẫn khua tay nói, một câu cuối cùng tựa hồ là đối với mình thì thào nói địa.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, nói: "Có thể nói cho chúng ta biết chính là làm cái gì sao?" Hắn lúc trước nói chỉ là lời khách khí, bọn họ chỉ là người nhặt rác, nào có cái gì có thể hiệp trợ kẻ săn thú, mà lại kẻ săn thú cần bọn họ hiệp trợ sự tình, nhất định không phải chuyện tầm thường, dù sao, kẻ săn thú nhiệm vụ thế nhưng là săn giết quái vật a!
 
 	Hắc giáp thanh niên đôi mắt nhíu lại, hiện lên một tia lệ khí, nhưng tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, đáy mắt lệ khí nhanh chóng thu liễm, trên mặt tươi cười, nói: "Cũng không có gì chuyện gấp gáp, ta tìm tới một chút trân quý vật tư, nhưng ta một người mang không được quá nhiều, bốn người các ngươi cùng ta đi qua, giúp ta vận chuyển về cự trong vách, yên tâm, ta sẽ cùng nói ở trên, nhóm vật tư này sẽ phân ngươi nhóm một nửa."
 
 	Nghe nói như thế, Mig, Rage, Sam ba người khẽ giật mình, Migcan không khỏi kinh hỉ nói: "Đại nhân, là thật sao?"
 
 	"Ngươi sẽ không gạt chúng ta a?" Rage đồng dạng hưng phấn nói.
 
 	Chỉ có Sam có chút nghi hoặc, tựa hồ cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng nghĩ không ra nguyên nhân, chỉ có thể quay đầu lại hướng Đỗ Địch An nhìn một chút.
 
 	Đỗ Địch An khi nghe thấy cái này hắc giáp thanh niên lời nói lúc, lập tức liền biết hắn đang nói láo, kẻ săn thú ngay cả Hoàng Kim đều không cần, còn có cái gì vật tư so Hoàng Kim còn trân quý? Bất quá, mặc dù là cùng một cái tập đoàn, nhưng hắn cảm giác được cái này hắc giáp thanh niên không phải dễ trêu nhân vật, chính diện kháng cự lời hơn nửa ăn thiệt thòi, tạm thời xem trước một chút hắn đánh đến cùng chính là tính toán gì lại nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: