Chương 89: Giác ngộ
 
 	Rời khỏi Ford Lâm thương hội phân bộ về sau, Đỗ Địch An mang theo Joseph cùng Bahrton chúng nhân, đi vào phụ cận một gian tiểu trong tửu quán, điểm đầy một bàn thức ăn, nhường bọn hắn trước ăn no nê, dù sao bận việc cả buổi, hơn nữa cũng sắp đến rồi cơm điểm, tất cả mọi người đói bụng.
 
 	"Địch, Diane, ít điểm một ít đi, cái này, nhiều như vậy chúng ta có thể ăn không hết." Kroon nhìn qua đầy bàn thức ăn, nuốt cùng nước miếng nói ra.
 
 	Đỗ Địch An cười, nói: "Ăn không hết thì vứt đi, cũng không đáng tiền."
 
 	"Khó mà làm được, chúng ta hay vẫn là ăn xong đi." Mấy người nghe xong, kềm nén không được mà ăn như hổ đói.
 
 	Lúc này, một cái vòng quanh quần trắng phục vụ viên thiếu nữ tới, bụm lấy cái mũi nhìn thoáng qua Joseph mấy người, hướng Đỗ Địch An nói: "Các ngươi điểm những tổng cộng này sáu mươi tám tiền đồng."
 
 	Đỗ Địch An nhướng mày, nói: "Chúng ta còn không ăn xong đâu."
 
 	"Chúng ta nơi này là ăn trước trả lại sổ sách." Phục vụ viên thiếu nữ thanh âm lạnh lùng nói.
 
 	Đỗ Địch An có chút không vui, nhưng chẳng muốn đi so đo, lấy ra một ngân tệ đạn đến trong tay nàng khay trong: "Không cần thối lại, cái này nướng sắp xếp lại đến ba phần."
 
 	Phục vụ viên thiếu nữ sững sờ, không nghĩ tới Đỗ Địch An ra tay như thế hào phóng, ra sau là tự mình coi thường bọn hắn, nàng cũng không có nói thêm cái gì, quay người đến đằng sau trong phòng bếp thêm đồ ăn đi.
 
 	"Mắc như vậy." Bahrton chúng nhân nghe được thiếu nữ lời nói, lập tức ăn được có chút không có ý tứ, ngậm trong miệng không biết nên không nên nuốt xuống.
 
 	Đỗ Địch An khoát tay áo, nói: "Đều là tiểu tiền, các ngươi ăn hết mình, không đủ tiếp tục thêm, ta không thiếu tiền."
 
 	Bahrton mấy người gặp Đỗ Địch An là thật không có đau lòng cùng để ý, lúc này mới hơi chút yên tâm lại, tiếp tục Phong Quyển Tàn Vân mà đại nhanh cắn ăn.
 
 	"Diane, tiền của ngươi là từ. . ." Barry vừa định hỏi thăm, bỗng nhiên nhìn thấy tửu quán tiến đến khác khách nhân, lập tức im ngay, cúi đầu nhanh chóng ăn lên trước mặt đồ vật.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, mấy người này ăn được không sai biệt lắm, liền dẫn bọn hắn rời khỏi tiểu tửu quán, ở phụ cận tìm mọt hòn không người sườn núi nhỏ, nghe thấy được phụ cận hai ba dặm nội không có gì người về sau, mới hướng vài có người nói: "Các ngươi sau này có tính toán gì không?"
 
 	Bahrton cùng Joseph bốn người hai mặt nhìn nhau, Joseph lắp bắp mà nói: "Ta, ta cũng không biết, ta muốn, ta có thể đi tìm điểm việc vặt làm làm, mới có thể hỗn đến giờ cơm ăn."
 
 	"Ta cũng thế." Barry nói ra.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua Bahrton cùng Kroon, gặp nét mặt của bọn hắn cũng là như thế, lúc này gật gật đầu, nói: "Ta đem các ngươi chuộc đi ra, tự nhiên không biết không quản các ngươi, hiện tại có ba con đường cho các ngươi tuyển, thứ nhất, ta ở khu buôn bán có một bộ phòng, thiếu khuyết người làm vườn, thợ tỉa hoa cùng gia phó, các ngươi có thể đảm nhiệm những chức vị này, giúp ta chăm sóc phòng ở, thuận tiện chiếu cố ta cha mẹ nuôi, đương nhiên, ta không biết thật sự đem các ngươi hiện người hầu, chỉ là treo cái tên mà thôi."
 
 	"Khu buôn bán phòng ở?" Bahrton mấy người mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Đúng vậy, thứ hai, chính là ta cho các ngươi mỗi người một khoản tiền, về phần về sau các ngươi muốn làm cái gì, theo chính các ngươi lựa chọn, ta không biết can thiệp. Mà cuối cùng một điểm, liền là hiện trợ thủ của ta, giúp ta làm việc."
 
 	"Hiện trợ thủ của ngươi?" Bahrton chúng nhân lập tức tâm động.
 
 	Đỗ Địch An nghiêm túc nói: "Nhưng là, ta việc cần phải làm phi thường nguy hiểm, thậm chí hội cho các ngươi vứt bỏ tánh mạng, hơn nữa có chút trái pháp luật."
 
 	Mấy người sững sờ, liếc mắt nhìn nhau, có chút chần chờ.
 
 	Bahrton thẳng cúi đầu nghe, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Đỗ Địch An nói: "Ta tuyển con đường thứ ba, giúp ngươi làm việc! Chỉ là. . . Chân của ta chân không tốt, chỉ sợ không thể giúp ngươi."
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Cho ngươi cơ hội như vậy, tự nhiên là coi trọng năng lực của ngươi, không cần lo lắng điểm ấy."
 
 	"Ta, ta cũng giúp ngươi." Joseph cà lăm mà nói: "Nếu như không có ngươi, ta cũng sắp đưa đến quặng mỏ đi, như Bahrton làm việc như vậy, ta nhất định sẽ rất nhanh sẽ không mạng, bất kể ngươi muốn ta làm cái gì, ta tất cả nghe theo ngươi!"
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Ta muốn nói rõ một chút, cùng cùng ta sẽ rất nguy hiểm, đây là một đầu không đường về, các ngươi không cần bởi vì ta chuộc ra các ngươi, liền muốn dùng phương thức như vậy báo đáp, các ngươi không nợ ta cái gì, ta chỉ là hồi báo các ngươi lúc trước cho  chiếu cố cho ta."
 
 	Joseph ngẩn người, ngẩng đầu nhìn Kroon cùng Barry, nghĩ nghĩ, kiên định mà nói: "Ta còn thì nguyện ý cùng cùng ngươi, tuy nhiên là trái pháp luật, nhưng ta tin tưởng dùng Diane ngươi thông minh, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy bị bắt ở. Hơn nữa, làm trái pháp luật sự tình lợi nhuận cũng nhiều, ta không muốn nữa hiện một cái tiểu dân nghèo rồi, ta muốn đứng ở chỗ cao, ta muốn rất nhiều rất nhiều tiền!"
 
 	Nghe được hắn mà nói, vẫn còn do dự Kroon cùng Barry không khỏi thân thể chấn động, ngẩng đầu dứt khoát mà nói: "Chúng ta cũng gia nhập!"
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới Joseph có giác ngộ như vậy, cười, nói: "Kiếm tiền chỉ là bổ sung, chỉ có các ngươi hảo hảo làm, về sau tiền sẽ thêm đến tiêu sài không hết." Nói xong, từ trong túi tiền lấy ra bốn miếng Kim tệ, nói: "Đây là chúng ta trước mắt tài chính khởi động, tiếp qua một thời gian ngắn sẽ có tân tài chính, cái này bốn miếng Kim tệ cho các ngươi, yêu cầu của ta là, các ngươi nhanh chóng tìm được một cái vắng vẻ vị trí, càng vắng vẻ càng tốt, sau đó kiến tạo một bí mật cỡ nhỏ nhà xưởng."
 
 	Bahrton bốn người nhìn xem ánh vàng rực rỡ Kim tệ, tim đập đều nhanh hơn vài phần, không thể tin được mà nhìn xem Đỗ Địch An, Kroon nhịn không được nói: "Ngươi sẽ không sợ chúng ta cầm Kim tệ chạy trốn?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, nói: "Ta tin được các ngươi."
 
 	Kroon hơi hé miệng, hốc mắt hiện hồng.
 
 	"Trước mắt ta đỉnh đầu tiền còn chưa đủ dư dả, nữa qua một thời gian ngắn hội có càng nhiều tiền, đến lúc đó cũng có dư thừa tài chính, cho các ngươi đi đọc sách, học tập, về phần thân thể của các ngươi, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm xem xem có hay không biện pháp trị liệu." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Bốn người thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra vài phần chờ mong.
 
 	"Hiện tại, các ngươi tốt nhất đi trước đổi áo liền quần, nếu không dùng các ngươi hiện tại trang phục, đoán chừng vừa xuất ra Kim tệ, liền bị người đoạt đi." Đỗ Địch An cười cười nói.
 
 	Joseph bốn người nhìn nhau, đều nở nụ cười.
 
 	Đỗ Địch An nhìn đồng hồ, sắc trời không còn sớm, lúc này hướng bốn có người nói: "Có chuyện gì muốn muốn liên lạc với lời của ta, liền ở cô nhi viện trước quảng trường lưu ám hiệu, ta có rảnh liền sẽ đi qua, nhớ lấy, tại hành động lúc chú ý giữ bí mật, không thể bạo lộ thân phận."
 
 	"Chúng ta biết đến." Kroon cười nói.
 
 	Đỗ Địch An nhìn về phía Bahrton, nói: "Đầy tớ của ngươi tịch ta sẽ nhanh chóng nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục, đừng lo lắng."
 
 	"Ta không lo lắng." Bahrton trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, cùng mấy người đang đây cáo biệt.
 
 	Rời khỏi sườn núi nhỏ về sau, Đỗ Địch An mướn một chiếc xe ngựa, trở lại cư dân khu, cái này một cái đường về liền là hơn một giờ, sắc trời đã ngầm hạ, tiếp qua không lâu liền là cư dân khu cấm đi lại ban đêm thời gian.
 
 	Đỗ Địch An về nhà lúc, Jura vợ chồng đang tại bề bộn bữa tối.
 
 	Lúc ăn cơm chiều hai người hỏi Đỗ Địch An ban ngày hành tung, Đỗ Địch An thuận miệng nói đến chỗ dạo chơi, hai người cũng không có đa tưởng, dù sao ở bọn hắn xem ra, Đỗ Địch An đã nhanh đến tuổi kết hôn, lại là thủ vệ binh, tự nhiên được có chút chính mình tư nhân không gian.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Đỗ Địch An đúng giờ rời giường, nếm qua điểm tâm sau liền đi ra ngoài rồi.
 
 	"Lần trước chứng kiến chính là cái kia luyện kim thuật sĩ cứ điểm, không biết có bị thay đổi hay không." Đỗ Địch An trong lòng nghĩ đến, tiến về trước cứ điểm bí mật kia.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: