Chương 97: Hạng hai
 
 	Đỗ Địch An theo lời đi qua, đi vào bia ngắm vị phía trước.
 
 	"Cho, hảo hảo bắn vài tiễn nhìn xem." Thanh niên theo bên cạnh liệt kê trên kệ tay lấy ra hắc cung cùng bao đựng tên truyền đạt, khích lệ nói.
 
 	Đỗ Địch An thò tay tiếp nhận, chỉ cảm thấy phân lượng so với lúc trước cái kia Thú Liệp giả cung tiễn muốn nhẹ vài phần, nhưng đối với đại đa số Thập Hoang Giả mà nói, vẫn là cực kỳ trầm trọng, lúc này trên lưng bao đựng tên, rút ra một cái thường sử dụng mũi tên đáp trên, tay kéo gân dây cung, nhắm trúng xa xa bia ngắm vị.
 
 	Cái này bia ngắm vị khoảng cách nhìn ra 30m xa, vèo một tiếng, lợi tiễn chạy như bay mà đi, thật sâu đính tại bia ngắm vị trên, lại không có mạng trúng hồng tâm, chênh lệch một khâu nửa.
 
 	"Rất không tệ, trước kia có luyện qua sao?" Thanh niên nhìn thoáng qua, tiểu kinh ngạc nói.
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Luyện qua mấy ngày."
 
 	"Liền vài ngày sao. . ." Thanh niên khẽ gật đầu, đưa ra một đầu hắc sắc băng dính, nói: "Đem con mắt bịt kín nữa bắn một mũi tên nhìn xem."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, che kín con mắt sau lại lần kéo cung, trong đầu tìm kiếm lúc trước bia ngắm vị đại khái vị trí, tuy nhiên dùng khứu giác có thể nghe thấy được bia ngắm vị trên tản mát ra nhàn nhạt mùi, nhưng hắn không có dựa vào khứu giác trợ giúp, muốn xem xem chính mình đến tột cùng có hay không xạ thủ thiên phú.
 
 	Vèo!
 
 	Mũi tên nhanh chóng bắn ra.
 
 	Pặc mà một tiếng, đính tại mục tiêu trên.
 
 	Nghe được trong bia ngắm thanh âm, Đỗ Địch An kéo xuống đai đen nhìn lại, vị trí cùng lúc trước bắn gần, chênh lệch cũng không lớn.
 
 	"Xem ra ngươi rất có xạ thủ thiên phú." Thanh niên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Tuy nhiên ngươi thể chất tương đối cao, nhưng chỉ luyện qua mấy ngày thì có thành tích như vậy, cũng là cực kỳ khó được, hảo hảo cố gắng, cố gắng có cơ hội trở thành tập đoàn bên trong vị thứ hai thợ săn chức vị Trung cấp Thú Liệp giả."
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc nói: "Tập đoàn bên trong liền một vị thợ săn đạt tới Trung cấp Thú Liệp giả sao?"
 
 	"Ừ, tập đoàn bên trong Trung cấp Thú Liệp giả tổng cộng tám vị, kỵ sĩ hai vị, chiến sĩ ba vị, đạo tặc hai vị, thợ săn một vị." Thanh niên mỉm cười nói: "Lựa chọn thợ săn ít, chủ yếu là thợ săn đơn độc tác chiến năng lực quá kém, nếu là không có người hỗ trợ kiềm chế, rất khó săn giết được con mồi, quá mức ỷ lại đoàn đội, hơn nữa thợ săn kỹ năng tương đối so sánh khó khăn, đây cũng là Trung cấp thợ săn rất thưa thớt nguyên nhân."
 
 	"Thợ săn đơn độc tác chiến năng lực kém?" Đỗ Địch An không khỏi nhìn hắn một cái, chính mình lựa chọn thợ săn chức nghiệp, liền là nhìn trúng hắn đơn độc tác chiến năng lực, tại hắn xem ra, đây là mạnh nhất đơn độc chức nghiệp!
 
 	Bất quá, thợ săn kỹ năng so sánh khó khăn điểm ấy, hắn đúng là nhận đồng.
 
 	Dù sao, chiến sĩ cùng kỵ sĩ thường xuyên ở tiền tuyến cùng quái vật chiến đấu, chiến đấu năng lực tăng lên thật nhanh, mà thợ săn chỉ phụ trách ở phía sau nhiều lần bắn tên, có thể thu hoạch đến cảm ngộ cực nhỏ, chỉ có thể dựa vào "Quen tay hay việc" .
 
 	"Thử lại lần nữa những nghề nghiệp khác thiên phú." Thanh niên mang Đỗ Địch An đi vào bên cạnh thứ hai họa tuyến khu, nơi này là mấy cái mộc đầu nhân, bên cạnh liệt kê trên kệ để đặt các loại dài ngắn không đồng nhất đao kiếm cùng roi sắt, cái búa đẳng binh khí, lại không có trường thương, thương là kỵ sĩ chuyên chúc biểu tượng.
 
 	"Công kích mộc đầu nhân, đem nó đập nát, ngươi nhìn xem dùng binh khí gì thuận tay, liền dùng binh khí gì." Thanh niên cười nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, trước cầm lấy chính là trường kiếm, đi vào một cái mộc đầu nhân trước, dùng mình có thể nghĩ đến sở hữu phương thức bổ chém ở phía trên.
 
 	Liên tục nhịp bổ chém, nhường hắn cảm giác được không được tự nhiên cùng không thuận tay, mũi kiếm dùng sức quá độ sẽ trượt.
 
 	Đỗ Địch An lập tức biết rõ trường kiếm không rất thích hợp chính mình, lúc này đổi thành đoản kiếm.
 
 	Đối với trường kiếm, đoản kiếm muốn thuận tay rất nhiều, so chủy thủ muốn dài, lại có thể như chủy thủ một dạng dùng lực, nhường hắn yêu thích không buông tay, liên tục bổ chém cũng bất giác được mệt mỏi.
 
 	Kế tiếp là mặt khác binh khí, roi sắt, cái búa, chiến đao. . . Đỗ Địch An nguyên một đám nếm thử, cuối cùng nhất cảm giác, chính mình hay vẫn là dùng đoản kiếm cùng chiến đao tương đối thuận tay. Mà thanh niên căn cứ thành tích của hắn, cũng cho ra đánh giá như vậy.
 
 	"Chiến sĩ của ngươi thiên phú cũng không tệ, bất quá vẫn là thợ săn rất tốt, nhìn nhìn lại ngươi kỵ sĩ thiên phú." Thanh niên nói ra.
 
 	Tại đây kỵ sĩ cùng vách tường nội kỵ sĩ bất đồng, tuy nhiên phương thức chiến đấu tương tự, nhưng vách tường nội kỵ sĩ càng coi trọng chính là phẩm đức, hội trải qua nghiêm mật khảo hạch, mới có thể trao tặng kỵ sĩ huân chương, mà bọn họ là thuần túy vách tường ngoài chiến đấu chức nghiệp, tất cả dùng lực lượng làm trọng.
 
 	Đỗ Địch An ngồi ở lay động ngựa gỗ trên, nắm một cây trường thương, không ngừng vung vẩy, cảm giác cực kỳ không được tự nhiên.
 
 	Thanh niên xem xét, lập tức lắc đầu, nhường Đỗ Địch An tiến hành cuối cùng hạng nhất kiểm tra đo lường.
 
 	Đạo tặc hạch tâm là giấu kín cùng tránh né, khảo nghiệm phương thức là một cái che kín đao thương đại lung, lồng tre này hội không ngừng lay động, bên trong đao thương cũng sẽ không ngừng lắc lư, không hề quy tắc, hoàn toàn là bằng cái thần kinh người tốc độ phản ứng đến quyết định.
 
 	"Thay vào cái này." Thanh niên đưa cho Đỗ Địch An một bộ cồng kềnh hắc sắc thiết giáp phục.
 
 	Đỗ Địch An lúc này thay đổi, lập tức cảm giác di chuyển vụng về.
 
 	Đi vào lồng sắt về sau, thanh niên nhấn cơ quan, lồng sắt lập tức đung đưa, bên trong đao kiếm như vô số binh sĩ nắm lấy đối với hắn vây quét một dạng, mất trật tự đâm tới.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng khoảng chừng trốn tránh, con mắt nhanh chóng khoảng chừng tảo động, ngẫu nhiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn ngân quang, liền nhanh chóng cúi đầu trốn tránh, thân thể bản năng phản ứng cực kỳ linh mẫn, theo tránh né thời gian lâu rồi, rất nhanh liền từ dưới chân lắc lư, nắm giữ đến nhất định quy luật, tránh né càng thêm thuận buồm xuôi gió.
 
 	Mặc dù như thế, y nguyên có hai ba thương đâm tới trên người của hắn, bất quá có hắc sắc thiết giáp bảo hộ, cũng không có bị thương.
 
 	Rất nhanh, khảo nghiệm chấm dứt.
 
 	Thanh niên mở ra lồng sắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, nói: "Chậc chậc, không nghĩ tới ngươi có như vậy linh mẫn thân thủ, tuy nhiên ngươi thể chất tương đối cao, nhưng có thể có phản ứng như vậy cũng quá mạnh rồi, nếu không, ngươi liền chuyển chức làm đạo tặc đi, ngươi ở phương diện này thiên phú, tuyệt đối có thể làm cho ngươi nhanh chóng đạt tới Trung cấp Thú Liệp giả cấp bậc, ở tập đoàn nhiều năm như vậy, ngươi đạo tặc thiên phú tuyệt đối là ta đã thấy Top 3, không, trước hai tên!"
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới cũng tìm được đánh giá như vậy, trong lòng vui vẻ, nhưng nghĩ nghĩ, hay vẫn là nói: "Ta còn là ưa thích làm thợ săn, giết địch tại ngoài ngàn mét."
 
 	"Cái này. . . Được rồi." Thanh niên tiếc nuối thở dài, cũng không bắt buộc, dù sao đây chỉ là đơn giản kiểm tra đo lường, chỉ có thể đại khái nhìn ra một ít thiên phú, cũng không phải hoàn toàn chuẩn xác, rất nhiều người chợt ngay từ đầu không am hiểu, nhưng về sau ngược lại so những ngay từ đầu kia thuận tay người càng thêm thuần thục, như vậy ví dụ hắn cũng đã gặp mấy cái. Hơn nữa ở buồn tẻ kỹ năng trong luyện tập, hứng thú là một cái rất mấu chốt, đây cũng là vì cái gì tập đoàn không có cưỡng chế tính mà an bài chức nghiệp, mà là nhường Thú Liệp giả môn tự do.
 
 	"Tuy nhiên ngươi thợ săn cùng đạo tặc thiên phú rất cao, nhưng là không được kiêu ngạo tự mãn, ở kế tiếp muốn hảo hảo huấn luyện, tập đoàn cho thời gian của ngươi không nhiều lắm, tranh thủ trong vòng một năm trở thành một gã chính thức Thú Liệp giả." Thanh niên lời nói thấm thía mà nói: "Tuy nhiên ngươi học tập thời gian chỉ có mặt khác thực tập Thú Liệp giả một phần ba, nhưng ngươi đã nắm giữ Ma Ngân rồi, thể chất các phương diện tăng cường, học tập cũng lại càng dễ, một năm sau nếu không có thông qua kỹ năng khảo hạch, tập đoàn cũng sẽ cưỡng chế tính đem ngươi đưa đến vách tường ngoài, cho ngươi ở trong thực chiến tôi luyện."
 
 	"Bất quá, vách tường ngoài nguy hiểm ngươi nên cũng hiểu rõ, cho nên hảo hảo cố gắng lên, hôm nay lười biếng, ngày mai sẽ hội mất mạng."
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt ngiêm túc, gật đầu nói: "Ta biết rõ."
 
 	"Tốt rồi, đi với ta thợ săn sân huấn luyện đi." Thanh niên nói ra.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: