Dodian bỗng nhiên nghĩ đến nhiều năm trước, chính mình vẫn là người nhặt rác thời điểm, lấy người nhặt rác thân phận tham gia một hồi Melon tập đoàn tài chính tổ chức ở giữa loại kém quý tộc tiệc rượu, cũng là ở vào cửa thời điểm, bị người quát mắng, mà hắn lúc đó, tuy rằng lòng tràn đầy tức giận, nhưng chỉ có thể nuốt giận vào bụng vùng lui sang một bên, vật đổi sao dời, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy , tương tự một màn nhưng lại lần nữa gặp phải.

	Không giống chính là, hắn hôm nay, không phải lúc trước cái kia mặc người bắt bí người nhặt rác rồi.

	Nhưng mà tương đồng nhưng là, hắn thay đổi, nhưng thế giới nhưng không có biến hóa.

	"Ngươi là con cái nhà ai?" Nói chuyện chính là một cái vóc người vĩ đại người trung niên, quần áo hoa lệ nho nhã, vừa nhìn liền rất có phong độ, hình vuông mặt gia tăng lông mày rậm tự mang mấy phần uy nghiêm, gặp mặt Dodian không có phản ứng, khẽ cau mày, mở miệng lần nữa nói rằng.

	Dodian phục hồi tinh thần lại, lẳng lặng mà liếc mắt nhìn hắn, không hề nói gì, cũng không có nổi lên giết người, chỉ là nắm Halysa tay nhỏ, xoay người tự nhiên mức độ nhập chính sảnh ở trong.

	"Ngươi. . ." Người trung niên uấn tức giận, không nghĩ tới mình bị một tên tiểu bối cho không nhìn rồi, hắn muốn quát mắng vài câu, nhưng Dodian đã xoay người rời đi, lại đi trách cứ, khó tránh khỏi muốn tăng cao âm lượng, lúc này sẽ có chút thất lễ rồi, hắn bực bội đến lạnh rên một tiếng, nói: "Hiện tại mấy người, giáo dưỡng càng ngày càng kém rồi, không coi bề trên ra gì!"

	"Chiều la lãnh chúa nói đúng lắm, hiện tại thế hệ tuổi trẻ càng ngày càng không lễ nghi rồi, đại nhân ngài chớ cùng bọn tiểu bối này tức giận, không đáng." Bên cạnh có người khuyên nhủ.

	"Không tồi không tồi, chúng ta nhanh ra trận đi."

	"Tiệc rượu cũng nhanh bắt đầu rồi đi."

	Mấy người khác lập tức nói sang chuyện khác, xách lúc này không khí ngột ngạt đánh vỡ.

	Chiều la lạnh lẽo cứng rắn sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, nhưng nhưng trong lòng âm thầm nhớ rồi Dodian khuôn mặt, để cho mình trước mặt mọi người lúng túng, chờ tìm hiểu ra thân phân lai lịch của hắn, tạm thời không được phải cho hắn điểm màu sắc nhìn, tốt nhất là mời cha mẹ hắn xách hắn tự mình đưa tới cửa chịu nhận lỗi!

	Nghĩ tới những thứ này, hắn vẻ mặt rất nhanh khôi phục như thường, cười nhạt nói: "Các vị mời, không biết hoa hồng lãnh chúa có hay không trình diện."

	"Lúc này chính sảnh thật to lớn, không hổ là hoa hồng lãnh chúa nhà." Người bên cạnh thở dài nói.

	Mấy người cùng đi vào, rất nhanh liền bị trong chính sảnh hoa lệ hấp dẫn, tựa hồ lúc trước cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Dodian tiến vào chính sảnh phía sau, từ trên bàn bưng lên hương tân uống hai ngụm, mùi vị rất tốt, sau đó lại là cầm một chút tinh xảo điểm tâm tư, đi tới bên cạnh khu nghỉ ngơi ngồi xuống, nơi này là một mảnh sô pha, mấy bộ sô pha quay chung quanh trước một cái bàn, như một cái ấm trà một bên quay chung quanh trước mấy cái nhỏ bàn trà như thế, ngồi ở đây khu nghỉ ngơi rất ít người, chỉ có bảy, tám cái, đều là người trẻ tuổi, tựa hồ là bị bậc cha chú mang đến du ngoạn.

	Mà bọn họ bậc cha chú, thì lại vội vàng ở tiệc rượu trên kết giao quan hệ, loại quý tộc này tiệc rượu bản thân chính là giao tiếp nơi, vừa có thể mở rộng giao thiệp có thể tăng trưởng tiếng tăm, đối với quý tộc tới nói, ngoại trừ tài nguyên ở ngoài, quan trọng nhất chính là mặt mũi, bọn họ có thể được mời, truyền đi chí ít có thể nói chính mình tham gia rồi hoa hồng lãnh chúa tổ chức tiệc rượu, từ mặt bên trên nói cho người khác biết, chính mình theo hoa hồng lãnh chúa quan hệ không ít.

	Nếu như có người suy nghĩ có ý đồ với bọn họ, hay là còn phải cân nhắc một chút bọn họ sau lưng hoa hồng lãnh chúa.

	Dodian bưng điểm tâm tư, tìm tới một cái không trung bàn bên cạnh bắt đầu ăn , vừa ăn một bên nhìn xanh vàng rực rỡ trong phòng túm năm tụm ba quý tộc lãnh chúa, dư quang ở một người trong đó trên người lưu lại rồi một thoáng, rất nhanh liền dời đi, kế tục buồn bực ngán ngẩm vùng ăn chính mình điểm tâm tư.

	"Này, ngươi được, ta thuận tiện ngồi ở đây sao?" Bên cạnh truyền tới một tuấn lãng âm thanh.

	Dodian giương mắt thoáng nhìn, là cái tóc vàng mắt xanh thanh niên, nhìn qua chừng hai mươi, rất trẻ trung, cười lên rất rực rỡ.

	"Không tiện." Dodian liếc qua liền thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng về cự.

	Thanh niên bị nghẹn rồi một thoáng, hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới Dodian là câu trả lời này, bình thường nhân coi như không muốn, cũng chí ít sẽ tìm cái lý do, nói thí dụ như nơi này có người sẽ tới loại hình, nhưng Dodian thật giống liền cành do đều lười tìm, không phải thật giống, mà là chính là!

	Khóe miệng hơi co giật rồi một thoáng, thanh niên vẫn rất có hàm dưỡng lộ ra mỉm cười, nói: "Nơi này vị trí không cũng là không, ta ngồi một chút liền đi." Nói xong liền tự nhiên kéo dài cái ghế ngồi xuống, ánh mắt nhưng rất nhanh chuyển tới bên cạnh Halysa trên người, con ngươi hơi toả sáng, tuy rằng Halysa mang khăn che mặt, nhưng mỏng manh sa nhưng không cách nào ngăn trở gò má đường viền, vừa nhìn liền biết là cực đẹp mỹ nhân.

	Hơn nữa loại này mông lung cảm giác, càng khiến người ta hiếu kỳ, muốn tìm kiếm.

	"Đây là ngươi bạn gái sao?" Thanh niên liếc mắt nhìn, quay đầu hướng về Dodian hỏi, trong mắt có vẻ chờ mong, chờ đợi Dodian trả lời không phải, nếu như chỉ là muội muội hoặc lời của tỷ tỷ, hắn cố gắng có hi vọng.

	Dodian nghe được hắn, trên mặt bình thản nhất thời thu lại, chỉ còn dư lại lạnh lẽo, nói: "Cút!"

	Thanh niên trợn mắt líu lưỡi, gặp quỷ giống như nhìn Dodian, chỉ là hỏi một chút mà thôi, coi như là ngươi bạn gái, cũng không đến nỗi lớn như vậy hỏa khí chứ? Trên mặt hắn hiền lành ý cười cũng rất nhanh biến mất, cau mày nói: "Ta chỉ là hỏi một chút, nếu như mạo phạm rồi, ngài có thể nói với ta, không cần thiết. . ."

	"Ta nói rồi, cút!" Dodian quay đầu nhìn thẳng trước hắn.

	Thanh niên bực bội đến đầy đỏ mặt lên, một cơn lửa giận từ ngực xông thẳng trán, nhưng bị Dodian nhìn chăm chú thời điểm, nhưng đột nhiên cảm giác một luồng cảm giác mát mẻ vọt tới, toàn thân lỗ chân lông nắm chặt, hắn không nói ra được đây là cảm giác gì, nhưng đáy lòng nhưng cảm thấy ý sợ hãi, hơn nữa là phi thường chân thực kinh sợ!

	Hắn sắc mặt biến đổi rồi một lúc, cắn răng đứng dậy, nói: "Ngươi là vị nào lãnh chúa nhà?"

	"Cút!" Dodian ngay cả xem đều lười lại liếc mắt nhìn.

	Thanh niên nắm chặt rồi nắm đấm, tàn bạo mà nhìn chăm chú Dodian một chút, xoay người rời đi, coi như Dodian không nói, hắn cũng có thể tra được, dù sao lúc này không phải việc khó gì.

	Bên cạnh cái khác mấy cái bàn người đã sớm chú ý tới động tĩnh của nơi này, gặp mặt thanh niên kia hôi lưu lưu rời đi, nhất thời khe khẽ bàn luận lên.

	Từ những người này khe khẽ bàn luận ở giữa, Dodian cũng biết rồi thanh niên kia thân phận, là cái tiếng tăm so sánh quý tộc lãnh chúa nhà tiểu nhi tử, hắn nghe xong vài câu, liền lười tiếp tục nghe rồi, những này với hắn không cùng một đẳng cấp, nếu như không phải ghét khó khăn, thuận lợi liền giải quyết rồi, hoàn toàn không cần lưu ý.

	Ở Dodian ngồi chừng nửa canh giờ, chính sảnh cửa lớn từ từ đóng, tiệc rượu cũng chính thức bắt đầu.

	Lúc này, Dodian nhìn thấy rồi đại danh đỉnh đỉnh hoa hồng lãnh chúa, là cái ngoài ba mươi nữ tử, khí chất thanh nhã cao quý, lại là có mấy phần lãnh diễm cùng kiều mị, khiến người ta dễ dàng sản sinh nguyên thủy chinh phục dục vọng.

	Ở vị này hoa hồng lãnh chúa bên cạnh, cùng đi trước hai tên thủ vệ, ăn mặc biết điều khôi giáp, nhưng trong cơ thể nguồn nhiệt gợn sóng nhưng không có nửa phần che giấu, tất cả đều là chúa tể!

	Dodian ánh mắt nhỏ Chăm chú, đồng thời chú ý tới, hai vị này thủ vệ cũng hướng hắn bên này nhìn lướt qua, thấy rõ Dodian dáng dấp phía sau, liền dời đi chỗ khác rồi ánh mắt, không có lại chú ý.

	Dodian biết bọn họ nhìn sang nguyên nhân là cái gì, trong chính sảnh mỗi cái người quý tộc lãnh chúa đều chỉ dây lưng nữ gia quyến lại đây, cùng lúc không có mang thị vệ, chớ nói chi là đeo binh khí vào sân rồi, đây là tiệc rượu, mà không phải phòng nghị sự, ai muốn là mang theo thị vệ đi vào, vừa là không cho hoa hồng lãnh chúa mặt mũi, lại là sẽ có vẻ rất hai, bất quá trong này vẫn có ba bốn lãnh chúa dẫn theo thị vệ đi vào, những thị vệ này đều là khai hoang cấp cao thủ, xen lẫn trong phía ngoài đoàn người, cùng lúc không nổi bật.

	Nhưng thông qua nguồn nhiệt nhìn tới, nhưng có thể một chút nhìn ra bọn họ, ở hai vị kia chúa tể xem ra, Dodian hiển nhiên cũng là một vị quý tộc mang vào thị vệ.

	Ở một chuỗi khách sáo hàn huyên phía sau, hoa hồng lãnh chúa lục tục nói rồi vài món sự, nhưng theo Cực băng trùng cùng vực sâu không quan hệ, mà là liên quan với vương đô kiến thiết, cùng với xây dựng mới thành sự, kiến tạo một toà mới thành cần không ít quý tộc lãnh chúa xuất lực, mà xuất lực cũng là mới có lợi, chờ mới xây thành tốt sau đó, trong thành khu vực phồn hoa nhất, những này xuất lực quý tộc có thể ưu tiên chọn, một khi chiếm cứ khu vực tốt, mở cửa hàng, vì là những quý tộc này mang đến của cải là cuồn cuộn không ngừng.

	Dodian nghe hoa hồng này lãnh chúa xách mới xây thành tạo sự nói tường tận lên, tựa hồ không nhắc lại chuyện khác ý tứ, không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ nói Lothik lúc trước nghe được đồn đại, chỉ là lời đồn?

	Ánh mắt của hắn lấp lóe, lẳng lặng ngồi, ăn chính mình điểm tâm tư, không có tại chỗ rời đi, nếu đến rồi, liền không vội lúc này nhất thời rời đi.

	Ở du dương âm nhạc cùng mời đến mấy vị thi nhân ca xướng dưới, tiệc rượu bầu không khí rất hòa hợp, trong nháy mắt đến buổi tối, Lothik bỗng nhiên tìm tới Dodian bên người, thấp giọng nói: "Đỗ tiên sinh, Cực băng trùng sự, ngài suy nghĩ tham dự sao?"

	Dodian nhíu mày, "Như thế tham dự?"

	Lothik vừa nhìn Dodian vẻ mặt, liền biết ý của hắn, thấp giọng nói: "Nếu như ngài suy nghĩ tham dự, ta có thể ở hoa hồng lãnh chúa nơi đó làm cho cái tiêu chuẩn, lần này kiến thiết mới thành, chính là chọn tham dự tiêu chuẩn, chỉ là không có nói rõ, bất quá hoa hồng lãnh chúa ý tứ rất rõ ràng, nếu như không có tiền nhàn rỗi cùng tài nguyên người, có thể rời đi rồi, ngươi xem đã có không ít lãnh chúa lui ra tiệc rượu rồi, hiện tại lưu lại, đều là muốn tham một cước người."

	Dodian ngẩng đầu nhìn hắn một cái, thấy hắn không giống nói dối, lại nhìn một chút xa xa đang theo mấy người quý tộc lãnh chúa chuyện trò vui vẻ hoa hồng lãnh chúa, suy tư một thoáng, nói: "Có thể, bất quá chuyện này ta muốn nghe nghe cụ thể nói thế nào."

	Lothik trong lòng thở phào nhẹ nhõm, mặt ngoài nhưng bất động thanh sắc nói: "Đó là tự nhiên, nếu Đỗ tiên sinh đồng ý, vậy thì chờ lát nữa tiệc rượu sắp kết thúc thời điểm, phỏng chừng hoa hồng lãnh chúa sẽ nắm chuyện này cầm ở ở bề ngoài đến đàm luận, đến lúc đó Đỗ tiên sinh liền biết là chuyện gì xảy ra, hiện tại ta cũng không rõ ràng, bất quá ta từ nơi khác nhận được tin tức, nếu như tham dự, hay là muốn phái ra khai hoang cấp trên đây nhân thủ, mới có tư cách tham gia, vì lẽ đó Đỗ tiên sinh muốn tham dự, ta hi vọng ngài có thể đại biểu ta tham gia. . ."

	Dodian vừa nghe là biết đường ý nghĩ của hắn, nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, nếu như sự tình theo ta nghĩ tới gần như, ta sẽ không đổi ý, đến lúc đó nói sau đi."

	Lothik liếc mắt nhìn hắn, gật gù, xoay người rời đi, lần thứ hai lẫn vào trong đám người cùng Nhân bắt chuyện lên.

	Đến rồi chừng bảy giờ tối, tiệc rượu tiếp cận kết thúc, trong chính sảnh những người còn lại không tới lúc trước một phần ba, Dodian nhìn lướt qua, lúc trước gọi mình nhường đường cái kia người cũng ở nơi đây.