Chương 161: Xứng danh lên
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Thee khu phố sở thẩm phán nhận được cùng một chỗ báo án, ở bọn hắn quản hạt nội một chỗ vắng vẻ khu phố trong phòng nhỏ, xuất hiện một cỗ ngâm ở trong thùng gỗ độ cao hư thối thi thể, nhất phát hiện ra trước thi thể, là phụ cận hàng xóm.
 
 	Ở đã lâu nắng ráo sáng sủa thời tiết lúc, trên thi thể hư thối mùi thối phát ra, nhường cỗ thi thể này bạo lộ. Đợi đến lúc sở thẩm phán người vội vàng đuổi tới lúc, lập tức chứng kiến hoảng sợ một màn, này là độ cao hư thối thi thể ngồi ngay ngắn ở trong thùng gỗ, hai tay chắp tay trước ngực, giống như ở cầu nguyện, ở trước ngực của hắn phân biệt xỏ xuyên qua cùng hai cây đinh thép.
 
 	Sở thẩm phán người một mắt liền nhận ra nơi này thi thể trang phục, rõ ràng là sở thẩm phán chấp sự phục.
 
 	Nơi này giống như một viên bom nổ dưới nước, dạng tiếp sóng to gió lớn.
 
 	Chờ phân biệt rõ thi thể thân phận về sau, toàn bộ khu buôn bán sở hữu sở thẩm phán phân bộ đều bị kinh động.
 
 	Với tư cách độc lập với quý tộc, quân bộ, Quang Minh giáo đình ngoài thứ tư phương cao nhất thế lực, đây là năm năm đến sở thẩm phán đụng phải nghiêm trọng nhất bị thương cùng khiêu khích, trong lúc nhất thời, từng cái sở thẩm phán đem nơi này tiếp vụ án, xếp vào cao nhất chấp hành hàng ngũ.
 
 	Ở Holet thi thể bị tìm được ngày hôm sau, mọi người ở sở thẩm phán bên ngoài một chỗ trong cống thoát nước, tìm được một cái khác cái độ cao hư thối thi thể, trải qua phân biệt rõ, đúng là Holet xa phu.
 
 	Sở thẩm phán phái ra điều tra viên, trước tiên tìm được phòng nhỏ người cho thuê nhà người, đây là một cái hơi mập trung niên nhân, bị dẫn vào sở thẩm phán phòng thẩm vấn lúc, đã sợ đến toàn thân hư thoát.
 
 	"17 ngày tám giờ tối, ngươi ở nơi nào?"
 
 	"Trong nhà, lúc ấy mưa to, ta cùng người nhà."
 
 	"Nghe nói phòng ốc của ngươi ra thuê rồi, ngươi nhớ rõ nó cho thuê người bộ dáng sao?"
 
 	"Không nhớ rõ, hắn lúc ấy đeo túi cái mũ, thẳng cúi đầu, sắc trời lại quá mờ, ta không có như thế nào lưu ý, bất quá nhớ rõ thân hình của hắn rất đơn bạc."
 
 	"Ký kết thuê phù hợp khoảng lúc, ngươi không có xem qua của hắn thân phân bài sao?"
 
 	"Ta hướng hắn đã muốn, nhưng là hắn nói không mang tại trên thân thể, về sau, về sau, hắn nói chỉ cho thuê một tuần lễ, cho ta mười cái Ngân tệ, ta, ta liền thuê cho hắn rồi."
 
 	"Hừ, thấy tiền sáng mắt đồ vật."
 
 	Ở chủ phòng trong điều tra, sở thẩm phán được biết tin tức cực kỳ có hạn, duy nhất có thể xác nhận chính là, phạm tội hung thủ là nam tính, hơn nữa đây là một hồi có kế hoạch, có dự mưu ám sát.
 
 	Bất quá, đã chết một vị chấp sự, sở thẩm phán tự nhiên không biết như vậy từ bỏ ý đồ, thi thể cùng hiện trường đều bị bảo vệ nghiêm mật, sở thẩm phán điều đến hai vị Cao cấp thẩm phán kỵ sĩ phụ trách trinh sát hung thủ còn sót lại tin tức.
 
 	Đầu tiên gợi ra chú ý, là vậy hai cây đinh thép, bị đưa đến sở thẩm phán tiến hành kiểm sát, cũng không lâu lắm, liền phát ra đinh thép bên trên có hai loại vết máu, một loại là Holet, một loại khác, nhưng lại không biết máu tươi.
 
 	Tuy nhiên không cách nào theo huyết dịch phương diện đi tìm hung thủ, nhưng sở thẩm phán cũng rất mau tìm đến nơi này đinh thép nơi sinh ra —— Thorn Flower ngục giam.
 
 	Trừ đinh thép ngoài, sở thẩm phán vẫn còn hiện trường tìm được vài miếng hoa tường vi múi, kết quả là, Thee khu phố các địa phương vườn hoa cùng cửa hàng bán hoa, đều bị nghiêm mật kiểm tra.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ở khu buôn bán một chỗ khác, Á Đức thị trấn nhỏ.
 
 	Một chiếc xe ngựa chạy nhanh nhập, đứng ở một tòa khách sạn trước, từ trên xe bước xuống một vị màu da trắng xám thiếu niên, trong tay ôm một bó đỏ thẫm hoa hồng, đi vào đến trong khách sạn.
 
 	Thùng thùng ~!
 
 	Cửa mở.
 
 	"Diane?" Trong phòng Joseph nhìn thấy cửa ra vào Đỗ Địch An, kinh hỉ mà nói: "Mau vào, ngươi cuối cùng trở lại rồi."
 
 	Đỗ Địch An đi vào đến trong phòng, rộng rãi trong phòng liền Joseph một người, hắn hỏi: "Bahrton cùng Kroon đâu này?"
 
 	"Bọn hắn đi sưu tập tình báo, rất mau trở về." Joseph nhìn thấy Đỗ Địch An ôm hoa, kinh ngạc nói: "Như thế nào thay đổi một loại."
 
 	"Lúc trước héo rũ rồi." Đỗ Địch An mỉm cười, cho mình rót một chén trà nóng, một lát sau, hắn liền nghe đến Bahrton cùng Kroon hai người xuất hiện ở cảm giác phạm vi, rất nhanh, hai người về tới trong khách sạn.
 
 	"Như thế nào đây?" Đỗ Địch An hướng hai người hỏi.
 
 	Bahrton cùng Kroon chứng kiến Đỗ Địch An, có chút kinh hỉ, như là tìm được người tâm phúc một dạng. Nghe nói như thế, hai người liếc mắt nhìn nhau, Bahrton nói ra: "Những ngày này chúng ta đã đến chỗ hỏi qua rồi, theo mổ heo đồ tể đến tất cả cửa hàng lão bản, nghe bọn hắn nói, nơi này Ryan gia tộc là một cái xuống dốc tiểu quý tộc, Tộc trưởng gọi Forint · Ryan, năm nay sáu mươi hai tuổi, bạn già rất đã sớm chết rồi, có bốn cái con cái, con trai trưởng bốn mươi tám tuổi, có ba đứa bé, cũng đã lập gia đình. . ."
 
 	Đỗ Địch An nghe hai người đem tình báo êm tai nói tới.
 
 	"Bởi vì đã xuống dốc, Ryan gia tộc kỵ sĩ đội ngũ chỉ có hai chi, mỗi cái mười người, hỗ trợ ba mươi khoảng, tổng cộng 50 người, hơn nữa nghe nói, những kỵ sĩ này trong rất nhiều cũng không phải chính quy kỵ sĩ, không có ở kỵ sĩ cung điện thụ qua vinh quang huân chương, chỉ là lão Tộc trưởng bảo vệ thể diện, đem một ít thực tập kỵ sĩ chiêu mộ đến tạo đội hình ở bên trong, mở rộng số lượng, lộ ra môn mặt coi được điểm."
 
 	Một lát sau, ba người đem biết đến tất cả đều nói xong.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, suy tư một chút về sau, liền đứng lên nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi ra ngoài một chuyến."
 
 	"Đi đâu?" Bahrton không khỏi hỏi.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười nói: "Bái phỏng xuống vị này lão Tộc trưởng."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cảnh ban đêm tiến đến.
 
 	Ngoài trấn nhỏ mặt cao sườn núi lên lâu đài cổ ở bên trong, đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Kỵ sĩ cùng hỗ trợ canh giữ tại lâu đài cổ các nơi, ngày qua ngày trông coi nhiệm vụ là cực kỳ buồn tẻ, vĩnh viễn lặp lại phong cảnh sớm đã nhìn chán, hơn nữa thủ vệ môn cũng biết, liền tính toán ngu xuẩn nhất ăn cắp người, cũng sẽ không chạy đến nơi đây tới tìm bảo, vậy không khác trong sa mạc tìm kiếm nguồn nước, ở trong biển rộng tìm kiếm hỏa chủng.
 
 	Thủ vệ môn đứng chung một chỗ, tán gẫu gần đây nghe được thú vị sự tình, giết thời gian, chỉ hy vọng nơi này Hắc Dạ có thể sớm chút đi qua.
 
 	Ở lâu đài cổ rất lớn trong nhà ăn, Forint lão Tộc trưởng ngồi ở bàn dài thủ tịch, hai hàng phân biệt ngồi con cái của mình cùng tôn tử tôn nữ, trong đó một vị tuổi dài cháu gái, chính ở đem con của mình đưa cho bảo mẫu, làm cho nàng mang đến uy sữa.
 
 	Rất lớn đèn treo treo ở bàn ăn trên đỉnh, đèn dầu khô héo, đây là bình thường cư dân dùng dầu thắp.
 
 	Nếm qua bữa tối về sau, con cái môn riêng phần mình đứng dậy hướng Forint lão Tộc trưởng hành lễ, trở lại riêng phần mình gian phòng đi nghỉ ngơi, hoặc là chơi đùa.
 
 	"Gia gia, ta lần trước với ngươi đề cập tới Phố Wall mở cửa tiệm việc, ngài cân nhắc thế nào?" Các mặt khác người đi được không sai biệt lắm, bên trong một cái chừng hai mươi thanh niên hướng thủ tịch trên chỗ ngồi Forint lão Tộc trưởng hỏi.
 
 	Forint lão Tộc trưởng chậm rãi ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Ta điều tra qua rồi, Phố Wall tuy nhiên phồn hoa, nhưng mặt tiền cửa hàng tiền thuê quá cao, ngươi nghĩ bán những đồng nát sắt vụn kia, lợi nhuận quá thấp, liền đem tiền thuê lợi nhuận trở lại cũng không đủ, chớ nói chi là kiếm tiền phụ cấp gia dụng."
 
 	Thanh niên này sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Gia gia, ta bán cũng không phải là đồng nát sắt vụn, đều là ta vất vả tìm được công tượng đại sư rèn tốt kiếm hảo đao, hoàn toàn có thể bán đi giá cao, chỉ có ngài cho ta mượn ít tiền đem cửa hàng thuê xuống, tuyệt đối là ổn lợi nhuận không bồi thường!"
 
 	"Ngươi quá nhỏ rồi." Forint lão tộc thở dài nói: "Ngươi đi trước điều tra điều tra Phố Wall phụ cận mặt khác mấy gian đồng loại cửa hàng vật phẩm, nếu như ngươi tự nhận ngươi bán đồ vật có thể cao hơn mặt khác cửa hàng, rồi hãy tới tìm ta, ngàn vạn không được đem khách hàng coi thành đứa ngốc, bọn hắn đều tinh lắm."
 
 	"Gia gia!" Thanh niên vội la lên.
 
 	"Hughton, không được vô lễ!" Bên cạnh trung niên nhân khiển trách quát mắng.
 
 	Thanh niên cứng lại, rầu rĩ mà cúi đầu xuống, đưa trong tay món ăn xiên vứt bỏ, quay người rời khỏi.
 
 	Trung niên nhân gấp hướng Forint lão Tộc trưởng nói: "Phụ thân, ngài chớ trách, đứa nhỏ này không hiểu chuyện, tính tình có chút vội vàng xao động."
 
 	"Hắn còn nhỏ, chờ lại tôi luyện vài năm, tự sẽ minh bạch." Forint lão Tộc trưởng thở dài, không nói gì, cầm lấy bên cạnh bàn quải trượng đứng dậy, ở bên cạnh thị nữ nâng lần tới phòng.
 
 	Vịn thang lầu trở lại gian phòng, Forint lão Tộc trưởng che ngực khẽ ho khan, bên cạnh trung niên thị nữ vội vàng theo container trong lấy ra chai thuốc đưa cho hắn.
 
 	Lão Tộc trưởng đổ ra hai hạt Hồng sắc dược hoàn nuốt vào, ho khan hơi chút hòa hoãn rất nhiều, phất tay nhường thị nữ lui ra.
 
 	Chờ trung niên thị nữ lui ra về sau, Forint lão Tộc trưởng xử cùng quải trượng chậm rãi đi vào bên giường trước bàn sách, thắp đèn, xuất ra trong ngăn kéo kính lúp, lật xem trên bàn sách vở.
 
 	"Tộc trưởng thật hăng hái." Đột nhiên, một giọng nói theo gian phòng một chỗ âm u trong góc, đột nhiên vang lên.
 
 	. . .
 
 	. . .