Chương 879:: Mục đích

	Thu thập gánh nang cùng kim loại bình, Dodian mang theo Halysa phản hồi vương đô, có Lothik cho kim phiếu, vào thành không phí khí lực gì, đang len lén đưa cho nhìn kim phiếu phía sau, thuận lợi thông qua rồi kiểm tra, liền chứng minh thân phận cũng không cần đưa ra.

	Dodian rời đi nhanh một tuần rồi, cũng không biết lúc này tiệc rượu có hay không bắt đầu, bất quá hắn lúc trước theo Lothik cùng vào thành thời điểm nghe hắn đề cập tới một lần, nói tiệc rượu thời điểm so sánh lâu dài, thuận tiện còn muốn có thể chờ đợi khẩn cầu giả ma ngân phê duyệt hạ xuống.

	Nói như thế, hiện tại tiệc rượu hẳn là còn chưa có bắt đầu.

	Ở ven đường kêu chiếc xe ngựa, Dodian nói rồi địa danh, phu xe lập tức điều khiển xe ngựa truyền đi hướng về khách sạn.

	Hơn một giờ phía sau, xe ngựa mới khoan thai đến, ven đường trải qua từng cái từng cái đường phố, Dodian cưỡi ngựa xem hoa giống như vùng nhìn một chút, phát hiện lúc này vương đô xác thực rất lớn, rất phồn vinh, so với Sylvia vương thành càng hơn ba phần.

	Chờ tới gần khách sạn thời điểm, Dodian nhìn lướt qua, liền thở phào nhẹ nhõm, Lothik và những người khác đều ở, xem ra tiệc rượu quả nhiên còn chưa bắt đầu.

	Xuống xe ngựa, đưa cho nhìn kim hóa đơn, Dodian treo lên Halysa hướng về khách sạn đi đến.

	Phu xe ngước nhìn trong tay kim hóa đơn, trợn mắt ngoác mồm, tiền này đủ hắn kéo nửa năm xe, hắn vừa định nói với Dodian tìm không nổi, đã thấy Dodian bóng lưng đã đi xa, lại ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời tỉnh ngộ lại, vọt tới bên mép cũng ngừng lại rồi, giả vờ ngây ngốc vùng ở lại một hồi phía sau, gặp mặt Dodian không quay đầu lại hướng về hắn làm cho tiền, lúc này lập tức điều khiển xe ngựa nhanh chóng rời đi.

	Dodian mới vừa gia nhập khách sạn không lâu, Lothik cùng mang theo hai người chạy tới, nhìn thấy ở khách sạn phòng khách một bên nghỉ ngơi quán ở giữa uống trà, sửng sốt một chút, vội vã đi tới Dodian trước mặt, nói: "Đỗ tiên sinh, mấy ngày nay ngài đi đâu rồi?"

	Dodian liếc hắn một cái, biết là phía sau hắn hai vị khai hoang cấp thủ vệ nhận ra được chính mình, vì lẽ đó thông báo hắn tới được, nói rằng: "Bàn bạc việc tư, không cần thiết theo ngươi bàn giao chứ?"

	Lothik phản ứng lại, trên mặt lóe qua vẻ lúng túng vẻ, nhưng rất nhanh liền vẻ mặt tươi cười nói: "Đương nhiên, là ta mạo muội rồi, chỉ là, lúc này vương đô ngư long hỗn tạp, Đỗ tiên sinh sau này muốn đi nơi nào, vẫn là sớm theo ta thông báo một tiếng tốt hơn, nếu như không phải Sini nhìn thấy ngươi rời đi, ta còn tưởng rằng Đỗ tiên sinh ngài mất tích rồi đây. . ."

	Dodian làm sao không biết hắn kế vặt, lo lắng cho mình tìm tới những khác lãnh chúa, cho hắn gây rắc rối, khoát tay nói: "Không cần ngạc nhiên, ta lớn như vậy người rồi, phỏng chừng cũng không ai dám lừa bán ta, nói đi nói lại, yến sẽ bắt đầu rồi sao, các ngươi như thế vẫn còn ở nơi này?"

	"Đỗ tiên sinh nói giỡn rồi." Lothik khẽ cười khổ, lập tức nói rằng: "Lần này mời lãnh chúa khá nhiều, có chút lãnh chúa khoảng cách khá xa, vì lẽ đó tiệc rượu thời điểm khá là dư dả, ở hai ngày sau cử hành, cũng còn tốt Đỗ tiên sinh ngài đúng lúc trở về rồi, bằng không bỏ qua lần này tiệc rượu, trái lại một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

	"Một hồi tiệc rượu thôi, có cái gì có thể tiếc nuối." Dodian lạnh nhạt nói.

	Lothik con ngươi hơi đổi, nhìn chung quanh, gặp mặt không ai chú ý nơi này, lúc này kéo qua cái ghế bên cạnh ngồi xuống, nhẹ giọng lại nói: "Đỗ tiên sinh có chỗ không biết, có người nói lần này tiệc rượu theo vực sâu cùng Cực băng trùng có quan hệ, tổ chức tiệc rượu hoa hồng gia tộc tựa hồ là chịu đựng một vị vực sâu đại nhân sai khiến, tựa hồ là muốn đến vách tường ở ngoài, tìm kiếm Cực băng trùng. . ." Nói tới chỗ này, hắn nhìn Dodian một chút.

	Từ trước Dodian thái độ cùng hỏi dò sự tình ở trong, hắn liền đánh giá đến Dodian thực lực, chúa tể cấp, đối với loại này cường giả, khát vọng nhất chính là Cực băng trùng.

	Dodian biết Lothik đã biết được thực lực của chính mình cùng thân phận, bất quá hắn giờ phút này đã trở thành rồi vực sâu, rất đúng băng trùng tuy rằng vẫn như cũ cảm thấy hứng thú, nhưng không giống trước như vậy cần phải đến không thể, bất quá, diễn trò làm nguyên bộ, trong mắt hắn một lần bày ra, lộ ra mấy phần động lòng dáng dấp, hỏi: "Đến vách tường ở ngoài tìm kiếm Cực băng trùng? Đây chính là lần này tiệc rượu mục đích?"

	"Quá nửa là." Lothik gặp mặt Dodian động lòng, vội vã đáp, nếu như có thể xách Dodian đưa đi, hắn có thể lập tức đi xin thủ tiêu khẩn cầu giả ma ngân thân mua, tuy rằng cứ như vậy, cần phải bồi thường một phần ba chi phí, còn có thể bị thần điện ở tín dụng một cột tìm tới tầng tầng một bút, nhưng ít ra có thể cứu vãn hai phần ba của cải, không đến nỗi mời hắn phá sản.

	Dodian nhìn Lothik hai mắt, trầm ngâm không ít, nói: "Chờ yến sẽ bắt đầu nhìn lại một chút, tin tức của ngươi tuy rằng không biết từ đâu chiếm được, nhưng tin tức dù sao chỉ là tin tức, không làm được đếm."

	Lothik gật đầu, không nói thêm nữa, đứng lên nói: "Đỗ tiên sinh, nếu ngài trở về rồi, ta liền không quấy rầy rồi, có chuyện gì ngài có thể nói với ta, để tránh khỏi đến lúc đó bỏ qua tiệc rượu thời điểm."

	Dodian gật đầu, nâng chung trà lên uống lên.

	Lothik rất thức thời, xoay người rời đi, sau lưng hắn hai vị thủ vệ lén lút liếc nhìn một chút Dodian, tuy rằng Lothik đối ngoại tuyên bố Dodian chỉ là nhà hắn thủ vệ, nhưng hai người bọn họ làm Lothik bồi dưỡng nhiều năm thiếp thân thủ vệ, lại biết Dodian thân phận thực sự, cũng biết bọn họ một đồng bạn khác chính là chết vào trước mắt lúc này tay của thanh niên ở giữa.

	"Cực băng trùng, vách tường ở ngoài sưu tầm. . ."

	Dodian không để ý tới ánh mắt chung quanh, nhìn khách sạn phong cảnh phía ngoài, chìm đắm ở trong suy nghĩ, hắn luôn cảm thấy, lúc này tiệc rượu là một cái bẫy, bằng không tiệc rượu nội dung, không đến nỗi nhanh như vậy liền truyền tới, liền Lothik đều biết, cái khác lãnh chúa hơn nửa cũng đều rõ ràng trong lòng, thậm chí cái khác không có bị mời lãnh chúa, hơn nửa cũng thu được rồi tin tức, loại này lưu động ở trong bóng tối tin tức, có lúc so sánh rộng rãi mà báo cho tin tức truyền bá đến nhanh chóng hơn, càng rộng khắp hơn.

	Bất quá, muốn nói chân thật có âm mưu gì, Dodian lại cảm thấy không giống, lẽ nào lần này tiệc rượu còn muốn có thể biến thành Hồng Môn yến hay sao? Hắn không tin nhiều như vậy lãnh chúa sẽ bị chôn giết ở vương đô ở giữa, nói như vậy, những lãnh chúa này quản lý quản lãnh địa, còn không đến ra đại loạn con, vương đô tất nhiên sẽ không muốn nhìn gặp mặt tình huống như vậy, trừ phi chấp chưởng vương đô người là cái tàn bạo ngu ngốc vách tường chủ.

	Nói đến tàn bạo ngu ngốc, Dodian tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy cũng không phải không thể, dù sao thực lực đạt đến vực sâu, không có nghĩa là phẩm đức, ở trong chứa, tu dưỡng các phương diện đều đạt đến vực sâu.

	Cõi đời này có rất nhiều người kỳ quái, ở chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực khai sáng ghi chép, nhưng tự thân phẩm đức cùng tri thức phương diện, nhưng rối tinh rối mù, mặc dù là một số chuyên môn nghiên cứu tri thức và văn học người cũng là như thế, có thể viết ra ca tụng sinh mệnh văn học giả, không hẳn đối với sinh mạng ôm ấp lớn lao kính nể, hay là hắn quản lý nắm vẻn vẹn là làm sao xách loại này kính nể phác hoạ ra đến bản lĩnh.

	Hắn ở Sylvia ở giữa liền gặp quá nhiều quá nhiều ví dụ, ở cướp vương thất thời điểm lợi dụng những kia danh nhân tạo thế, rất nhiều được xưng cương trực công chính đại sư, được xưng kham khổ phái học giả, không không khuất phục ở tiền tài cùng quyền uy bên dưới.

	Cái gọi là cương trực công chính, hay là chỉ là bọn hắn lợi nhuận một cái bán nước điểm thôi.

	Càng nghĩ càng sâu, Dodian chợt phát hiện tự mình nghĩ trật, không khỏi lắc đầu cười khổ, cũng không tâm tư sâu hơn suy nghĩ xuống rồi, ngược lại hắn hôm nay không giống trước, mặc dù có âm mưu gì, tin tưởng cũng có thể chịu đi qua, dù sao, ngoại trừ hắn tự thân là vực sâu ở ngoài, Halysa cũng giống như thế. . .