Chương 396:: Phẫn nộ đi, quân bộ
 
 
 	Meire Ken không thể tưởng tượng nổi mà xem lấy trong tay phần này mật hàm, chính mình nhiều năm thiếp thân người hầu 'Bóng dáng ', vậy mà sẽ ở như vậy nắm chắc mà ám sát trong thất bại? Đây quả thực là không thể tưởng tượng, hắn phi thường rõ ràng 'Bóng dáng' chiến lực, mặc dù là tập đoàn bên trong nuôi dưỡng hai gã Cao cấp Thú Liệp giả, đều không thể chiến thắng 'Bóng dáng ', coi như là thiện ở ám sát Ám Ảnh thích khách Gladly, đều không thể đột phá bóng dáng phòng vệ, làm bị thương hắn mảy may	Bóng dáng chẳng những thiện ở phòng vệ, đồng dạng thiện ở ám sát, nhưng mà, vậy mà ám sát một trung cấp Thú Liệp giả thần sứ, vậy mà hội thất bại? !
 
 	Hắn sắc mặt âm trầm, nắm mật hàm quay người rời đi, đi vào khác một gian xa hoa rộng lớn trong văn phòng, chỉ thấy văn phòng phía trên một trương to lớn địa đồ du họa phía dưới, chắp tay đứng đấy một cái đầu đầy trắng lão giả, lão giả này đỉnh mặc dù trắng, nhưng dáng người thẳng tắp, tràn ngập cao ngất to lớn cao ngạo địa khí chất, đúng là đã từng một tay dẫn đầu Meire gia tộc ở khu buôn bán cắm rễ George lão Tộc trưởng.
 
 	"Phụ thân." Meire Ken cúi đầu.
 
 	George chậm rãi xoay người lại, nhìn hắn một cái, thoáng nhìn trong tay hắn mật hàm, khẽ chau mày, nói: "Như thế nào, ám sát di chuyển cố ý ngoài?"
 
 	"Phụ thân, ám sát đã thất bại." Meire Ken trầm giọng nói.
 
 	George khẽ nhíu mày, chậm rãi đến trên ghế ngồi xuống, nói: "Bóng dáng đây?"
 
 	"Hắn đã chết."
 
 	"Chết?" George làm như nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không có bị chôn bắt liền tốt."
 
 	Meire Ken thở dài nói: "Mặc dù là bị bắt sống, bóng dáng cũng sẽ không xảy ra bán chúng ta, hắn dù sao đi theo gia tộc bọn ta nhiều năm như vậy, trong quân những quy củ kia, hắn cũng biết."
 
 	George khẽ lắc đầu, "Bất kể như thế nào, người chết luôn so người sống muốn trung thực một ít, hắn như vậy người vậy mà hội thất bại, coi như là ám sát một gã Cao cấp Thú Liệp giả, đều có thật lớn nắm chắc, xem ra lần này trong quân đội phái rất cao thủ lợi hại bảo hộ tiểu tử kia, a, thất bại liền thất bại đi, dù sao thì bóng dáng là lẫn vào tùy tùng trong vệ đội người, cái này nồi đen, chỉ có thể do quân đội chính mình ăn."
 
 	Meire Ken thở dài, nói: "Không nghĩ tới tiểu quỷ này như vậy mạng lớn, chỉ tiếc bóng dáng, vốn cho là hắn có thể ở ám sát sau toàn thân trở ra, hắn thẳng giấu ở bên cạnh ta, không có người biết được, mặc dù là ám sát tiểu quỷ này, bạo lộ thân phận, tương lai y nguyên có thể trở về đến bên cạnh ta."
 
 	"Người cuối cùng là muốn mất đi." George có thâm ý khác mà nhìn xem hắn, nói: "Nếu là bóng dáng ám sát đã thất bại, chúng ta nên dùng biện pháp khác, có lẽ nên liên hệ một cái Hắc Ám giáo đình bên kia, nhường bọn hắn thay chúng ta di chuyển, chỉ phải trả tiền, những tên điên này sự tình gì đều làm được ra, ta cũng không tin, tiểu quỷ này có thể đỡ nổi Hắc Ám giáo đình những đói khát kia dã thú."
 
 	Meire Ken khẽ gật đầu, quay người rời khỏi.
 
 	Nhìn qua hắn bóng lưng rời đi, George trong mắt xẹt qua một ít hào quang, thì thào lẩm bẩm: "Quân bộ, a, nếu là ngươi như vậy dụng tâm bảo hộ, lần này nhìn ngươi như thế nào rửa sạch tội lỗi của mình, bóng dáng đã từng có thể là bí mật của các ngươi vương bài một trong, hảo hảo điều tra đi..."
 
 	...
 
 	...
 
 	Khu buôn bán phương bắc, quân đội tổng bộ.
 
 	Đỗ Địch An bị hộ vệ đội thành viên ám sát một chuyện, ở Đỗ Địch An sau khi trở về liền ở quân bộ cao tầng truyền đến, nhường tất cả nghe thế tin tức Tướng Quân cùng sĩ quan cấp tá toàn bị kinh động, dọa ra một thân mồ hôi lạnh, chờ biết được Đỗ Địch An chỉ là bị thương, cũng không tánh mạng trở ngại về sau, mới tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, có chút tim đập nhanh cùng nghĩ mà sợ, nếu là Đỗ Địch An thật bị bọn hắn quân đội hộ vệ đội cho ám sát, kia truyền đi liền là đối với bọn họ quân bộ hủy diệt đả kích!
 
 	Vô luận là nổi lên sự phẫn nộ của dân chúng hay vẫn là Quang Minh giáo đình cừu hận, đều có thể nhường bọn hắn quân bộ ở vào bị phá vỡ trạng thái.
 
 	Nghe được tin tức một khắc, Thánh Loron tác từ trên ghế mạnh mà nhảy lên lên, toàn thân điên cuồng toát ra mồ hôi lạnh, chờ nghe được ám sát sau khi thất bại, một viên co rút nhanh trái tim, mới thoáng buông ra, bịch bịch mà kịch liệt nhảy lên, đột nhiên ý thức được, chính mình sẽ chuyện này nghĩ đến đơn giản, cũng âm thầm may mắn, khá tốt ông trời cho hắn một cái sửa lại sai lầm cơ hội.
 
 	"Lập tức phái người, phái 300 cái Tử Vũ quân, đi Đỗ Địch An đại sư lâu đài cổ trước bảo hộ hắn, 24 h không được lập tức, tất cả nghe theo Đỗ Địch An đại sư điều phái, nhưng tuyệt không có thể rời khỏi Đỗ Địch An thân bên cạnh!" Thánh Loron tác lập tức hạ lệnh, cuối cùng bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, cắn răng một cái, nói: "Đi thông báo Địa Thử tam huynh đệ, nhường bọn hắn cùng nhau đi qua, thiếp thân bảo hộ Đỗ Địch An đại sư sinh mệnh an toàn."
 
 	"Vâng." Truyền lệnh người đồng ý, quay người chạy tới.
 
 	Bên cạnh một vị Nhị Tinh Tướng Quân không khỏi đứng dậy, nói: "Đại tướng, Địa Thử tam huynh đệ thế nhưng mà ngài nhiều năm qua thiếp thân người hầu, nếu là phái đi bảo hộ nơi này đỗ đại sư rồi, kia an toàn của ngài chẳng phải là..."
 
 	"Ta liền dừng lại ở quân doanh, đâu đều không đi, Hắc Ám giáo đình người liền tính toán nghĩ muốn ám sát ta, cũng rất khó." Thánh Loron tác trầm giọng nói: "Nếu như tại nơi này chiến tranh thời khắc, Đỗ Địch An tiên sinh tánh mạng chết rồi, nhất là ở chúng ta quân bộ dưới sự bảo vệ, bị hất lên quân trang người giết chết, đoán chừng mặc dù chúng ta đánh thắng trận chiến tranh này, quân bộ cũng sắp bị đả đảo, những tập đoàn này cũng không phải là con cừu nhỏ, đều là từng con ác lang!"
 
 	Nhị Tinh Tướng Quân sắc mặt biến đổi, ngồi xuống.
 
 	"Lập tức cho ta tra!" Thánh Loron tác thò tay theo như trên bàn, nhìn quanh mọi người, từng chữ mà nói: "Trong 10 phút, ta muốn biết nơi này hai cái ám sát đỗ đại sư người, đến cùng là đúng hay không chúng ta người của quân bộ, thân phận của bọn hắn, cùng với theo chân bọn họ liên quan người, hết thảy đều cho ta điều tra ra! Trận này ám sát không đơn thuần là nhằm vào vị này Đỗ Địch An đại sư, ta hoài nghi, sau lưng chính thức nhằm vào chính là chúng ta quân bộ, muốn trở nên gay gắt chúng ta quân bộ cùng Quang Minh giáo đình mâu thuẫn, phải làm như vậy, ngoại trừ Hắc Ám giáo đình ngoài, ta ra sau muốn nhìn một chút, còn có hay không mặt khác một ít hất lên ngụy trang quần áo dơ bẩn thế hệ!"
 
 	"Đại tướng, nơi này hành thích hai người thân phận đã điều tra ra rồi." Bên cạnh một cái sĩ quan cấp tá nói: "Bọn họ đều là chúng ta người của quân bộ, một cái là ở chức quân nhân, gọi Ellen cảng, coi như là quang vinh quân nhân, từng thành lập qua không ít công huân, đạt được qua rất nhiều giải thưởng, một cái khác tuổi hơi lớn, gọi bắc dày đặc Đức Lan, chúng ta tra xét tư liệu, người nọ là một gã xuất ngũ quân nhân, đã từng là chúng ta quân bộ 'Ma Đao' bên trong một thành viên, về sau ở một gã bắt dị quân đang hành động, mạo phạm khu buôn bán quý tộc, bị khu trục ra 'Ma Đao' quân đội, từ đó mai danh ẩn tích."
 
 	Nghe vậy, chúng tướng quân hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thánh Loron tác sắc mặt âm trầm, nói: "Lập tức cho ta đi thăm dò, đến tột cùng là ai sẽ hai người kia an bài đến hộ trong vệ đội!"
 
 	"Đây là khoa tác Tướng Quân an bài, khoa tác Tướng Quân lên tiền tuyến chiến trường, trước mắt đang tại thông báo hắn trở lại."
 
 	Thánh Loron tác nhìn thoáng qua nơi này sĩ quan cấp tá, nói: "Người này lúc trước mạo phạm quý tộc là ai?"
 
 	"Là một cái tên là 'Khăn Sanders nắm' gia tộc, gia tộc này là Melon tập đoàn cổ đông một trong, chỉ là nhập cổ phần ít, ở tập đoàn bên trong quyền hạn không cao." Sĩ quan cấp tá nói: "Bất quá, gia tộc này ở bắc dày đặc Đức Lan bị khu trục ra 'Ma Đao' sau đó, cũng không lâu lắm liền tuyên cáo phá sản, chuyển ra khu buôn bán, di cư đến khu bình dân cư ngụ."
 
 	Thánh Loron tác ánh mắt hơi chớp động, nói: "Phái người đi thăm dò một cái, xem bọn hắn lúc trước vì cái gì phá sản."
 
 	"Vâng." Sĩ quan cấp tá đồng ý.
 
 	"Đáng chết, một cái là xuất ngũ quân nhân, một cái là ở chức quân nhân!" Thánh Loron tác nắm chặt nắm đấm, sắc bén địa mục quang đảo qua mọi người tại đây, nói: "Ai có thể nói cho ta biết, muốn như thế nào cùng Quang Minh giáo đình bàn giao?"
 
 	Chúng tướng quân một hồi im lặng, cúi đầu.
 
 	"Tướng Quân." Ở hoàn toàn yên tĩnh trong, đại sảnh bên ngoài đột nhiên chạy tới một cái sĩ quan cấp tá,  bẩm báo nói: "Đỗ Địch An đại sư áp giải trở lại cái vị kia Vương tộc dã nhân đã nhả ra, nhận tội ra bọn hắn dã nhân tiến công lộ tuyến, đồng thời, nàng còn nhận tội ra một ít theo chân bọn họ hợp tác tường vợ danh sách."
 
 	"A?" Nghe vậy, Thánh Loron tác trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Nói nghe một chút, có người nào."
 
 	"Vâng." Sĩ quan cấp tá mở ra trong tay thẩm vấn Laptop, nói: "Theo thứ tự là Meire Ken, Sludy, Meire Shaya, Chester phu, so Lan Đế..."
 
 	Làm đọc lên thứ một cái tên lúc, trong đại sảnh liền một hồi bạo động, sau đó rất nhanh tịch yên tĩnh, thẳng đến người này sĩ quan cấp tá niệm xong.