Thần khoa học kỹ thuật quan sát đến Dodian phản ứng, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, mặc dù hắn như vậy hỏi, nhưng cũng không cho rằng Dodian nhớ kỹ hắn sinh ra ban đầu lúc sự tình, nhưng từ Dodian phản ứng đến xem, rõ ràng là biết chút ít cái gì, hứng thú của hắn càng thêm nồng hậu dày đặc, nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như có lẽ đã biết thân phận của mình rồi, vậy ngươi cũng hẳn còn nhớ, người chế tạo của ngươi a?"

	Nghe được "Người chế tạo" ba chữ, Dodian thân thể có chút chấn động một cái, có một loại mãnh liệt tức giận, muốn phát tiết, nhưng lần này đối mặt đối tượng không phải Phi Nguyệt, cũng không phải Borrow, mà là hắn không cách nào nhìn thấu Thần khoa học kỹ thuật, hắn biết, coi như mình tiếp tục phủ nhận, thậm chí lừa gạt mình, để cho mình không đi suy nghĩ, không đi nghĩ những hình ảnh kia, cũng đã không có ý nghĩa.

	Lúc trước Phi Nguyệt lật xem trí nhớ của hắn lúc, hắn liền thấy được chính mình mở mắt ra sau tất cả hình tượng.

	Mặc dù hắn lúc đó một mực tại máy móc bên trong, không cách nào nghe được "Phụ mẫu" thanh âm, nhưng từ bọn hắn lúc nói chuyện ngôn ngữ Đọc lời nói, sớm đã đọc hiểu bọn hắn giao lưu, cũng biết mình thân phận chân chính ——

	Một niềm "Hi vọng" được chế tạo .

	Chí ít tại hắn "Phụ mẫu" trong miệng, hắn là hi vọng, là nhân loại tiến hóa mới hình thái, cũng được xưng làm tân nhân loại.

	Mà hắn vị kia linh động đáng yêu, đối với hắn vô cùng tốt tỷ tỷ, cũng là một cái vật thí nghiệm thôi. Bất quá so sánh dưới, hắn càng hoàn thiện, đây cũng là vì cái gì, khi ngoài ý muốn thiên tai tiến đến lúc, hắn sẽ bị lựa chọn trở thành người sống sót, ngủ say tại nhà kho tủ lạnh bên trong.

	Mặc dù hắn cũng không biết, vì cái gì bề ngoài cùng trí tuệ đều cao hơn nhiều tỷ tỷ của hắn, tại "Phụ mẫu" trong mắt cũng không như hắn hoàn thiện, tân nhân loại mà bọn họ định nghĩa sẽ như thế nào?

	Hắn chưa hề suy nghĩ qua những này, chỉ vì không muốn suy nghĩ, không muốn suy nghĩ, đem mảnh này ký ức tiếp tục chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu nhất.

	Bởi vì một khi suy nghĩ minh bạch, cuối cùng được đến chỉ là bi thương.

	Thần khoa học kỹ thuật gặp Dodian lâm vào trầm mặc, cũng không trả lời hắn ý tứ, cũng không có tức giận, mỉm cười nói: "Trên thế giới này thần thai đã không nhiều lắm, ngươi nên tính là một trong những quả lớn còn sót lại, có lẽ tại phương Bắc quốc gia Hỏa Long bên trong còn có thể tìm tới một hai cái thần thai, về phần ngươi chỗ Đế quốc bên trong, có lẽ vị kia đế vương cũng là thần thai, bất quá muốn bắt được bọn hắn, quá khó, ngược lại là ngươi, rõ ràng là thần thai, nhưng thực lực lại nhỏ yếu đáng thương, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là bị vị kia Đại Đế truy sát đến tận đây a?"

	Dodian từ bi thương trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nghe nói như thế không khỏi khẽ giật mình, cảm giác có chút nghe không hiểu, bất quá trong miệng hắn "Thần thai", hiển nhiên là chỉ chính mình, về phần hắn nói quốc gia Hỏa Long, thì để hắn nghĩ tới Đế quốc phía đông Hỏa Long dị tộc, bất quá tại Liên bang vị trí địa lý bên trên, ngược lại là tại Đông Bắc nghiêng phía trên vị trí. Về phần hắn nói "Đại Đế", hắn có chút giật mình, từ Fisnia nơi đó hắn hiểu rõ đến, Đế quốc là từ bảy đại Vương giả thống lĩnh, đem quyền lợi phân hoá, nhưng tại Thần khoa học kỹ thuật trong mắt, tựa hồ cũng không có đề cập đến Vương giả.

	Mà mình thực lực, mặc dù không tính chân chính Vương giả, nhưng ít ra cũng làm cho hắn xuất động ba đài có thể so với Vương giả tính năng Robot Thần Sáng tạo mới bắt được, cái này tại nhân loại ở trong đã coi như là đứng đầu, lại bị hình dung "Nhỏ yếu đáng thương", dù là Đế quốc Vương giả mạnh hơn chính mình bên trên rất nhiều, cũng không kém là bao nhiêu, đây có phải hay không nói rõ, Vương giả căn bản cũng không có bị hắn để ở trong mắt?

	Nếu là như vậy, kia trong miệng hắn vị kia "Đại Đế", hơn phân nửa là Đế quốc chân chính kẻ thống trị!

	Về phần Fisnia trong miệng bảy vị Vương giả vi tôn luận điệu, hẳn là thân phận nàng quá thấp, còn chưa đủ lấy biết được "Đại Đế" tồn tại.

	Mà vị này Đại Đế, cũng chưa chắc chính là Đế quốc bệ hạ, bất quá cũng có thể là là Đế quốc bệ hạ, nhưng biểu hiện mười phần nội liễm, đến mức dân chúng ngược lại cho rằng bệ hạ là giá đỡ ảo, cường giả chân chính là bảy đại Vương giả!

	"Hắn nói 'Đại Đế' là thần thai, giống như ta thân phận, cũng là bị chế tạo ra, còn nói ta sẽ bị đuổi giết, ý vị này thần thai ở giữa có đấu tranh, như vậy hắn cũng là thần thai, bắt ta tới mục đích tuyệt không đơn thuần! Vô luận ta đi đến Đế quốc thần đô, vẫn là Liên bang, đều sẽ bị phát giác, bị tóm lên đến, bởi vì tại bọn hắn những này thần thai bên trong, ta thuộc về kẻ yếu!"

	Dodian trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới những thứ này, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, cảm thấy mấy phần kinh dị, thế giới này so hắn tưởng tượng càng nguy hiểm, mà chính mình lúc trước lại mù tịt không biết, nếu là tại rất nhỏ yếu lúc liền mạo muội tiến về Đế quốc, đoán chừng giờ phút này đã bị vị kia Đại Đế tóm lấy, nuôi dưỡng, hoặc là đã giết chết.

	Thần khoa học kỹ thuật nhìn thấy Dodian hơi có vẻ giật mình lại trầm mặc không nói dáng vẻ, tựa hồ giống như là bị chính mình nói trúng tâm tư đồng dạng, bất quá hắn cái mỉm cười, nhân tiện nói: "So sánh cái khác thần thai, ngươi là ta gặp qua kỳ quái nhất một cái, ngươi trong gen có vết tích từng ngủ đông, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là ba trăm năm trước nhóm thần thai đầu tiên, chỉ là sinh ra không lâu sau, Địa cầu tao ngộ địa ngoại Ma trùng xâm lấn, dẫn đến lúc ấy các quốc gia toàn diện băng tích, mà ngươi với tư cách thần thai, bị nhân loại gửi ở truyền thừa kỳ vọng cao, cho nên bị tủ lạnh đi lên."

	"Khi ngươi thức tỉnh lại từ trong tủ lạnh, thế giới sớm đã trở nên hoàn toàn thay đổi, cho nên ngươi mới sẽ nhỏ yếu như vậy, phải không?"

	Dodian con ngươi co vào, dù là hắn muốn khống chế tâm tình của mình, giờ phút này cũng không nhịn được cảm thấy vẻ hoảng sợ cùng hoảng sợ, càng có chút rùng mình, sự hiểu rõ của đối phương về hắn, quả thực so chính hắn còn muốn kỹ càng, nếu không có Phi Nguyệt lật xem ký ức kinh nghiệm, hắn cũng sẽ không biết được chính mình thân phận chân chính, nhưng đây hết thảy, đều không có trốn qua ánh mắt của đối phương, thậm chí còn biết hắn từng tiến vào nhà kho tủ lạnh!

	Chẳng lẽ, đây chính là Thần bản sự?

	Nhìn thấy Dodian bộ dáng khiếp sợ, Thần khoa học kỹ thuật liền biết mình nói trúng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Như vậy, hết thảy liền tốt giải thích."

	Dodian tỉnh táo lại, nhìn chăm chú hắn, nói: "Thần thai là cái gì, ngươi cũng là thần thai một trong? Thần thai tồn tại mục đích là cái gì?"

	"Đây là một cái cố sự xa xưa." Thần khoa học kỹ thuật cũng không có cự tuyệt trả lời, mà là nhẹ giọng kể ra nói: "Ngay thời khắc mà nhân loại được sinh ra, ngay tại cùng trời và đất, tự nhiên cùng dã thú làm đấu tranh, có lẽ, đây là chỗ có sinh mệnh đều sẽ đối mặt, lớn đến trong hải dương cá voi xanh, nhỏ đến một con kiến, một con vi sinh vật vi khuẩn, đều là như thế, sống ở chống lại ở trong."

	"Mà chống lại mục đích, liền là sinh tồn được!"

	"Nhân loại trải qua vô số tuế nguyệt sinh sôi, truyền thừa, sớm đã từ thời đại ăn lông uống máu ban đầu tiến hóa đến thời đại văn minh, sinh tồn đối với tuyệt đại đa số người tới nói, đều không phải việc khó gì, không cần ở trong vùng hoang dã cùng dã thú cướp đoạt đồ ăn, cũng không lại bởi vì chiến đấu thụ thương hư thối lây nhiễm mà chết, tại thời đại văn minh, sinh tồn đã là cơ bản nhu cầu, là xã sẽ dành cho mỗi người ranh giới cuối cùng."

	"Thế nhưng là, xã hội loài người đẳng cấp phân hoá là không bình đẳng, cái gọi là người người bình đẳng, thiên tử cũng sẽ bị xử tội như thứ dân, bất quá là an ủi dân chúng nói xong."

	"Dân chúng truy cầu chính là nhu cầu cơ bản đồ ăn, mà người có thân phận, truy cầu chính là hưởng thụ, tiền tài cùng quyền thế đều có thể mang đến cực hạn hưởng thụ thể nghiệm, thế nhưng là, những này đều không thể ngăn cản một sự kiện."

	"Đó chính là chỗ có sinh mệnh đều sẽ đối mặt điểm cuối cùng —— tử vong!"