Chương 861:: Vực sâu đội ngũ

	Vèo!

	Một bóng người hạ xuống ở một cái nào đó gò núi bồn địa ở giữa.

	Lúc này bồn địa bên trong bệnh thấp so sánh nùng, giờ khắc này trung ương nơi đốt một đống lửa trại, bốn người vờn quanh ở bên đống lửa một bên, có ngã vào bên đống lửa trên hòn đá chếch ngủ, có trong tay thưởng thức trước đao nhỏ, điêu khắc trước gỗ, có trong lồng ngực ôm một con lông xù động vật nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa, nhìn lửa trại xuất thần.

	Nghe được động tĩnh, một người trong đó tĩnh tọa ở bên đống lửa nhắm mắt nghỉ ngơi nữ tử mở miệng nói: "Trở về rồi?"

	Hai người khác quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một đạo cao gầy bóng người từ bồn địa trên chậm rãi đi tới, gầy gò khuôn mặt ở lửa trại chiếu rọi xuống, có một tia âm u, chính là Baptist, hắn không có tiếp lời, đặt mông ngồi ở bên đống lửa một tịch đất trống nơi, tiện tay nhặt lên một cái củi lửa tăng thêm tiến vào.

	Face Niya chậm rãi mở mắt, bích tròng mắt màu xanh lam rơi vào đối diện Baptist trên người, đôi mi thanh tú cau lại, "Như thế một thân mùi máu tanh vị, không phải nói với ngươi, đi ra ngoài giải sầu có thể, khi trở về nắm trên người mùi thối dọn dẹp sạch sẽ rồi, đừng ảnh hưởng đến chúng ta ngày mai đại sự!"

	"Đợi lát nữa liền đến thanh lý." Baptist uể oải vùng trả lời một câu, đối với nữ nhân này, hắn suy nghĩ tức giận cũng không dám, chỉ có thể chính mình phiền muộn, hắn hiện tại chỉ cần vừa nghĩ tới trên vách đá cái kia tự, liền không nhịn được cắn răng, muốn bóp cổ tay nắm quyền, trong lòng hối hận mời hắn uất ức khó chịu, một mực lại là chính mình một tay tạo thành, mời hắn có loại không chỗ phát tiết buồn khổ cảm giác.

	Face Niya bích tròng mắt màu lam thuần túy óng ánh, nhìn chăm chú rồi một chút Baptist, cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Hắn còn muốn có thể xảy ra chuyện gì, khẳng định là không tìm được thích hợp luyện tập đối tượng chứ." Bên cạnh điêu khắc gỗ thanh niên ngẩng đầu cười nói một câu.

	Baptist lườm hắn một cái, lại không ẩn giấu, nói: "Đêm nay đi ra ngoài tản bộ thời điểm, bị ta gặp được rồi một người, xem cái kia người áo giáp hình thức, hẳn là không phải chúng ta người ở đó, quá nửa là chung quanh đây một cái nào đó thần vách tường người."

	"Ồ?"

	"Nơi này còn có những khác vực sâu?"

	Nghe được Baptist, mấy người khác tất cả đều thấy hứng thú, ngẩng đầu nhìn hướng về Baptist.

	Face Niya khẽ cau mày, hướng về bên cạnh ôm lông xù động vật trung niên nữ tử nói: "Weitler, chung quanh đây có khác biệt thần vách tường sao?"

	Danh tự này đơn giản nam tính hóa trung niên nữ tử lớn lên nhưng cực đẹp, chỉ nhìn một cách đơn thuần bên ngoài tuyệt sẽ không tin tưởng nàng đã hơn năm mươi tuổi, trắng vượt qua mỡ đông da thịt, thanh tú mị nhã nhặn mặt trái xoan, có vẻ lại lãnh diễm lại là mê hoặc, đồng thời còn có mấy phần đáng yêu, nàng xoa xoa trong tay lông xù động vật nhỏ, một cái tay khác từ phía sau lưng trong bọc hành lý lấy ra một cái quyển trục, mở ra nhìn tới, lắc đầu nói: "Không có, chung quanh đây ba ngàn dặm bên trong, không có thần vách tường tồn tại."

	"Ta đã nói rồi, cái nào chỗ ngồi thần vách tường sẽ cách ma hố như thế gần." Điêu khắc gỗ thanh niên cười nói.

	Face Niya cau mày, nhìn Baptist nói: "Ngươi theo cái kia người từng giao thủ không, thực lực ra sao, trung vị vẫn là hạ vị? Hoặc là. . . Thượng vị?"

	Baptist thở dài, khẽ lắc đầu.

	Nhìn thấy hắn dáng dấp kia, Face Niya cùng Weitler cùng với điêu Mộc Thanh năm không khỏi thay đổi sắc mặt. Baptist xem gặp mặt vẻ mặt của bọn họ, nhất thời biết bọn họ hiểu nhầm rồi, trong lòng có chút xoắn xuýt, hắn chân thực không muốn nhấc lên điểm ấy, "Nếu như cảm giác của ta không sai, cái kia người chỉ là cái chúa tể."

	"Chúa tể?" Mọi người ngẩn ra, nhưng là thở phào nhẹ nhõm.

	Face Niya liếc nhìn Baptist một chút, nói: "Người chúa tể này có cái gì đặc thù sao?"

	Điêu Mộc Thanh năm cũng nhìn ra Baptist sắc mặt dị dạng, trêu ghẹo nói: "Cũng không phải là muốn giết người chúa tể này, lại bị hắn chạy mất rồi chứ?"

	Baptist không nghĩ tới hắn một đoán ở giữa, không nhịn được lườm hắn một cái, tức giận nói: "Liền ngươi nói nhiều!"

	"Cũng thật là như vậy?" Weitler kinh ngạc.

	Điêu Mộc Thanh năm cười to, nói: "Baptist cái gì tính cách ngươi còn không biết, ở lúc này vực sâu bỗng nhiên nhìn thấy một người, còn là một chúa tể, không chộp tới làm món đồ chơi mới là lạ, nhìn hắn lúc này cúi đầu ủ rũ dáng vẻ, hiển nhiên là thất bại rồi, bất quá ta cũng là tùy tiện một đoán, không nghĩ tới vẫn đúng là trúng rồi, ha ha, Baptist, ngươi lại có thể làm cho một cái chúa tể từ trong tay ngươi chạy thoát, thực sự là lợi hại rồi!"

	Baptist khóe miệng hơi run run, lạnh lùng trừng mắt hắn, nói: "Hắn có thể ở trong tay ta trốn, dựa vào bản lãnh của ngươi, hắn có thể đem ngươi chuồn mất xoay quanh, ngươi tin không?"

	Điêu Mộc Thanh năm cười cợt, nói: "Tin, ta tin, người nào không biết ngươi lần theo năng lực mạnh, bất quá đổi làm là ta, hắn có thể không có cơ hội chuồn mất, chỉ cần bị ta nhìn thấy, đều sẽ chết trong tay ta, điểm ấy ngươi tin không?"

	Baptist trong mắt phun lửa, nói: "Ngươi có ý gì?"

	"Được rồi!" Face Niya thấy hai người lại muốn cãi vã, cau mày nói: "Tist, ngươi nói trước đi nói tình huống thế nào, lúc này người vẻn vẹn một cái chúa tể liền dám tới nơi này, nói vậy cũng là từng có người bản lĩnh." Lời này là cố ý cho Baptist một nấc thang dưới, nhưng trong lòng nàng hiểu rõ, có thể lấy thân thể Chúa tể từ Baptist trong tay đào tẩu, lúc này tuyệt đối không phải "Hơn người bản lĩnh" đơn giản bốn chữ liền có thể hình dung.

	Baptist nhẹ rên một tiếng, nói: "Nói đến chuyện này cũng là ta sơ sẩy, ta ngay thẳng chơi cao hứng, bỗng nhiên nhìn thấy tiểu tử kia âm ở một thân cây, chờ đánh lén đi qua thời điểm, tiểu tử này cũng nhận ra được rồi ta, đúng lúc né tránh rồi, lúc đó ta cũng không biết, tiểu tử này đến tột cùng là vực sâu, vẫn là chúa tể, mấu chốt nhất chính là, tiểu tử này còn muốn có thể khống chế Thi Vương, ở bên cạnh hắn có một con xinh đẹp Thi Vương, đem tới cho ta cảm giác rất nguy hiểm, ta lúc đó cho rằng lúc này Thi Vương cũng là vực sâu, nghĩ đến lấy một địch hai, coi như ta thắng, hơn nửa cũng sẽ bị thương, liên lụy đến ngày mai hành động."

	Điêu Mộc Thanh trẻ măng nở nụ cười, khóe miệng hơi vểnh lên, lời tuy không, nhưng ý tứ biểu đạt rất rõ ràng: Ngươi rõ ràng chính là Kinh sợ rồi, theo ngày mai hành động có quan hệ gì đâu?

	Baptist lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, bắt lấy kế tục đi xuống tự thuật, "Chờ sau khi ta rời đi, mới nghĩ tới đây tiểu tử khả năng không phải chúa tể, vì lẽ đó ta lại là trở lại coi rồi, kết quả tiểu tử này quả nhiên chuồn mất rồi, hơn nữa ẩn núp năng lực vẫn thật mạnh, ta tìm hơn hai giờ, đều không tìm được, nếu như lúc đó Weitler ở đây, tiểu tử này khẳng định xong đời!"

	Face Niya bích tròng mắt màu lam ở giữa lóe qua một tia gợn sóng, nói: "Ngươi nói, lúc này người có thể khống chế Thi Vương?"

	"Không sai!" Baptist lúc này mới nghĩ đến chính mình muốn nói trọng điểm, nói: "Tiểu tử này cũng không biết từ đâu học được, ta hoài nghi tiểu tử này khả năng không phải cái khác thần vách tường người, có thể là lúc này vực sâu di dân, không phải có người đã nói, lúc này vực sâu ở giữa còn muốn để lại trước trên thế kỷ kỳ người may mắn còn sống sót sao, đã từng có người vẫn còn ở nơi này xem qua vực sâu di dân chế tạo đồ vật cùng hoạt động vết tích, ta hoài nghi, tiểu tử này có thể chính là chỗ này vực sâu di dân."

	Face Niya hỏi: "Ngươi với hắn trao đổi qua sao, biết hắn nói chính là cái gì ngôn ngữ sao?"

	Baptist nói rằng: "Là thần vách tường thông dụng lời nói."

	"Nếu là thần vách tường thông dụng lời nói, còn muốn hoài nghi gì?" Điêu Mộc Thanh năm tức giận nói.

	Baptist lườm hắn một cái, nói: "Vực sâu di dân chẳng lẽ là sẽ không lẻn vào thần vách tường đến học trộm sao, thần trong vách cũng không có khống chế Thi Vương biện pháp, cái nào chỗ ngồi thần trong vách ma vật phòng nghiên cứu tìm tới rồi biện pháp như thế, dám không lên giao?"

	Face Niya khẽ gật đầu, nói: "Hắn là người ở đâu tạm khuyết bất luận, hiện nay đến xem, lúc này người hẳn là còn muốn ở phụ cận, một cái nhỏ nhỏ chúa tể mặc dù đối với chúng ta không có ảnh hưởng gì, nhưng hắn nắm giữ Thi Vương, không biết là cái gì cấp độ, mặc kệ thế nào, Weitler, đón lấy hành động, ngươi cố lưu ý tuần sau bao vây, đừng làm cho người ở chúng ta mặt sau lượm lọt."

	"Hừm, ta hiểu rồi." Weitler gật đầu, nói sờ sờ trong tay lông xù động vật nhỏ.

	"Chờ sau khi trở về, có thể đem lúc này người sự tình nói cho vị đại nhân kia, hắn đối với hành thi phương diện sự tình từ trước đến giờ rất có hứng thú, nếu như biết có người có thể khống chế Thi Vương, phỏng chừng sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm tới người này, đến lúc đó chúng ta cũng coi như cung cấp tin tức giả, nếu như có giá trị, cố gắng có thể được không nhỏ ban thưởng." Face Niya mỉm cười nói.

	Baptist cười thầm trong lòng, hắn sở dĩ xách như thế sỉ nhục sự tình nói ra, chính là cái mục đích này, mượn do vị đại nhân kia tay đến báo thù.

	"Ngươi đến thanh tẩy dưới đi, trời sắp sáng rồi, chúng ta cũng chuẩn bị lên đường rồi." Face Niya nói với Baptist.

	Baptist gật gù, nhìn sắc trời một chút, đứng dậy rời đi.

	. . .

	. . .

	Dodian dọc theo bầy thú vết chân một đường mà đến, hắn đi không nhanh, để ngừa ở lai lịch trên lúc nào cũng có thể sẽ gặp được vị kia vực sâu, hắn tại mọi thời khắc đều ở giấu giếm hơi thở của mình, một đường tiềm hành, hơn một giờ phía sau, hắn đi tới rồi một chỗ gò núi khu vực.

	Chung quanh đây từ lâu không bầy thú vết chân, nhưng còn có vị kia vực sâu lưu lại mùi, hơn nữa ngoại trừ mùi của hắn ở ngoài, Dodian ở trong không khí còn muốn nghe thấy được rồi của nó mùi của hắn, trong đó còn bao gồm nữ tử nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

	Dodian trong lòng cả kinh, sống lưng trên chảy ra mồ hôi lạnh, nơi này lại còn có khác biệt người? Lẽ nào là vực sâu không ngừng một cái?

	Hắn muốn xoay người rời đi, nếu như chỉ là hôm qua vị kia vực sâu một người, mặc dù gặp phải rồi, hắn cũng chắc chắn chính diện chạy thoát, nhưng từ trong không khí nghe thấy được mùi đến xem, có ít nhất bốn người, nếu như tất cả đều là vực sâu, phỏng chừng lại cho hắn xuyên đôi cánh cũng chạy không thoát rồi.

	Hắn đình chỉ rồi về phía trước, chậm rãi lùi về sau rời xa, chờ lùi đến càng ngày càng xa, trong lòng hắn căng thẳng cảm giác cũng chậm chậm thả lỏng ra, không khỏi nghĩ đến, nếu như những người này đều là vực sâu, như vậy kết đội tới đây làm chi?

	Săn bắn con nào đó ma vật?

	Chờ chờ ngoại trừ thần quốc bên ngoài, cái nào thần trong vách có thể có nhiều như vậy vực sâu?

	Dodian tuy rằng không xác định nghe thấy được bốn đạo mùi có phải là tất cả đều là vực sâu, nhưng hắn khẳng định, có ít nhất hai vị vực sâu, nếu không thì, hôm qua vị kia vực sâu không thể lưu bốn cái chúa tể ở nơi đó, chính mình một người đi ra.

	"Lập tức tập kết nhiều như vậy vực sâu, nếu như tất cả đều là vực sâu, thì tương đương với năm vị vách tường chủ, tình cảnh lớn như vậy tới đây, vẻn vẹn là săn bắn con nào đó ma vật? Ngoại trừ ma vật, lúc này vực sâu khu vực còn có cái gì? Vực sâu di dân? Trên kỷ di tích?" Dodian trong lòng phỏng đoán, những suy đoán này mời hắn càng thêm hiếu kỳ, hận không thể lần thứ hai tuỳ tùng đi tới tìm tòi hư thực, nhưng lý trí nói cho hắn, hắn không phải bên trong nhân vật chính, không có tốt như vậy số mệnh, mặc dù đối phương là tìm đến tìm bảo vật gì, dựa vào hắn điểm ấy bé nhỏ sức mạnh, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn.

	Đã như vậy, vì nhìn đã mắt mà mạo nguy hiểm đến tính mạng, chẳng phải ngu xuẩn?

	"Ngươi chạy ngươi, ta chạy ta, xem ở ngươi có đồng bạn trên mặt, lần này quên đi, sau đó nếu như lại không thể buông tha rồi, hừ, ai yếu ai xui xẻo." Dodian trong lòng nghĩ như thế, nghĩ lại lại là giác quan buồn cười, hắn theo đối phương đều quay đầu lại tìm qua lẫn nhau, nhưng tìm sau khi, đều là không có kết quả, chỉ có thể phẫn nộ kết cuộc.

	Mắt thấy Thái Dương đã ra, Dodian không nghĩ nhiều nữa, dọc theo chính mình sớm định ra quỹ tích tiếp tục hướng phía trước, cùng lúc trước thăm dò đến gò núi đi ngược lại, hắn chỉ cầu cầu khẩn, hi vọng cái phương hướng này là theo hôm qua vực sâu ngược lại mà đi, mà không phải đồng nhất cái con đường.

	Để cho an toàn, hắn quyết định hướng ngang dịch chuyển 300 dặm, lại tiếp tục hướng bắc.

	Lần này hắn chạy đi càng thêm thật cẩn thận, dù sao, hôm qua vực sâu cùng đồng bạn của hắn lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện ở xung quanh, cũng có thể sẽ bởi vì truy đuổi con nào đó ma vật với hắn gặp được, nếu là như vậy, hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.

	300 dặm lộ trình nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không tính ngắn, nếu như ở khu vực săn thú, Dodian một giờ liền có thể bay đến, nhưng ở vực sâu ở giữa nhưng chỉ có thể ngoan ngoãn đi bộ tiến lên, ven đường gặp phải không ít ma vật, đại đa số đều là khai hoang cấp, tình cờ cũng có thợ săn cấp bậc nhỏ ma vật, nhưng ma vật thể chất tuy không cao, nhưng đại thể là độc đeo, Dodian hoặc là tránh thật xa, hoặc là toàn lực đánh giết, không dám khinh thường.