Chương 447:: Ra tay
 
 
 	"Mời?" Đỗ Địch An hừ lạnh một tiếng, ánh mắt xéo qua quét thấy theo trong lâu đài xông ra vài đạo thân ảnh đã ngưng tụ tới, biết rõ hôm nay khó có thể thiện bỏ đi, tâm tư chuyển động, nói: "Trong các ngươi vách tường khu mời người phương thức rất đặc biệt."
 
 	Francis mỉm cười, "Đấu với đặc biệt người, dùng đặc biệt mời phương pháp, hồi vốn chính là chúng ta làm việc phong cách, kính xin Đỗ tiên sinh phối hợp."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Các ngươi nơi này xem như cường bắt sao, đừng quên, ta hay vẫn là kỵ sĩ Điện Đường Hoàng Kim Kỵ Sĩ, muốn để cho ta với các ngươi trở về, kính xin ngươi đưa ra một cái thủ dụ."
 
 	"Tại đây gió lớn, muốn xem thủ dụ, hay vẫn là về ngươi trong lâu đài nhìn đi." Francis khẽ cười nói: "Đỗ tiên sinh tốt nhất không được ý đồ chạy trốn, ngươi đã trúng ta 'Ma sương rắn độc ', nếu là không có giải dược của ta, ngươi rất nhanh sẽ đi đời nhà ma."
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt nhắm lại, tuy nhiên hai mắt y nguyên nhìn vào Francis, nhưng ánh mắt xéo qua cũng đã quét thấy tay trái miệng vết thương, thông qua thấu thị có thể nhìn thấy cánh tay trái nơi bả vai dưới vết thương, nhô lên hơi mỏng một mảnh băng tinh, đúng là lúc trước kia quỷ dị xà tiên phụt lên ra trong suốt nọc độc, trên bả vai trong cũng không có khuếch tán, mà là... Bị đống kết thành băng rồi!
 
 	Ở có chút sau đó, chỗ hỏng hình như có thể biến thành chỗ tốt.
 
 	Đỗ Địch An đột nhiên có chút cảm tạ chính mình 'Băng huyết chứng ', hắn bất động thanh sắc, nói: "Ta với các ngươi đi, bất quá cưỡng ép bắt ta sự tình, Thần Điện cùng kỵ sĩ Điện Đường phải có biết được, nếu không, ta rất hoài nghi thân phận của các ngươi, đến cùng là đúng hay không nội bích trung nhân, hay vẫn là Hắc Ám giáo đình ác đồ giả mạo."
 
 	Francis hình như đã sớm ngờ tới điểm này, cười nhạt một tiếng, làm một cái "Mời" thủ thế.
 
 	Đỗ Địch An lúc này cùng tùy bọn hắn trở lại tòa thành, Gladly cùng Ginny hai người cũng bị mấy vị khác Thánh đồ vây quanh, cùng nhau trở về tới trong thành bảo.
 
 	Vừa mới tiến đại sảnh, Đỗ Địch An đã nhìn thấy trong phòng khách đứng đấy một cái võ trang đầy đủ bạch kim chiến giáp Thánh đồ thanh niên, ăn mặc cùng Francis một dạng quy định thức chiến giáp, trên lưng có một cái màu đen vỏ kiếm, dáng người thẳng.
 
 	Tại đây Thánh đồ thanh niên bên cạnh, Kacheek cùng Nicotine, Macon bọn họ chán nản mà ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thấy Đỗ Địch An sát na, mấy người ngạc nhiên, Macon vội vàng đứng lên nói: "Diane, chạy mau, bọn họ là tới bắt ngươi!"
 
 	Bành!
 
 	Trong phòng khách Thánh đồ thanh niên mạnh mà đập chân, đá vào Macon trên người, Macon lập tức từ trên ghế salon bay ngược đi ra ngoài, hung hăng mà đâm vào trên vách tường, ho ra một ngụm máu tươi, tại chỗ hôn mê rồi.
 
 	Đỗ Địch An thị giác có thể tinh tường nhìn thấy, bộ ngực hắn xương sườn lập tức đã đoạn bốn năm cái, lộ ra nhưng, đây là nơi này Thánh đồ thanh niên chú ý đúng mực kết quả, nếu không nơi này một chân có thể đem Macon thân thể chém thành hai đoạn!
 
 	Mặc dù như thế, hắn hay vẫn là cảm thấy một cỗ mạch máu sôi sục phẫn nộ sát ý, bàn chân một bước bước ra, toàn thân tiên huyết như thiêu đốt dũng động, gầm nhẹ một tiếng, tại nguyên chỗ giống như là đạn pháo mạnh mà xông ra, một quyền đánh tới hướng nơi này Thánh đồ thanh niên ngực.
 
 	Thánh đồ thanh niên biến sắc, vội vàng đưa tay đón đỡ.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An nắm đấm oanh ở trên cánh tay của hắn, mãnh liệt mà phẫn nộ nhường hắn dùng hết ra toàn lực, đây cũng là hắn lấy được Cát Liệt Giả Ma Ngân sau lần đầu toàn lực ra tay!
 
 	Bành mà một tiếng, nắm đấm đụng nơi cánh tay bao tay áo lên, bạch kim bao tay áo đột nhiên lõm xuống biến hình, Thánh đồ thanh niên lập tức sắc mặt đại biến, vừa định muốn lui về phía sau giảm bớt lực, cánh tay đã truyền đến kịch liệt đau đớn, thân thể đột nhiên bay rớt ra ngoài, hung hăng mà đụng ở phía sau trên bậc thang, keng đương mấy tiếng, sẽ tấm ván gỗ thang lầu bị đâm cho nát bấy, ngã vào một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ trong bụi đất, toàn thân tro bụi, cực kỳ chật vật.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Đằng sau đi tới Francis quát tháo một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt sát ý bắn ra bốn phía, đầy trong đầu phẫn nộ nhường hắn có loại muốn đại khai sát giới xúc động, nhưng lý trí hay vẫn là khắc chế cước bộ của hắn, bởi vì hắn biết rõ, như thật sự giết chết ở đây tất cả Thánh đồ, chắc chắn gặp phải nội bích khu tu đạo viện toàn lực đả kích, đây không phải hắn bây giờ có thể thừa nhận được, chỉ có thể nhịn!
 
 	Vèo!
 
 	Theo Francis đằng sau lướt đi một đạo thân ảnh, sẽ nghiền nát tấm ván gỗ bên trong Thánh đồ thanh niên dìu dắt đứng lên, người sau khóe miệng có một ít tiên huyết, chải vuốt chỉnh tề Kim sắc tóc có chút tán loạn, dính mảnh gỗ vụn tro bụi, có chút chật vật, trên mặt tràn ngập phẫn nộ, phản tay nắm chặt trên lưng chuôi kiếm, muốn hướng Đỗ Địch An phản công tới.
 
 	"Dừng tay!" Francis lần nữa quát.
 
 	Thánh đồ thanh niên nhìn hắn một cái, cắn răng buông lỏng tay ra.
 
 	Đỗ Địch An trong hai mắt hàn khí trán bắn, lạnh lùng nhìn thoáng qua nơi này Thánh đồ thanh niên, hướng sau lưng Gladly nói: "Đi xem Macon."
 
 	Hắn không cách nào động, Francis cùng chung quanh mấy vị khác Thánh đồ đã đem hắn vây quanh, khiên một phát mà động toàn thân.
 
 	"Vâng." Gladly thân ảnh thoáng qua, nhanh chóng lướt đến Macon trước mặt, đem hắn ôm lấy, thò tay sờ nhẹ lồng ngực của hắn, hướng Đỗ Địch An nói: "Xương sườn đã đoạn vài cái."
 
 	"Trước ổn định thương thế." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Gladly gật gật đầu, cho trong hôn mê Macon thoát y băng bó.
 
 	Đỗ Địch An quay người hướng Francis nói: "Nơi này chính là các ngươi Thánh đồ hành vi? Tùy ý đả thương người vô tội bình dân?"
 
 	Francis theo Thánh đồ thanh niên trên người thu hồi ánh mắt, nhìn thấy Đỗ Địch An tràn ngập phẫn nộ chất vấn, nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Chúng ta chỉ là cẩn thận để đạt được mục đích, huống chi là hắn chủ động nhiều chuyện, ngươi hôm nay là cấu kết Hắc Ám giáo đình hiềm nghi người, hắn trả lại cho ngươi báo tin, liền là bao che tội, không có tại chỗ đưa hắn đánh chết liền coi là không tệ!"
 
 	Đỗ Địch An cả giận nói: "Liền tính toán ta là hiềm nghi người, liền tính toán hắn là bao che ta, dựa theo luật pháp mà nói, cũng không trở thành gặp như vậy đối đãi đi!"
 
 	"Nói như vậy là không biết." Francis cười nhạt một tiếng, nói: "Nhưng chính như như lời ngươi nói, hắn chỉ là một cái bình dân, cũng không phải các ngươi tại đây cái gọi là quý tộc, một cái nho nhỏ bình dân cũng dám bao che tội phạm hiềm nghi, không có tại chỗ giết hắn đi, đã xem như cho mặt mũi ngươi rồi."
 
 	Đỗ Địch An nghe ra ý của hắn, luật pháp nghiêm khắc tùng xem đối tượng thân phận mà định ra, nơi này nhường trong lòng của hắn cảm thấy phẫn hận, có loại lại nhớ tới lúc trước chính mình không rõ vô tri lúc, bị kia hai vị Thú Liệp giả đưa đến lâu đài cổ kiểm tra đo lường thể chất sau đó, lúc ấy cũng là như vậy căm hận loại này chết tiệt cảm giác.
 
 	"Ngươi nói thủ dụ đây này!" Đỗ Địch An đè nén phẫn nộ, không có tiếp tục cái đề tài này.
 
 	"Nơi này là thân phận của chúng ta huân chương." Francis mỉm cười, móc ra một miếng huân chương đưa cho Đỗ Địch An, nói: "Nơi này huân chương có thể chứng minh thân phận của chúng ta, về phần thủ dụ? Thật có lỗi, chúng ta tới Ngoại Bích bắt người, cho tới bây giờ chỉ dùng khẩu dụ, không có thủ dụ."
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt trầm xuống, ánh mắt đột nhiên chớp động một cái, hắn sẽ Francis chuẩn bị thu hồi huân chương tiếp nhận, cẩn thận mà nhìn lại, trước sau tất cả ra tất cả đều nhìn một lần.
 
 	Francis đám người nhìn thấy Đỗ Địch An động tác, sững sờ một cái, không khỏi nở nụ cười. Francis cười nói: "Không cần nhìn rồi, tuyệt đối là thật sự, so Hoàng Kim còn thật!"
 
 	Đỗ Địch An xem chỉ chốc lát, đưa trả lại cho hắn, trong đầu cũng đã nhớ kỹ nơi này huân chương tất cả chi tiết bộ dáng.
 
 	: . :