Cực Băng trùng vương lập tức trầm mặc.

	Lại như đột nhiên khôi phục trở thành một con không hiểu ngôn ngữ loài người con trùng.

	Dodian không có gấp, chỉ là lẳng lặng mà nhìn nó, vàng rực rỡ con ngươi có thể nhìn thấy Cực Băng trùng vương bên trong thân thể cấu tạo, thuần trắng hoàn mỹ, so với tuyết còn mỹ lệ hơn, thực sự khó có thể tưởng tượng, như vậy thuần mỹ sạch sẽ thân thể cấu tạo, sẽ là một con bề ngoài như vậy đáng ghê tởm con trùng cũng hay là nó rất đẹp, chỉ là chính mình thưởng thức không đến thôi.

	Yên tĩnh bên trong đại sảnh chỉ có dính nhơm nhớp thanh âm vang lên, xung quanh bị chém nát Cực băng trùng bò bò chầm chậm tụ tập, đã có một hai điều khôi phục hơn nửa thân thể, hướng Dodian bên này bò đến.

	"Ngươi là chuẩn bị kéo dài thời gian?" Dodian vẫn là mở miệng.

	Cực Băng trùng vương như là đột nhiên giật mình tỉnh lại như thế, "A? Không có, không có, ta sẽ để chúng nó lùi qua một bên, đỡ phải chịu chết uổng." Nói xong, bò hướng về Dodian Cực băng trùng bỗng nhiên đều ngừng lại, ngước đầu nhìn lên màu đen đại thụ trên Cực Băng trùng vương, sau đó lại nghiêng đầu qua chỗ khác, chậm rãi bò đến đại sảnh biên giới âm u bên trong góc.

	Dodian liếc mắt nhìn, không nói gì, nội tâm tự tin để hắn cảm thấy những này Cực băng trùng không tồn đang đe dọa, dù cho tất cả đều thân thể khép lại, hắn như thường có thể lại chém một lần, dễ như ăn bánh.

	"Hoang thần..." Cực Băng trùng vương thở dài, đem Dodian tâm tư cũng kéo về đến trên người nó, "Chúng nó cũng là ở ngoài sinh vật, chính là ta trước đó nhắc qua cái kia thả ra không biết sinh mệnh tín hiệu tinh khu bên trong sinh mệnh, chúng nó cũng tìm tới Địa cầu. Bất quá, chúng nó theo chúng ta không giống, chúng nó tinh cầu tài nguyên thiếu thốn, chung quanh cướp đoạt, chúng nó thiên tính khát máu tàn bạo, hơn nữa cần phải không ngừng nuốt chửng những khác sinh vật, mới có thể duy trì sinh mệnh của mình, các ngươi gọi chúng nó Hoang thần, ha ha, danh tự này ban đầu hay là chúng ta bộ tộc cho lên, nhưng chỉ có một chữ, Hoang!"

	"Danh tự này ý nghĩa tượng trưng cũng rất đơn giản, những nơi Hoang đi qua, tất cả đều là hoang vu cằn cỗi! Không có bất kỳ sinh mệnh có thể ở chúng nó trong tay bỏ chạy, dù cho là một con kiến, chúng nó cũng sẽ không bỏ qua!"

	"Chỉ là, sau đó chậm rãi, chúng nó lại bị các ngươi tôn sùng là Thần, Hoang thần, ha ha..."

	Nói tới chỗ này, trong thanh âm càng có mấy phần cay đắng.

	Dodian choáng váng, làm sao cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ là như vậy chuyển hướng, nói như vậy, nó lúc trước không có nói dối? Chúng nó thật sự chỉ là trải qua Địa cầu? Nhưng là lại giải thích thế nào chúng nó trước đó không nhận ra được Địa cầu đây?

	Trong lòng hắn tràn ngập nghi hoặc, trong lúc nhất thời không dám vững tin thật giả, dù sao Cực Băng trùng vương nói Hoang thần khát máu tàn bạo, nuốt chửng những khác sinh vật, để hắn nghĩ tới rồi trước đây xem qua Hoang thần máu thịt, cùng với chính mình ăn Hoang thần máu thịt sau tình huống, xác thực như vậy, Hoang thần nhân tố có cực cường tính nuốt chửng, hắn cảm thấy thân thể cả chính mình mặc dù có thể hấp thu những khác Ma ngân năng lực, hơn nửa cũng là Hoang thần gien tác dụng.

	Chỉ là, ở Phi Nguyệt thí nghiệm dưới, này Hoang thần gien điên cuồng tính bị trung hoà, đối với hắn tự thân uy hiếp không lớn. Bất quá, cho tới bây giờ hắn vẫn như cũ không dám mạo hiểm nhiên gỡ xuống vòng Uranium, còn cần tiến một bước thí nghiệm mới có thể xác nhận.

	"Nói như vậy, theo nhân loại chiến tranh, tất cả đều là Hoang thần?" Dodian cố ý hùa theo hỏi.

	Cực Băng trùng vương nói rằng: "Cũng không hoàn toàn là, lúc trước nhân loại các ngươi kẻ địch, chủ yếu hay là chúng ta, những này Hoang chỉ là ẩn núp trong bóng tối, ở bên trong tăng lên nhân loại cùng mâu thuẫn của chúng ta, chúng nó tuy rằng trời sinh tính tàn bạo thích giết chóc, nhưng thông minh nhưng phi thường cao, gian giảo cực kỳ, xúi giục chúng ta cùng nhân loại các ngươi phát động chiến tranh sau, ngồi thu ngư ông thu lợi, đáng tiếc lúc trước ai cũng không nhìn ra những này, mãi đến tận cuối cùng chúng nó hiện thân thì, mới tất cả chân tướng rõ ràng, nhưng đã quá muộn, cái kia nhân loại đương thời đã chuẩn bị kỹ càng theo chúng ta đồng quy vu tận, khởi động mạnh nhất diệt thế kế hoạch..."

	Dodian ngớ ngẩn, thứ nhất là không nghĩ tới nó sẽ thản nhiên thừa nhận chính mình là nhân loại kẻ địch, thứ hai là đột nhiên không xác định, nó đến tột cùng nói chính là thật hay là giả.

	Tư duy như kẹt giống như dừng lại chốc lát, Dodian mới bỗng nhiên phản ứng lại, trong lòng âm thầm lẫm liệt, mặc kệ này Cực Băng trùng vương nói thật hay giả, nó đã có thể dao động chính mình ý nghĩ, này tuyệt không là đơn giản "Thành thật" liền có thể đánh động hắn.

	"Nói như vậy, các ngươi theo chúng ta tổ tiên đều bị lừa rồi, cái kia cuối cùng vì sao lại xuất hiện cự bích, cùng với đế quốc, còn có chúng ta vì sao lại xưng chúng nó vì là Hoang thần?" Dodian diện không lộ sắc, suy tư hỏi.

	Cực Băng trùng vương trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Vì sao lại xuất hiện cự bích, ta cũng không biết, lúc trước nhân loại khởi động diệt thế kế hoạch, để chúng ta không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, ta ở đây đã đợi phi thường tháng năm dài đằng đẵng, chưa bao giờ rời khỏi, cũng không cách nào rời đi, ta bản thân biết tình huống bên ngoài, đều là sau đó lục tục nhân loại nhà thám hiểm đi tới nơi này, bị ta nắm lấy, sưu tầm đi ra mẩu ký ức, chỉ biết bây giờ thế giới diện mạo, nhưng trung gian lịch sử, nhưng không thể nào biết được. Bất quá ta suy đoán, hẳn là Hoang lợi dụng thủ đoạn hèn hạ, che giấu tội ác của chính mình, trái lại đem tội tất cả đều quăng cho chúng ta bộ tộc, sau đó mượn danh nghĩa trợ giúp nhân loại danh nghĩa, thống trị nhân loại, kì thực nhưng chỉ là ở nuôi dưỡng nhân loại."

	"Dù sao, chúng nó bộ tộc yêu thích giết chóc cùng nuốt chửng, nhưng nếu như hết thảy sinh vật đều bị cướp đoạt hết sạch, chúng nó cũng sẽ diệt vong, vì lẽ đó nuôi dưỡng nhân loại là biện pháp tốt nhất, nhân loại các ngươi sinh sôi năng lực tốt đẹp, có chỉ huy tiến hành giết chóc lời nói, có thể đủ trên rất nhiều năm..."

	Dodian nhíu chặt lông mày, đúng là như vậy sao? Hắn nhận biết không ra, này Cực Băng trùng vương nói có bài có bản, để hắn không thể xoi mói, duy nhất có thể suy đoán cùng xác nhận đó là, nó hẳn là còn ẩn giấu một chút những chuyện khác, nhưng chủ yếu sự kiện, nó nói không có bất kỳ lỗ thủng, hơn nữa độ khả thi cực cao, dù cho nó không nói, hắn cũng có thể sẽ như vậy phỏng đoán.

	"Nuôi dưỡng, giết chóc..." Dodian nghĩ đến cái kia nguy nga cao vót cự bích, đáy lòng bỗng nhiên nổi lên từng cơn ớn lạnh, này ngàn mét cao cự bích hiển nhiên không phải là loài người tác phẩm, kiến tạo như vậy cự bích, thật sự chỉ là vì che chở nhân loại sao?

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nhân loại nuôi dưỡng chó lợn dê bò, trên mặt không khỏi hơi biến sắc, nhân loại dùng vòng bảo hộ nuôi dưỡng heo dê, làm sao không phải là bảo vệ chúng nó, lo lắng chúng nó chạy đi ra bên ngoài, bị người khác nắm bắt đi giết? Nhưng là kế tục ở lại vòng bảo hộ bên trong, cuối cùng cũng sớm muộn sẽ bị 'Che chở' chúng nó chủ nhân chỗ giết!

	Chẳng lẽ nói, cự bích bên trong cư dân cuối cùng vận mệnh đã là như thế?

	Dodian suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không đúng, hắn khi Sylvia Chủ Vách tường những năm này, chưa từng nghe nói không biết sức mạnh hoặc nhân vật, lượng lớn bắt người hoặc là tàn sát. Tình cờ quy mô lớn xuất hiện thương vong, cũng là bởi vì dân chạy nạn thi thể xử lý không làm, quảng trường con chuột thi thể chồng chất thành sơn dẫn dắt lên ôn dịch chờ tai nạn gây nên.

	"Nếu như là bị ẩn giấu... Cũng không đúng, ta xem đều là bí mật hồ sơ, đều là trong vách chuyện cơ mật nhất, không thể phía trên này cũng không có ghi chép, trừ phi Chủ Vách tường cùng Hoang thần là một tổ." Dodian cau mày suy tư, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới chính mình quên một chuyện, "Hoang thần đã chết, nói như vậy, chúng nó kiến tạo cự bích sau tử vong, cho nên mới chưa kịp thực thi?"

	Rất nhanh, ý niệm này lại bị hắn lật đổ.

	Hắn cảm thấy, Hoang thần hẳn là sẽ không từ thế giới này tuyệt diệt mới là.

	Dù sao, nhân loại đều sống sót, làm cuối cùng người thắng lớn Hoang thần, lại làm sao có khả năng bị diệt tuyệt?

	Nếu như Hoang thần tồn tại, nuôi dưỡng nhân loại là mục đích của bọn họ, như vậy nhân loại bị đồ tể sự kiện tất nhiên sẽ bị ghi chép hạ xuống, không muốn quên trong nhân loại một ít đang dạy dỗ cùng chính nghĩa bên trong sống sót vĩ nhân, niềm tin của bọn họ vượt quá người bình thường tưởng tượng.

	Bất kể là vĩ nhân vẫn là tội nhân, khi đạt đến một cái nào đó cái độ cao thì, chỗ trả giá kiên định niềm tin, đều là ngang nhau.

	Suy tư không có kết quả, Dodian đem nghi ngờ trong lòng cùng Cực Băng trùng vương nói ra, nhìn nó phản ứng cùng trả lời.

	"Này liền không biết, có thể là đã xảy ra, nhưng ngươi không biết đi, dù sao chúng nó như thế làm, cũng sẽ không trắng trợn, gây nên khủng hoảng, nhân loại có thể không kiêng kị mà từ đám dê bên trong chọn lựa ra một con dê con giết, không để ý cái khác dê ý nghĩ, là y theo là nhân loại cảm thấy những này dê không có trí khôn, nhưng nhân loại các ngươi hiển nhiên là biết sợ hãi sinh mệnh có trí tuệ, chúng nó không sẽ làm như vậy." Cực Băng trùng vương suy nghĩ một chút nói rằng: "Cũng có thể bọn họ nói từ khác nhau cự bích bên trong chọn, không sẽ ở một cái cự bích bên trong tập trung thu gặt."

	Không lại một cái cự bích bên trong thu gặt? Dodian mắt sáng lên, lẽ nào là Sylvia quá yếu, như vậy hoạt động chỉ ở đế quốc tiến hành?

	Suy nghĩ một chút, hắn giác đến không cách nào phân rõ thật giả, vẫn là tạm thời thả xuống việc này, không thể lại tiếp tục bị trước mắt Cực Băng trùng vương nắm mũi chạy, nói rằng: "Nói như vậy, ngươi biết đến đồ vật ta cũng đều có thể hỏi thăm được, đã như vậy, ngươi tựa hồ cũng không có giá trị gì."

	Cực Băng trùng vương tựa hồ không ngờ tới Dodian sẽ bỗng nhiên trở mặt, hơn nữa hào không nể tình, nhưng rất nhanh, nó liền lo lắng nói: "Ta đối với ngài nói những câu là thật, tuyệt không có ẩn giấu chuyện của ngài, nhưng là chuyện khác, ta thật sự không biết, nếu không như vậy, ta nói cho ngài kế tục trở nên mạnh mẽ biện pháp, mặt khác đem ta những hài tử này đưa cho ngươi, chúng nó sẽ vô điều kiện tiếp thu ngươi."

	Dodian hơi cười gằn, "Liền coi như chúng nó phản kháng, có cái kia năng lực sao?"

	"Chuyện này..." Cực Băng trùng vương có chút cụt hứng, cay đắng nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	"Không muốn như thế nào, ngươi cùng các con của ngươi, đều quy ta." Dodian mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, "Ngươi tựa hồ đã quên, ta là Vực Sâu, nhân loại trở thành Vực Sâu biện pháp, chính là ăn đi con của ngươi, tiến một bước tăng cường thể chất của mình, nhưng là, chỉ dựa vào con của ngươi còn chưa đủ, nếu có thể ăn đi lời của ngươi, ta lẽ ra có thể đạt đến nhân loại hàng đầu trình độ."

	Cực Băng trùng vương cả giận nói: "Ngươi, ngươi đã nói không làm thương hại ta!"

	"Ta làm sao không nhớ rõ?" Dodian cười gằn, "Ngươi phản kháng cũng được, thuận theo cũng được, đều theo ngươi, nhưng tốt nhất khuyên ngươi thuận theo điểm, đỡ phải chịu tội, nếu như biểu hiện không tệ lời nói, ta cố gắng sẽ cho các con của ngươi lưu lại một con, cũng không tính đem bọn ngươi tuyệt diệt."

	Cực Băng trùng vương tức giận đến oa oa kêu loạn, trong lúc nhất thời các quốc gia ngôn ngữ cùng không cùng loại tộc ngôn ngữ đều tiêu đi ra.

	Dodian lẳng lặng nghe, thậm chí có chút thán phục cùng thưởng thức, chưa từng nghe qua nhiều quốc ngữ ngôn hỗn hợp mắng người tình cảnh, hơn nữa, cũng chưa từng gặp một con sâu hành động, đều có thể tiêu đến như thế cao, đáng tiếc thời đại trước phá diệt, Oscar người tí hon màu vàng là không có cách nào lĩnh.

	Mắng mấy phút, Cực Băng trùng vương mới dần dần quản lý tốt chính mình hệ thống ngôn ngữ, dùng Hán ngữ cùng Dodian khí tức giận nói: "Ngươi vô liêm sỉ, nhân loại các ngươi đều là đê tiện vô liêm sỉ, lòng tham không đáy ích kỷ chủng tộc, đáng đời bị Hoang giam cầm, đáng đời nhận giặc làm cha!"

	"Là nhận giặc làm Thần." Dodian cải chính nói. Lời này cũng biến tướng mà biểu đạt ra hắn tin tưởng trước mặt nó lời nói.

	Cực Băng trùng vương nổi giận mắng: "Đê tiện, vô liêm sỉ!"

	"Hán ngữ bác đại tinh thâm, là chúng ta bên này cao cấp nhất ngôn ngữ, có thể ngươi vẻn vẹn mới học được như thế vài câu lời mắng người, thực sự là..." Dodian lắc đầu, biểu thị trẻ con không dễ dạy ghê.

	Cực Băng trùng vương yên, hiển nhiên phát hiện, mình cùng thuần chủng người địa cầu so với, đang mắng người phương diện, chênh lệch không ngừng mấy con phố.

	"Ngươi lần này nói chuyện muốn chắc chắn!" Cực Băng trùng vương tựa hồ là nghiến răng nghiến lợi đang nói.

	"Đương nhiên, ngược lại chờ ta đạt đến bình cảnh, cũng không cần con của ngươi." Dodian chuyện đương nhiên địa đạo.

	Cực Băng trùng vương trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn là đồng ý.

	Dodian trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy cho mình cũng có thể phối cái Oscar người tí hon màu vàng, nha không, một cái khả năng còn chưa đủ, muốn đánh.

	"Đúng rồi, trước đó ta lúc đi vào, phi thuyền cửa làm sao là quan, ta lần trước đến thật giống không phải như vậy." Dodian nghĩ đến lúc trước cửa kỳ lạ mở ra sự tình, lập tức hỏi.

	Cực Băng trùng vương uể oải nói rằng: "Phi thuyền khôi phục một chút nguồn năng lượng, ta để hài tử của ta đi đóng lại, vốn định yên tĩnh tu dưỡng thân thể, ai biết..." Nói tới chỗ này, nó tựa hồ đột nhiên phản ứng lại, trắng như tuyết mập mạp trên thân thể lồi ra hai con hắc lưu lưu con ngươi, như to bằng đậu tương, phi thường bí mật, "Ngươi, ngươi là làm sao mở cửa ra?"

	"Chính nó mở." Dodian cau mày, "Ngươi thành thật khai báo, nơi này phải hay không còn có thứ khác?"

	Cực Băng trùng vương tựa hồ muốn giơ chân, âm thanh đột nhiên tăng cao tám độ, "Cửa tựa động mở? Làm sao có khả năng! Các con của ta đều ở nơi này, không có lệnh của ta, chúng nó không thể đi mở cửa!"

	Dodian nhìn nó, bỗng nhiên không xác định lần này nó phải hay không ở diễn, nhưng cảm giác tựa hồ có hơi thật, lẽ nào thật sự không phải nó mở ra? Hay là, nơi này còn cất giấu nó cũng không biết đồ vật?

	Nếu như là lời nói, vật kia mở cửa, lợi dụng hắn lại đây... Nghĩ tới đây, Dodian toàn thân tóc gáy dựng lên, cảnh giác xem hướng bốn phía tối tăm, trầm giọng nói: "Cửa là tự động mở ra, nếu như ngươi ở ẩn giấu lời nói, đừng trách ta trở mặt, nếu như ngươi không có ở ẩn giấu lời nói, cái kia phỏng chừng nơi này... Có ngươi không biết đồ vật ở! Hơn nữa, nó có thể chưởng khống phi thuyền này!"

	Cực Băng trùng vương muốn nói ngươi mới vừa không liền trở mặt, có chuyện gì ngạc nhiên sao? Bất quá, Dodian mặt sau lời nói, lại làm cho nó lập tức sốt sắng lên đến, hắc lưu lưu con ngươi nhanh chóng chuyển động, xem hướng bốn phía, nó biết Dodian không giống nói dối, cũng không đạo lý cố ý nói như vậy, nếu như cửa thực sự là tự động mở lời nói... Thật hắn mụ gặp quỷ rồi!

	Yên tĩnh đen kịt trong đại sảnh, Dodian chỉ có thể nghe thấy tiếng hít thở của chính mình, hắn đem nhận biết cực lực mở rộng đến mức tận cùng, muốn cảm ứng bốn phía, nhưng rất nhiều thông đạo không cách nào thăm dò đi vào, nhận biết phạm vi có hạn.

	Mà ở phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, không thu hoạch được gì.

	Nhưng là, điều này làm cho trong lòng hắn càng thêm bất an.