Mặc dù hiếu kỳ muốn mau chân đến xem, nhưng Dodian không có ý định hiện tại liền đi theo này Huyết Cức quân đoàn phi thuyền bước chân, theo tới quan sát. Hắn kế hoạch ban đầu vẫn như cũ bất biến, bất quá đem phía nam biên cảnh nhét vào đến chính mình đến tiếp sau hành trình con đường bên trong.

	Đêm đó, Dodian suốt đêm chuyển động thân thể, rời đi Borja cự bích.

	Trăng tròn giữa trời, bích ngoại trong rừng rậm mờ tối liên tiếp tiếng nhái kêu, cùng với quái dị tê hí thanh, trở thành bích ngoại thế giới vĩnh hằng chương nhạc.

	Dodian cõng lấy bọc hành lý, một đường hướng đông, toàn lực chạy đi.

	Đến sau nửa đêm, Dodian đã hoàn toàn thoát ly Borja cự bích khu vực đã khai hoang, đi tới Vực Sâu khu vực, hắn không có dừng lại, vẫn như cũ duy trì tầng trời thấp phi hành, nhanh chóng chạy đi.

	Trên mặt đất tình cờ phun ra cái miệng lớn như chậu máu thôn cắn lại đây, bị hắn dễ dàng tránh né, toàn thân bắn ra lưỡi dao sắc bén Cát Liệt, thuận thế vẽ ra, đem chặt đứt, mà hậu thân thể không chút nào đình trệ, như một trận khói nhẹ giống như bay về phương xa.

	Tựa như tản bộ đầy nhàn nhã, Dodian tiện tay chém giết bảy, tám con chặn đường Chúa Tể cấp ma vật, cùng với một con Vực Sâu, ở ngày kế ánh bình minh thì, đi tới một chỗ trọc lốc núi nhỏ trên, ngồi nghỉ ngơi, lấy ra nước tinh khiết uống vào mấy ngụm, lại ăn mấy khối thịt thú hun khói.

	Ánh rạng đông trước mặt chiếu đến, cảm giác ấm áp mơn trớn khuôn mặt, Dodian đón sơ hà, nhìn núi nhỏ phía trước non xanh nước biếc rộng lớn đồng bằng cùng mảnh nhỏ rừng rậm, từ đồng bằng cỏ dại gian vẫn như cũ có thể nhìn thấy thời đại trước vết tích đường quốc lộ tích, hắn đột nhiên cảm giác thấy có chút cô độc, dĩ vãng ở Vực Sâu bên trong lang bạt thì, bên người có Halysa làm bạn, tuy rằng dọc theo đường đi đều là chính mình đang nói chuyện, nhưng bên người tóm lại là có cái bạn nhi.

	Nhưng lần này, nhưng chỉ còn dư lại chính mình.

	Toàn bộ thời đại trước đều diệt, cũng tương tự chỉ còn dư lại chính mình.

	Sống đến cuối cùng, làm sao từng là vui sướng?

	Đờ ra, tưởng niệm.

	Dodian ngồi ở núi nhỏ trên, kinh ngạc mà xuất thần.

	Sau một hồi, hắn mới phục hồi tinh thần lại, sau đó thu thập tâm trạng, tiếp tục lên đường xuất phát.

	Nửa tháng sau.

	Dodian đi tới một chỗ phóng xạ nồng độ mãnh liệt bên trong vùng rừng rậm, hắn đứng ở rừng rậm một chỗ trên ngọn cây, ngắm nhìn hoàn cảnh chung quanh, tự lẩm bẩm, "Cực hàn Băng long chết rồi, nơi này nhiệt độ vẫn là như thế thấp, trong rừng rậm tuyết đọng cũng không có hòa tan, lẽ nào là có chủ nhân mới?"

	Không sai, hắn xuất hành mục đích, đó là đến cực hàn Băng long sào huyệt bên trong, tìm cái kia phi thuyền Ma trùng.

	Quan sát chốc lát, Dodian bóng người loáng một cái, từ bên trong vùng rừng rậm nhanh chóng nhảy lên, ven đường gặp phải không ít băng tuyết thể chất ma vật, những này ma vật thân thể cấu tạo cùng Phổ thông ma vật tựa hồ hoàn toàn khác nhau, thân thể của bọn họ nhìn qua đại đa số đều là màu trắng bạch, vảy là óng ánh long lanh, bộ lông là thuần trắng, đỉnh đầu giác như băng, bao quát trong cơ thể huyết dịch, đại đa số cũng đều là màu trắng, trên người không có bất kỳ nhiệt lượng toả ra.

	Dodian cảm thấy, nếu như đem những này ma vật ném đến trên bàn thí nghiệm nghiên cứu, khẳng định rất thú vị.

	Ở thế giới này, sinh vật biến hóa, vượt quá nghiên cứu tiến triển, khi mọi người phân tích ra một loại ma vật thân thể cấu tạo thì, tân ma vật cùng biến dị sinh vật lại sẽ xuất hiện, từ xưa tới nay chưa bao giờ bị nghiên cứu triệt để sinh mệnh, có mọi người không thể nào tưởng tượng được cùng dự liệu tính đa dạng, không giống hoàn cảnh cùng nhân tố, đều sẽ tạo liền không giống sinh mệnh đi ra.

	Dodian tiện tay chặt đứt hai con đã sớm bị nhìn thấu nhưng vẫn như cũ mai phục tùy thời đánh lén lại đây ma vật, không trở ngại chút nào đi tới rừng rậm phần cuối, cực hàn Băng long ở lại hồ nước trước, chỗ này hồ nước vẫn còn đang, như chiếc gương giống như bóng loáng, yên tĩnh.

	"Phi thuyền vẫn còn ở đó. . ." Dodian con mắt xuyên thấu mặt hồ, một chút liền nhìn thấy đáy hồ nơi sâu xa, đã từng năng lực nhìn xuyên thấu không cách nào chạm tới địa phương, giờ khắc này nhưng rất dễ dàng liền kéo dài xuống dưới, hắn thị giác nhận biết ngoại trừ nhìn xuyên ở ngoài, còn có nhiều lần lực đồng tử Ma ngân năng lực, là từ một cái Chúa Tể trong cơ thể rút lấy Truyền kỳ Ma ngân, có thể làm cho tầm nhìn khoảng cách tăng cường không chỉ gấp mười lần, lại như tự mang kính viễn vọng, chuyện này đối với vốn là coi giới cực viễn hắn mà nói, xem như là thêm gấm thêm hoa, bất quá này nhiều lần lực đồng tử cũng chỉ là cái kia Truyền kỳ Ma ngân chỗ mang vào một cái tiểu năng lực, lại như Cát Liệt giả mang vào nhìn xuyên như thế.

	Phi thuyền chất liệu vẫn là không cách nào thẩm thấu đi vào, bất quá nhìn thấy phi thuyền vẫn còn, Dodian cũng yên lòng, nói rõ Fesnia còn chưa có tới nơi đây.

	Lúc này, hắn dư quang nhìn thấy đáy hồ khác một chỗ đá ngầm trên, chiếm cứ một cái toàn thân trắng như tuyết cái bóng, "Một cái rắn biển?"

	Dodian tầm mắt xuyên thấu nó vảy, nhìn thấy trong cơ thể cấu tạo, rất nhanh lại sẽ tầm mắt thu hồi, tiện tay nhặt lên trên đất một tảng đá lớn quăng tiến vào.

	Mặt hồ tựa như tấm gương lập tức bị bọt nước đánh vỡ, đáy hồ trắng như tuyết rắn biển ngủ say con ngươi đột nhiên mở, màu hổ phách ám kim con ngươi không hề tình cảm, ngẩng đầu hướng đá tảng hạ xuống địa phương nhìn tới, quay quanh thân thể cũng từ từ dẫn dắt bơi lội, hướng lên trên bơi lại.

	Rất nhanh, Dodian liền nhìn thấy mặt hồ xuất hiện một cái dài hơn mười mét bóng đen, hắn lăng không bay qua, gần kề mặt hồ.

	Hồ nước bên trong trắng như tuyết rắn biển ở Dodian dưới chân bơi lội, bóng người quay quanh, tựa hồ phát hiện Dodian bất động ở trên mặt hồ không bất động, nó dần dần có chút xao động, bỗng nhiên phun ra mặt hồ, rào, bọt nước tung toé, một tấm tràn đầy sắc bén răng nhọn cái miệng lớn như chậu máu hướng Dodian thôn cắn lại đây, miệng đủ để đem Dodian cả người một cái nuốt vào đi!

	Dodian sau lưng một cái chiếc đuôi bằng dao Cát Liệt kéo dài mà ra, đen kịt chiếc đuôi bằng dao đột nhiên vung vẩy, phốc phốc mấy tiếng, dữ tợn miệng lớn lập tức chia năm xẻ bảy, màu trắng máu tươi lắp bắp mà ra, như sữa bò như thế, nhưng lạc ở trên người vô cùng lạnh lẽo, như đóng băng quá thủy.

	Trắng như tuyết rắn biển thi thể rơi vào đến trong hồ, từ từ chìm xuống dưới.

	Dodian lúc này thay đổi một chỗ, hít sâu một cái, một cái đâm vào trong hồ, nhanh chóng hướng đáy hồ nơi sâu xa phi thuyền bơi đi, rất nhanh liền đi tới nơi này phi thuyền trước.

	Hắn theo lần trước lối vào chui vào, đi tới trong phi thuyền một cái như vại nước địa phương, từ bên trong đưa đầu ra, đó là trong phi thuyền hành lang uốn khúc, hành lang uốn khúc mặt đất trải rộng màu đồng xanh ống tuýp, phảng phất phi thuyền này là một cái to lớn sinh vật trong cơ thể, mà này phức tạp nằm dày đặc màu xanh đen ống tuýp là mạch máu của nó cùng gân mạch.

	Trong phi thuyền cũng không hề nước vào, thần bí nguyên nhân để Dodian hoàn mỹ đi suy nghĩ, phi thuyền Ma trùng khoa học kỹ thuật dẫn trước Địa cầu quá nhiều, riêng là có thể ngang qua xa xôi tinh hệ viễn độ Địa cầu, cũng đã vượt qua hắn lý giải phạm vi.

	Hắn đem trên người vắt sạch nước, sau đó dùng Thái Dương thú Ma ngân mang đến nhiệt lượng, đem y vật hong khô, lượng nước bốc hơi lên, sau đó thả ra hết thảy Ma ngân năng lực nhận biết, siêu âm thính giác, nhìn xuyên, khứu giác, cùng với từ lòng bàn chân kéo dài ra xúc cảm siêu cự ly, để hắn có thể cảm ứng lòng bàn chân chỗ dẫm đạp kim loại phía dưới động tĩnh.

	Phong thanh từ hành lang uốn khúc bên trong truyền đến, từ trong tiếng gió, còn kèm theo nhẹ vô cùng vi vuốt nhẹ thanh, có loại nhẹ nhàng dính dính cảm giác.

	Dodian trong đầu hiện ra toàn thân dính dính nhơm nhớp chất lỏng con trùng nhẹ nhàng nhúc nhích hình ảnh, ánh mắt của hắn nghiêm nghị, theo hành lang uốn khúc từ từ đi đến, hắn không biết, chính mình thực lực hôm nay có thể không trấn áp ở nơi này hết thảy Cực băng trùng, cùng với con kia bị Cực băng trùng cung dưỡng trùng tử to lớn.

	Dọc theo hành lang, Dodian nhìn thấy trên mặt đất có ma sát vết máu, từ lâu khô cạn, nơi này tựa hồ lại bổ sung "Mới mẻ huyết dịch" .

	Vòng qua hai cái quá đạo, một đạo cửa kim loại đóng kín, đem hành lang chặt đứt.

	Dodian hơi ngẩn ra, lần trước nơi này tựa hồ không có đóng cánh cửa này!

	"Nơi này đóng lại, lẽ nào là chúng nó ở tự mình bảo vệ?" Dodian trong lòng hơi động, giơ tay đụng vào ở trên cửa, thử cảm ứng cửa sau tình huống, nhưng cảm giác được nhưng là một mảnh không khí, hắn xúc cảm siêu cự ly phạm vi chỉ có khoảng bốn, năm mét, vô cùng có hạn, nhưng ở cận chiến đánh lộn thì nhưng là phi thường ngang ngược năng lực, là từ một cái Khai Hoang giả Ma ngân bên trong rút tới tay năng lực.

	Dodian dùng lưỡi dao sắc bén Cát Liệt nhẹ nhàng hoa ở cửa kim loại trên, lại không có thể vẽ ra vết tích, tuy rằng cùng lực đạo có quan hệ, nhưng đây là hắn lần đầu gặp phải lưỡi dao sắc bén Cát Liệt không cách nào tạo thành thương tổn đồ vật, chiếc phi thuyền này vững chắc, vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	Giật mình qua đi, Dodian liền cảm giác mình giật mình có chút buồn cười, ma trùng dùng chiếc phi thuyền này ngang qua ngân hà, vững chắc trình độ tự nhiên vượt qua bình thường kim loại chất liệu, nếu như bị chính mình dễ dàng cắt ra, ngược lại không bình thường.

	Nếu đường này không thông, chỉ có thể khác tìm hắn đường.

	Dodian chuẩn bị lần theo đường cũ đi về, bỗng nhiên nhìn thấy cạnh cửa có một cái nhô ra viên cầu, lóe lên hồng quang, như máy thu hình. Hắn đến gần nhìn qua, trong lòng nghi ngờ, vật này còn có thể tỏa sáng, há không phải nói chiếc phi thuyền này còn có nguồn năng lượng?

	Ở hắn suy tư thì, đột nhiên ca một thanh âm vang lên.

	Dodian sợ đến vẻ mặt đều thay đổi, không bị khống chế, toàn thân đột nhiên bắn ra lít nha lít nhít lưỡi dao sắc, lưỡi dao sắc trên thiêu đốt ngọn lửa, đem toàn thân bảo vệ, như một cái con nhím, một lát sau, trong mắt hắn sợ hãi bị kinh ngạc thay thế được, chỉ thấy trước mắt giao cầm cửa lớn, càng từ từ mở ra.

	"Nơi này có người. . . Có đồ vật đang khống chế?" Dodian nhìn từ từ đánh mở cửa, con ngươi hơi co rút lại, cảm thấy rùng cả mình bò lên trên phía sau lưng, tóc gáy dựng lên.

	Cửa mở, mặt sau quá lộ trình không có thứ gì, chỉ là như côn trùng nội tạng cấu tạo quá đạo cùng trên vách tường có không ít vết máu lưu lại, cùng với còn sót lại bộ lông. Dodian nhận biết nhanh chóng kéo dài tới phần cuối chỗ ngoặt, có tiếng gió truyền đến, niêm dịch trượt âm thanh trở nên càng vang dội, ngoài ra còn có cực thấp tần ục ục tiếng kêu, âm thanh gọi đến phi thường quái lạ, như là một loại không biết ngôn ngữ.

	Dodian chần chờ chốc lát, cuối cùng vẫn là nhắm mắt đi vào, nghĩ thầm nếu như đã bị phát hiện, đóa cũng không có ý nghĩa, nếu đến rồi, đơn giản liền nhìn trong này đến cùng là cái gì quỷ.

	Rất nhanh, hắn theo hành lang uốn khúc một đường đi, lại một lần nữa đi tới lúc trước nhìn thấy cái kia rộng rãi không gian, nồng nặc xác thối mùi từ thật xa liền truyền đến, tràn ngập ở phụ cận mấy cái trong đường nối, chỉ thấy này như giáo đường giống như rộng rãi trống trải nơi, trung gian một viên màu đen đại thụ cắm rễ, ở đại thụ trung gian tựa hồ có một cái ổ chim giống như đồ vật nâng, bên trong là một con toàn thân trắng như tuyết gần cao ba mét con trùng, phì đô đô, nhưng trên người có cực tinh tế sắc bén tua vòi.

	Màu đen đại thụ chạc cây kéo dài bốn phía, như một vị người khổng lồ giang hai tay chân ôm trọn cả thế giới, trong đó hai cái tráng kiện chạc cây phía dưới, rủ xuống bốn, năm cái con nhộng, to nhỏ không giống nhau, những này con nhộng đầu đều lộ ra, nhưng thân thể bị tơ trắng khỏa đến phi thường kín, hơn nữa là hình bầu dục.

	Những này đầu đều là ma vật, có như bò sát đầu, có như con báo đầu.

	Dodian lần trước nhìn thấy Barker ngươi, từ lâu không gặp.

	Dựa vào các loại nhận biết, Dodian phát hiện những này con nhộng bên trong ma vật cũng chưa chết, chúng nó đầu vẫn còn đang hô hấp, hay là đây chính là chúng nó chỉ lộ ra đầu duyên cớ.

	Tê Hí!

	Thanh âm quen thuộc vang lên.

	Dodian quay đầu nhìn tới, chỉ thấy màu đen đại thụ gốc rễ lỗ thủng nơi, chui ra từng con từng con trắng như tuyết mãng xà giống như Cực băng trùng, ngẩng đầu lên, nhưng chúng nó đầu cũng không giống xà loại là tam giác, mà là hình bầu dục, trên đầu cũng không có mắt cùng miệng, nhưng chính y theo như vậy, ngược lại mang đến càng cường liệt hơn sợ hãi.

	Một cái, hai cái, ba cái. . . Lỗ thủng bên trong cuồn cuộn không ngừng chui ra từng con từng con Cực băng trùng, nghểnh lên đầu thẩm thị kẻ xâm lấn.

	Có Cực băng trùng trong đầu gian nứt ra, có thể nhìn thấy đó là miệng, bên trong tất cả đều là tỉ mỉ mà sắc bén răng nhọn.

	"Xem ra không người đến quá." Dodian nhìn thấy tình huống này, như lần trước giống nhau như đúc, trong lòng ám thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghĩ tới lúc trước không tên mở ra cửa, nhưng lại cảm thấy chỗ tối tựa hồ có một đôi không nhìn thấy con mắt, ở nhìn mình chằm chằm.

	Hắn không dám thả lỏng, chỉ có thể trước tiên giải quyết trước mắt những này Cực băng trùng lại nói.

	Rất nhanh, có Cực băng trùng bò đến cái kia treo lơ lửng con nhộng trên, từ ma vật con mắt, hoặc là lỗ mũi các bộ vị chui vào, không đợi chốc lát, những này ma vật liền từng cái từng cái tỉnh lại, mở con ngươi, mắt lộ ra sát cơ, chấn hưng thân thể, con nhộng phá tan đến, ma vật từ bên trong lướt xuống đi ra, cùng rơi xuống còn có lượng lớn thủy, nói chuẩn xác là không rõ niêm dịch.

	Ma vật từ niêm dịch bên trong chấn hưng bộ lông, hướng Dodian gầm thét lên vọt tới.

	"Chỉ có năm con, xem ra các ngươi không đủ dùng." Dodian giơ tay, lưỡi dao sắc bao trùm cánh tay, một con dài bảy, tám mét bò sát trạng ma vật trước mặt phun đến, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hắn chủ động tiến lên nghênh tiếp.

	Vèo!

	Thân thể trong nháy mắt đan xen, cánh tay từ này bò sát trạng ma vật khóe miệng xẹt qua, huyết dịch nhanh chóng lắp bắp, một đường hoa đến bụng của nó, suýt nữa bị tước thành hai mảnh.

	Lúc này, còn lại vài con ma vật cũng tập kích bất ngờ đập tới.

	Dodian thân thể xê dịch, tách ra công kích đồng thời, tiện tay phản kích, mấy phút đồng hồ không tới, năm con ma vật liền bị Dodian cho đánh cho tàn phế, hoặc là đầu bị cắt lìa, hoặc là thân thể bị vẽ ra vết thương thật lớn, nội tạng tất cả đều rơi ra ngoài, không cách nào di động.

	Những này ma vật thực lực đều là Chúa Tể cấp, trong đó chỉ có một con gắng gượng tiếp cận cấp Vực Sâu, ở trước mặt hắn hoàn toàn không đáng chú ý, dù sao lần này không giống lần trước, có Fesnia như vậy dũng mãnh vật dẫn.

	Năm cái Cực băng trùng từ không trọn vẹn ma vật trong đầu bò ra, tụ tập thành một cái phòng tuyến, canh giữ ở màu đen đại thụ trước, nói chuẩn xác, là canh giữ ở đại thụ trên đỉnh nâng cái kia trắng như tuyết cự trùng trước.

	Bị nhiều như vậy Cực băng trùng bảo vệ, vậy hẳn là chính là Cực Băng trùng vương đi.

	Dodian trong lòng nghĩ như vậy, hơi nhỏ kích động, bất quá cũng không có quá mức phấn khởi, tuy rằng Cực Băng trùng vương là đi về Vương giả con đường, nhưng từ Borrow nơi đó có thể biết, một khi trở thành Vương giả, cùng nhập ma gần như, thân bất do kỷ, vì lẽ đó mặc dù này Cực Băng trùng vương bị hắn đạt được, cũng không cách nào cho Neuss bọn họ dùng. Bất quá, này không có nghĩa là Cực Băng trùng vương đối với hắn không có giá trị.

	Một con Cực Băng trùng vương xuất hiện, ở bất kỳ địa phương nào đều sẽ khiến cho náo động!

	Hắn không cần, nhưng đế quốc bên trong cần nó quá nhiều người quá nhiều, bao quát bảy đại Vương giả đều sẽ đổ xô tới.