Chương 102: "Hắc Chức Giả "
 
 	"Là cái gì nhiệm vụ khẩn cấp, rất nguy hiểm sao?" Đỗ Địch An nhịn không được nói.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên nói: "Ta nghe nói là có hiếm thấy ban tên cho quái vật xuất hiện, nguy hiểm là có một ít, bất quá với ngươi đồng hành trong đội ngũ, do tập đoàn mạnh nhất hai vị Thú Liệp giả đại nhân một trong Gladly dẫn đầu, ngươi chỉ phụ trách truy tung mùi là được, bọn hắn hội bảo vệ tốt ngươi, chỉ có ngươi khác tụt lại phía sau."
 
 	"Hiếm thấy ban tên cho quái vật?" Đỗ Địch An nghĩ đến tập đoàn cũng là như thế đánh giá hắn săn giết "Cụ Nhiễm Giả", chẳng lẽ là cùng nó cùng một cái cấp bậc quái vật? Lúc này hỏi: "Ta có thể đi trước xuống cư dân khu sao?"
 
 	"Đương nhiên không được!" Thanh niên huấn luyện viên không chút nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Khẩn cấp dấu hiệu thời gian phi thường gấp gáp, ngươi lập tức đi với ta săn bắn lâu đài cổ đại sảnh tập hợp, những người khác nên sớm đã đến." Nói xong, không khỏi phân trần mà nắm lên Đỗ Địch An tay liền chạy vội mà đi.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng lo sợ, điều này thật sự là quá vội vàng rồi, hắn cũng không kịp đi phối trí hắc hỏa dược phòng thân, chỉ bằng vào chính mình tay không tấc sắt cùng tân học tiễn thuật, khó tránh khỏi có chút lo lắng.
 
 	Rất nhanh, ở thanh niên huấn luyện viên dưới sự dẫn dắt, hai người lướt qua sông nhỏ, đi tới nơi này phiến lãnh địa khác một bên dựa vào ở sơn lĩnh bên cạnh lâu đài cổ trước, cái này ngồi lâu đài cổ toàn thân đen kịt, như nằm sấp hắc sắc ác thú, tràn ngập âm trầm hào khí.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên mang Đỗ Địch An đi vào lâu đài cổ trước, nói: "Mau vào đi thôi, bọn hắn đều ở bên trong chờ ngươi đâu rồi, ta cho ngươi đi chuẩn bị điểm lương khô."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng cảm tạ, chờ hắn sau khi rời đi, quay người hít một hơi thật sâu, đi vào đến lâu đài cổ trong.
 
 	Cửa ra vào thị vệ cũng không có ngăn trở, vì hắn kéo ra cánh cửa cực lớn.
 
 	Lâu đài cổ phòng trước trong ánh sáng âm u, đứng đấy Lục Đạo thân ảnh, bốn nam hai nữ, chính đang đàm luận cái gì, nghe được tiếng mở cửa, lập tức quay đầu lại nhìn sang.
 
 	"Liền là tên tiểu tử này sao?" Một người trong đó hỏi.
 
 	Khác một thanh niên nói: "Nghe nói là cái may mắn Thập Hoang Giả nhân vật mới, hơn phân nửa chính là hắn rồi."
 
 	Lúc này, trong mấy người đi ra một đạo tiêm mầm thân ảnh, là một cái 20 ra đầu nữ tử, da trắng tướng mạo đẹp, một bộ hắc sắc Thú Liệp giả chiến giáp kiểu dáng là bó sát người thức, đem kỳ diệu man lồi lõm thân tuyến hoàn toàn bày biện ra đến, nàng nhìn lướt qua Đỗ Địch An, phân phó nói: " lập tức đi thay đổi ngươi chiến giáp, chuẩn bị xuất phát."
 
 	Đỗ Địch An lập tức cảm giác cô gái này có chút quen mắt, chợt nhớ tới lúc trước chính mình vừa trở thành Thập Hoang Giả, được thỉnh mời đến quý tộc trên yến hội lúc, từng thấy qua hai cái Thú Liệp giả, cô gái này liền là một cái trong số đó, chắc hẳn, nàng cùng người thanh niên kia là tập đoàn hai vị mạnh nhất Thú Liệp giả đi, khó trách các quý tộc nhìn thấy bọn hắn đều sẽ chủ động chào hỏi, thái độ cực kỳ hữu hảo, kể cả Meire chủ gia người đều không ngoại lệ.
 
 	"Vâng." Đồng ý xuống, Đỗ Địch An xung quanh quét qua, lập tức nhìn thấy bên cạnh trên mặt ghế chồng chất cùng một chồng hắc sắc chiến giáp, lúc này tiểu chạy tới run mở, kích cỡ cùng chính mình thân cao ăn khớp, nên liền là cho mình chuẩn bị.
 
 	Ngoại trừ chiến giáp ngoài, còn có một thanh hắc cung.
 
 	Võ trang đầy đủ về sau, Đỗ Địch An trên lưng hắc cung cùng bao đựng tên, hướng cô gái này nói: "Ta chuẩn bị xong."
 
 	"Ừ." Nhìn thấy Đỗ Địch An như thế hiệu suất, nữ tử khẽ gật đầu, hướng những người khác nói: "Lần này "Hắc Chức Giả" xuất hiện, phải đem hết toàn lực bắt đến nó, không thể nữa khiến nó chuồn mất, chờ đến vách tường ngoài, đều xốc lại tinh thần cho ta đến, nghe được chưa?"
 
 	"Vâng!" Năm người khác nghiêm lớn tiếng nói.
 
 	Gladly khẽ gật đầu, vung tay lên nói: "Xuất phát!"
 
 	Đi đầu đẩy ra phòng trước đại môn, đi vào lâu đài cổ bên cạnh chuồng ngựa trước, tại đây nuôi dưỡng cùng hơn mười thất hắc sắc đại mã, trên người hất lên đơn giản mũ sắt, là phòng ngừa trải qua phóng xạ khu sau đó, bị phóng xạ trong vùng quái vật cho cắn thương.
 
 	Tuy nhiên phóng xạ trong vùng quái vật cùng vách tường ngoài vô pháp so sánh, nhưng cũng là cực kỳ nguy hiểm, bất quá, cái này không quy Đỗ Địch An bọn hắn những tập đoàn này Thú Liệp giả quản, mà là do quân đội cùng Quang Minh giáo đình Quang Minh kỵ sĩ xử lý.
 
 	Tất cả mọi người trở mình lên ngựa.
 
 	Đỗ Địch An gặp thanh niên huấn luyện viên lương khô còn không có đưa tới, chỉ có thể thôi, xoay người bò lên trên một thớt đại lập tức, theo đầu lĩnh Gladly một tiếng ô hô "Giá", kể cả Đỗ Địch An ở bên trong bảy người tiểu đội lập tức dọc theo lãnh địa con đường phi đi.
 
 	Ngoại trừ lãnh địa về sau, mọi người thẳng đến phóng xạ khu Hoang Nguyên.
 
 	Trên đường đi ngẫu nhiên đụng vào một ít phóng xạ khu dã thú, có quay quanh ở ven đường mãng xà, cùng với tiểu đàn tán rơi ba năm chỉ ác lang, những quái vật này ở phóng xạ khu thẩm thấu xuống, thân thể xuất hiện rất nhỏ đột biến, có bộ vị thối rữa, có bộ vị dài ra hình thù cổ quái chất sừng tầng.
 
 	Những đói khát này dã thú nhìn thấy Đỗ Địch An chúng nhân, vừa muốn đánh tới, lĩnh đội Gladly chỉ là hừ lạnh một tiếng, cái gì đều không có làm, đói khát dã thú liền nhanh chóng sợ tới mức lui tán, tựa hồ gặp gỡ cái gì cùng hung cực ác đồ vật.
 
 	Đỗ Địch An cũng không có kinh ngạc, biết là nàng Ma Ngân ở có tác dụng, nếu không chỉ bằng vào nhân loại bản thân đe dọa, là khó có thể sợ quá chạy mất dã thú, nhất là đói khát dã thú. Mà Ma Ngân lại bất đồng, bổ sung cùng vách tường ngoài quái vật mùi, đấu với những dã thú này mà nói, bọn hắn những Thú Liệp giả này giống như là hất lên da người quái vật, có thể không săn bắt chúng nó liền coi là không tệ, nào dám chủ động đụng lên đến đưa thực.
 
 	Rất nhanh, mọi người đi tới Cự Bích ngoài.
 
 	"Các ngươi đã tới, thông đạo đã cho các ngươi mở ra." Cự Bích trạm kế tiếp cùng một người mặc Melon tập đoàn trang phục trung niên nhân.
 
 	Gladly hướng hắn khẽ gật đầu, xoay người xuống ngựa, dẫn đầu đi vào trong thông đạo.
 
 	Đi vào đen kịt dưới mặt đất trong thông đạo, đi đến một nửa, Gladly cùng năm người khác không hẹn mà cùng mà dừng lại, hai tay chắp tay trước ngực, hướng thông đạo trên vách đá khắc cùng nữ thần săn bắn làm cầu nguyện, bất quá bởi vì tình huống khẩn cấp, cầu nguyện chỉ là tượng trưng mà làm thoáng cái, liền nhanh chóng dọc theo thông đạo đi đến.
 
 	Đỗ Địch An chỉ nhìn thoáng qua, liền theo ở phía sau đi đến.
 
 	Lại một lần nữa đi vào vách tường ngoài.
 
 	Đỗ Địch An phát ra lần này thông đạo cửa vào cùng lần trước bất đồng, hẳn là tập đoàn nắm giữ cái khác cửa vào, tại đây cửa vào vách tường ngoài cũng không phải là bình nguyên, mà là một mảnh cao hơn hai mươi thước đại thụ rừng rậm, mỗi cây cũng giống như lẻ loi trơ trọi cán bút, không có gì chạc cây cùng lá cây.
 
 	Gladly đi vào đến đại thụ trong rừng rậm, quen việc dễ làm, theo một cái phương hướng nhanh chóng mà đi.
 
 	Những người khác theo sát phía sau, đem Đỗ Địch An hộ ở trong đội ngũ.
 
 	Đỗ Địch An lập tức cảm giác được chính mình cùng mặt khác Thú Liệp giả chênh lệch, bọn hắn có thể dễ dàng đuổi kịp Gladly bước chân, mà chính mình lại cần dùng trên bảy tám phần lực lượng, mới có thể đuổi kịp, nếu không phải tụt lại phía sau.
 
 	"Xem ra, coi như là Sơ cấp Thú Liệp giả tầm đó, thể chất cũng tồn tại khác nhau." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng: "Bất quá, ta hai tháng tích góp từng tí một đến tập đoàn phát thần chúc phúc còn không có phục dụng, còn có Số 9 khu cất chứa 210 viên Hàn Tinh."
 
 	Theo đại thụ rừng rậm đi ra ngoài, vắt ngang ở ven rừng rậm chính là một đầu đứt gãy đường cao tốc, trải rộng rêu xanh.
 
 	"Lên cầu." Gladly nói ra, nhanh chóng nhảy lên đường cao tốc.
 
 	Đỗ Địch An khóe miệng co giật thoáng cái, đi theo đằng sau.
 
 	"Phía trước liền là khu số 1 rồi." Gladly lúc này quay đầu lại nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, nói: "Đợi lát nữa đã đến khu số 1, ngươi chỉ phải bảo vệ tốt chính ngươi là được, tốt nhất không được phớt lờ, đây là chúng ta Melon tập đoàn tương ứng hơn hai mươi cái khu vực ở bên trong, ngoại trừ cấm địa ngoài mạnh nhất một cái khu vực, bên trong quái vật tất cả đều là đi săn đẳng cấp mười đã ngoài, lần này chúng ta muốn bắt bắt, là đi săn đẳng cấp 26 thành thục kỳ "Hắc Chức Giả" ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: