Ma Đế đằng đằng sát khí đáp xuống, thú nhỏ có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên, ngọn lửa màu trắng hai mắt rơi ở trên người hắn, phút chốc trên cánh tay một đầu lưỡi dao Cát Liệt giống như rắn độc kéo dài mà ra, trong nháy mắt tăng vọt đến vài trăm mét, bắn về phía Ma Đế đầu.

	Ma Đế lạnh hừ một tiếng, cánh tay vung vẩy ở giữa một đường năng lượng tối tăm giống trăng khuyết chém ra, đem cái này như độc xà mềm mại lưỡi dao chặt đứt.

	Thú nhỏ tựa hồ không ngờ tới chính mình sẽ thụ thương, sửng sốt một chút, rất nhanh liền xuất thủ lần nữa, phía sau lưng hiện ra mấy đạo quái dị cánh, phi thường không đối xứng, giống khác biệt động vật cánh ghép lại với nhau, có cánh hình bầu dục của bươm bướm, có cánh của loài chim, có cánh kèm theo màng như cánh dơi, cao thấp không đều sinh trưởng tại trên lưng, mang theo thân thể của nó nhất phi trùng thiên!

	Bay lên trên trời, thú nhỏ cùng Ma Đế ngang nhiên đụng vào nhau, đang đến gần sát na, thú nhỏ hai tay bao quát toàn thân đều đột bắn ra lượng lớn lưỡi dao, mỗi đạo lưỡi dao bên trên đều bao trùm lấy ngọn lửa, giống thiên la địa võng dày đặc, đem Ma Đế chỗ mấy chục trượng không gian hoàn toàn bao phủ.

	Ma Đế đôi mắt lạnh lùng, cái này nham tương sinh vật cấu tạo thân thể tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn, bất quá hắn cũng không phải ăn chay, mà lại có chuẩn bị, giờ phút này bỗng nhiên toàn thân phình lớn, trên lưng sinh trưởng ra uốn lượn cặp cánh giống như lợi trảo, cái trán dựng thẳng lên ba cây bén nhọn gai ngược, giống sừng trâu chỉ lên trời uốn lượn, thân thể cũng biến thành có dài hơn mười thước, toàn thân quấn quanh lấy màu đen nhánh hoa văn, giống từng đầu vặn vẹo Ma trùng.

	Hắn đưa tay ở giữa lòng bàn tay bắn ra một chùm đường kính mấy trượng chùm sáng màu đen, tràn ngập khí tức hủy diệt, hướng chính diện lưỡi dao Cát Liệt va đập tới.

	Chạm đến cái này chùm sáng màu đen lưỡi dao Cát Liệt lập tức chôn vùi, không có tiếng va đập, tựa như vô thanh vô tức vỡ nát phong hoá, biến mất không thấy gì nữa, mà chùm sáng màu đen dư lực không giảm, hướng thú nhỏ thân thể bay vụt mà tới.

	Thú nhỏ hai tay đột nhiên khép lại, hóa thành một cái đường kính mấy chục mét thịt chi, mặt ngoài là lưu động nham tương, mà đỉnh lại giống miệng núi lửa, tại chùm sáng màu đen bay tới sát na, đỉnh bỗng nhiên phun ra ra lượng lớn nham tương, nghiêng mà ra, càng đem chùm sáng màu đen dần dần nuốt hết.

	Ma Đế thấy cảnh này, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, cái này tản ra Hoang Thần khí tức quỷ dị sinh vật mặc dù cho hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm, mà lại thần tính cực cao, nhưng chỗ cấu tạo ra vật chất lại tựa hồ như cũng không cao cấp, tựa như chỉ có một thân sức mạnh, nhưng không có hợp lý phát huy ra, kể từ đó, ngược lại cũng không phải như vậy đáng giá kiêng kị.

	Hắn không làm do dự, đưa tay ở giữa lần nữa lòng bàn tay bắn ra mấy đạo chùm sáng màu đen.

	Thú nhỏ cháy đỏ rực hai con ngươi thấy cảnh này, đột nhiên nhíu lại, sau một khắc hai tay khép lại hóa thành cỡ nhỏ núi lửa bắt dầu ngọ nguậy, mặt ngoài không còn hiển lộ ra đỏ như máu vết tích nham thạch chảy xuôi, mà là đen nhánh giống sắt, khi Ma Đế chùm sáng màu đen đánh tới lúc, từ đỉnh miệng núi lửa chỗ, bỗng nhiên phun ra một đạo to lớn vô cùng chùm sáng màu đen, đường kính hai ba mươi mét, xa so với Ma Đế phóng xuất ra tối tăm chùm sáng thô to.

	Sưu một tiếng, cái này to lớn tối tăm chùm sáng trong nháy mắt lướt qua Ma Đế phóng thích tối tăm chùm sáng, đem nó chôn vùi, sau đó hướng Ma Đế bay bắn xuyên qua.

	Ma Đế con ngươi thít chặt, tại cái này to lớn tối tăm chùm sáng đụng vào thân thể sát na, thân thể bỗng nhiên một trận vặn vẹo.

	Sưu!

	Chùm sáng kính bắn thẳng về phía nơi xa, tại cực xa chân trời biến mất không thấy gì nữa.

	Ở một bên ấp ủ thủ đoạn Lâm Trường Sinh cùng Phi Nguyệt thấy cảnh này, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khó có thể tin mà nhìn xem này quỷ dị sinh vật, cái này năng lực tiến hóa không khỏi quá mạnh đi? Vẻn vẹn một lần giao thủ, liền học được Ma Đế tuyệt chiêu? !

	Ở giữa không trung một chỗ khác, Ma Đế bóng dáng từ trong suốt trong không khí tạo thành, hắn mặt mũi tràn đầy rung động, sắc mặt hơi trắng bệch, vừa mới xem như trở về từ cõi chết, mà lại là kém chút chết tại năng lực của mình bên trên, hắn nhìn về phía này quỷ dị sinh vật, như gặp quỷ mị.

	Thú nhỏ tựa hồ không nghĩ tới hắn còn sống, hơi dừng lại một chút, lập tức chuyển di họng pháo, lần nữa nhắm chuẩn Ma Đế.

	Ma Đế biến sắc, cái gặp một đường đồng dạng lớn nhỏ tối tăm chùm sáng lần nữa đánh tới, bất quá lần này hắn có chuẩn bị, lập tức trốn tránh, cũng không có bị đánh trúng.

	Thú nhỏ liên tục bắn mấy lần, thấy không có hiệu quả, liền thu hồi khép lại hai tay, ngược lại hai chân bỗng nhiên dài ra, hướng mặt đất kéo dài mà đi, giống hai đạo nham tương rèn đúc núi lửa đơn độc, cắm ở trên mặt đất, hấp thu khắp mặt đất vật chất, chuyển hóa thành trong cơ thể mình năng lượng.

	Có đại địa cho nó cung ứng liên tục không ngừng vật chất, thân thể của nó trở nên càng lúc càng lớn, hai tay hóa thành hơn trăm mét cự trảo hướng Ma Đế vỗ tới.

	Ma Đế sắc mặt khó coi, không có đối cứng, ngược lại đem thân thể thu nhỏ đến người bình thường lớn nhỏ, tại móng nhọn đánh tới sát na, dự phán quỹ tích, từ móng nhọn khe hở ở giữa lướt qua, tránh thoát trảo kích.

	Thú nhỏ liền đập mấy lần, đều không có đánh trúng Ma Đế, tựa hồ có chút bực bội, trong miệng phát ra gầm nhẹ gào thét.

	Khi hắn lại một lần nữa đánh ra móng nhọn lúc, Ma Đế y nguyên dùng lúc trước biện pháp tránh né, song lần này khi hắn từ móng nhọn khe hở ở giữa xuyên qua lúc, đột nhiên móng nhọn khe hở ở giữa sinh ra vô số lưỡi dao, hướng hắn bạo bắn tới, mỗi cái lưỡi dao bên trên đều bao trùm lấy đặc dính đen vật chất tối, giống như thạch rau cau lắc lư, nhìn qua không giống như là năng lượng, mà là một loại cực mềm chất keo.

	Ma Đế biến sắc, bỗng nhiên thân thể cuốn một cái, giống đạo cỡ nhỏ màu đen gió lốc, từ vô số lưỡi dao đâm xuyên bên trong cứng rắn lao ra.

	Lưỡi dao bị chém đứt, mà bay ra Ma Đế toàn thân cũng có đếm không hết vết thương, nhưng qua trong giây lát liền khép lại, cũng không có đả thương được nòng cốt, bất quá kia lưỡi dao bên trên bao trùm tối tăm chôn vùi năng lượng, lại làm cho thân thể của hắn bị hao tổn cực lớn, mặc dù chữa trị tốt, nhưng năng lượng trong cơ thể lại giảm bớt rất nhiều.

	Ầm ầm! !

	Khi thú nhỏ lần nữa chuẩn bị hướng Ma Đế vung trảo lúc, trong lúc đó nổ vang từ không trung truyền đến, cái gặp vạn mét trên không chẳng biết lúc nào tụ mãn mây đen, giờ phút này trong mây đen lôi điện đan xen, cuồng phong càn quét, tựa như tận thế. Tại mây đen phía dưới, Lâm Trường Sinh như là thần linh cao cao lơ lửng, đưa tay một dẫn, ầm ầm tiếng vang, lôi điện từ trong mây đen bị dẫn dắt đến trên tay của hắn, lại theo cánh tay của hắn vung ra, hướng phía dưới thú nhỏ bổ đánh tới.

	Thú nhỏ vội vàng không kịp chuẩn bị bị lôi điện đánh trúng, lập tức toàn thân tê rần, cứng một chút, nhưng rất nhanh cháy đỏ rực trong hai con ngươi lộ ra rõ ràng phẫn nộ cảm xúc, hiển nhiên bị Lâm Trường Sinh công kích cho chọc giận.

	Nó gầm nhẹ một tiếng, hướng Lâm Trường Sinh nhào tới.

	Lâm Trường Sinh thần sắc lạnh nhạt, không gặp hắn như thế nào động tác, đỉnh đầu trong mây đen đột nhiên nghiêng hạ vô số băng lạnh, những này băng lạnh trải qua thân thể của hắn độ cao lúc, tựa hồ bị vô hình năng lượng quang hoàn tăng cường, từ phổ thông khối băng, trở nên ngưng thực, giống tinh thể đồng dạng, vô cùng sắc bén, ở chung quanh cuồng phong cuốn lên dưới, giống đạn phóng ra hướng thú nhỏ mãnh liệt bắn qua.

	Thú nhỏ nâng lên cự trảo, phía trên cuồn cuộn ra ngập trời ngọn lửa, vô số bông tuyết bay vụt lúc, đem ngọn lửa đánh trúng lơ lửng không cố định, tựa hồ muốn dập tắt, qua mấy giây sau, ngọn lửa thật dập tắt.

	Nhìn đến đây, Lâm Trường Sinh còn chưa kịp lộ ra nét mừng, đã nhìn thấy bị ngọn lửa bao trùm cự trảo, lại hóa thành bông tuyết hình, tùy ý những cái kia bén nhọn bông tuyết đâm vào cự trảo bên trên, lại bị bóng loáng cự trảo tháo bỏ xuống, hoặc là bông tuyết đâm đến vỡ nát, mà cự trảo bình yên vô sự.