Chương 155: Chúng ta đang đợi ngươi
 
 	Cầm lấy cự thạch khe hở tại, Đỗ Địch An dán vách tường lặng lẽ bò lên trên.
 
 	"Bên trái 150 mét khoảng một cái, phía bên phải 150 mét một cái, mỗi 300m khoảng đóng quân một vị binh sĩ trông coi." Đỗ Địch An cảm ứng đến mùi, hắn chọn lựa vị trí, vừa mới là cả hai vị trí trung tâm, tại hắn leo lên đến vách tường trung đoạn lúc, đỉnh đầu mây đen cuồn cuộn vang lên.
 
 	Đỗ Địch An dán tại trên tường, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Một lát sau, một hồi mưa lớn mưa to hàng lâm xuống.
 
 	Đỗ Địch An lập tức mượn cơ hội lặng lẽ mò đi lên, ở leo lên đến đỉnh bộ tiêm mộc lúc, nhìn chung quanh một chút, chỉ thấy khoảng hai vị binh sĩ đã rời khỏi, trở lại cách xa nhau năm dặm trong đình tránh mưa.
 
 	Trời đang mưa lúc, đóng ở binh sĩ hội lui lại, do đóng ở chuyển vì gián đoạn tính tuần tra.
 
 	Đỗ Địch An nắm lấy cơ hội, lập tức xoay người mà lên, nhanh chóng lướt qua tường cao lên lối đi nhỏ, theo một chỗ khác bò xuống.
 
 	Tuy nhiên trời đang mưa lúc mùi bị áp chế, nhưng chung quanh bảy tám dặm khoảng phạm vi, y nguyên có thể đại khái cảm giác đến. Hắn một đường thấp cùng thân thể vụng trộm chạy tới, ngẫu nhiên gặp gỡ tuần tra đội đan chéo lúc, tránh cũng không thể tránh, liền nằm rạp trên mặt đất mưa dai trung ẩn giấu, tuy nhiên nơi này tai mưa Đối với thân thể xâm hại thật lớn, nhưng hắn sớm được dầm mưa hạ, cũng bất chấp nhiều như vậy.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Khu buôn bán ngoài duyên khu sinh hoạt ở bên trong, một đạo thân ảnh ở từng bước chuyển tiểu mưa bụi trong chạy vội, nơi này ngoại thành cánh đồng bát ngát lên không có người đi đường, đợi mưa tạnh về sau, hắn đem quần áo trên người cởi vắt khô, sau đó tiếp tục ăn mặc, đi vào khoảng cách gần đây một tòa ngoại thành trong trấn nhỏ.
 
 	"Ta đã trở về. . ." Đỗ Địch An nhìn qua thị trấn nhỏ, ánh mắt lạnh như băng, trong lòng yên lặng mà nói một câu, sau đó lặng yên không một tiếng động mà đi vào đến trong tiểu trấn.
 
 	Hắn đi vào thị trấn nhỏ trạm dịch ở bên trong, cùng lão bản mướn một con ngựa.
 
 	Lão bản chứng kiến Đỗ Địch An ăn mặc một thân y phục ướt nhẹp, có chút kỳ quái, nhưng xem ở Đỗ Địch An đưa đến Ngân tệ phân thượng, không có hỏi nhiều cái gì, khiên lên hai con ngựa cho Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An xoay người cỡi trong đó một thớt đại mã, đồng thời lôi kéo khác một con ngựa dây thừng chạy nhanh mà đi.
 
 	Rời khỏi thị trấn nhỏ về sau, Đỗ Địch An theo ngoại thành con đường một đường tốc độ cao nhất giá mã mà đi, hắn không có đi vào khu buôn bán bên trong, chỗ đó trên đường người đông nhãn tạp, khó tránh khỏi hội rước lấy chú ý, hơn nữa có khu phố cấm ngựa đi vào, trừ phi có thân phận quý tộc.
 
 	Tách tách ~!
 
 	Theo vùng ngoại thành khu phố một đường đi về phía trước.
 
 	Đỗ Địch An hai con ngựa đổi thừa lúc kỵ được, ở vùng ngoại thành chạy đi mặc dù có điểm đường vòng, hơn nữa ngẫu nhiên sẽ gặp gặp được sói hoang cùng con nhím tập kích, nhưng giữ bí mật tính muốn cao hơn nhiều.
 
 	"Trời sắp tối rồi. . ." Đỗ Địch An nhìn trời sắc, khỏi phát nhanh chóng.
 
 	Hai giờ sau.
 
 	Khu buôn bán đi thông cư dân khu sáu tòa giới hạn tường một trong, nhất tới gần Cự Bích phương hướng giới hạn tường trước, tại đây xuất nhập người không nhiều lắm, giờ phút này một thớt hắc mã chạy nhanh mà đến, lập tức ngồi một đạo gầy yếu đơn bạc thân ảnh, đã đến trước thông đạo trên đường nhỏ mới giảm tốc độ xuống, theo hiếm tán đám người cùng nhau đi vào đến giới hạn tường trong thông đạo.
 
 	Ngồi ở trên ngựa Đỗ Địch An xa xa mà nhìn thấy nơi này giới hạn trên tường còn không có dán hồ ra hắn lệnh truy nã, đáy lòng mới nhẹ nhàng thở ra, biết rõ tin tức còn không có truyền đến nơi đây, cũng tránh khỏi hắn tốn nhiều một phen tay chân.
 
 	Theo khu buôn bán đi vào cư dân khu không cần kiểm tra, nhưng theo cư dân khu đi vào khu buôn bán, lại cần nghiêm khắc kiểm nghiệm.
 
 	Bởi vậy, Đỗ Địch An ngồi trên lưng ngựa, một đường an an ổn ổn mà xuyên qua thông đạo, về phần mặt khác một con ngựa, đã sớm ở mau tới đây trên đường vứt bỏ, nếu không một người mang theo hai con ngựa, khó tránh khỏi có chút khác loại cùng dễ làm người khác chú ý. Dù sao, lệnh truy nã là sớm muộn hội truyền đạt tới, mà đuổi bắt người, cũng chậm sớm hội nghe hỏi chạy đến, quá mức dễ làm người khác chú ý, đối phương truy tra cũng dễ dàng tìm được phương hướng.
 
 	Theo trong thông đạo đi ra về sau, Đỗ Địch An chậm rãi kẹp mã tăng tốc, lần nữa lao nhanh mà đi.
 
 	"Cư dân khu. . . Cũng không biết thúc thúc a di thế nào, có hay không bị ta việc liên lụy, ba năm qua đi, a di chân có hay không còn có thể trời mưa xuống đau đớn. . ." Đỗ Địch An một đường chạy nhanh đồng thời, không khỏi nghĩ đến Jura vợ chồng, nếu nói là trên đời này để cho nhất hắn thẹn với người ngoại trừ cha mẹ ruột của mình cùng tỷ tỷ ngoài, còn lại là Jura vợ chồng rồi.
 
 	Bất quá, tưởng niệm muốn về nhà niệm, hắn biết rõ chính mình giờ phút này thân phận, không nên ra hiện tại bọn hắn trước mặt, hơn nữa cũng không có thời gian đi tìm bọn hắn.
 
 	Sắc trời đã tối.
 
 	Đỗ Địch An tốc độ cao nhất chạy nhanh, muốn tranh lấy ở cấm đi lại ban đêm trước, đi vào đến khu dân nghèo.
 
 	Vài giờ sau.
 
 	Đi thông khu dân nghèo giới hạn tường trước, Đỗ Địch An cưỡi ngựa mà qua, trở lại đã lâu khu dân nghèo, nhạy cảm mà khứu giác lập tức cảm nhận được đập vào mặt vẩn đục không khí, cùng các loại kỳ quái khó nghe mùi.
 
 	Hắn cưỡi đã mệt nhọc không chịu nổi hắc mã, tiến về trước Bahrton bọn hắn đã từng tìm kiếm được vứt đi nhà xưởng, chỗ đó ở vào khu dân nghèo ngoại thành.
 
 	Giờ phút này đã đến cấm đi lại ban đêm thời gian, trên đường có binh sĩ tuần tra, nếu là chứng kiến có người đi đường, nhẹ thì quát tháo ẩu đả một phen, nặng thì nắm trở về giam giữ mấy ngày.
 
 	Đỗ Địch An kỵ đến nửa đường, gặp gỡ cấm đi lại ban đêm tuần tra đội, lập tức đem hắc mã bỏ qua, tùy tiện cái chốt ở là một loại khách sạn bên ngoài lều trụ lên, sau đó thừa dịp trong bóng đêm, sờ đến mặt khác trên đường phố đường vòng mà được.
 
 	Có khứu giác cảm ứng, nơi này thưa thớt cấm đi lại ban đêm tuần tra đội cơ hồ khó có thể đụng phải hắn.
 
 	Vài giờ về sau, Đỗ Địch An đi tới khu dân nghèo vùng hoang vu vứt đi nhà xưởng trước, chung quanh cỏ dại trải rộng, giương mắt nhìn lên, vứt đi nhà xưởng như đen kịt khô lâu giống như đứng lặng ở hoang dã cỏ dại trong.
 
 	Đỗ Địch An không có nghe thấy được Bahrton bọn họ mùi, chân mày hơi nhíu lại, bất quá nghĩ đến hơn ba năm đi qua, chính mình thẳng chưa có trở về, bọn hắn không tại nơi đây cũng là bình thường, lúc này đẩy ra cỏ dại đi vào đến trong nhà xưng.
 
 	Hắc Ám không chút nào ảnh hưởng hắn thị giác, trong nhà xưng sinh ra một chút cỏ dại, nên hoang vu có một trận, hắn ở bên trong đảo qua, rất nhanh tìm được một ít lúc trước chính mình chỉ định nhường Bahrton bọn họ mua sắm tài liệu, không nghĩ tới ba năm qua đi, những tài liệu này còn chồng chất tại nơi đây, không có bị bọn hắn bán của cải lấy tiền mặt.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng mà vuốt ve những chứa đựng này cùng tài liệu tấm ván gỗ rương, trầm mặc một lát sau, từ bên trong tìm được một ít than đá, ở trên mặt bôi lên, làm xong sau, hắn tìm được một cái hơi sạch sẽ vị trí, nằm xuống nghỉ ngơi.
 
 	Theo đào thông đạo cùng chạy đi, hắn đã hai ngày một đêm không có chợp mắt, giờ phút này sớm đã mệt mỏi tinh bì lực tẫn.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Ánh rạng đông vừa lộ ra, Đỗ Địch An tỉnh lại, ở Kim sắc ôn hòa hào quang ở bên trong, rời khỏi vứt đi nhà xưởng, tiến về trước chính mình cùng Bahrton bọn họ liên lạc tín hiệu trên quảng trường, lập tức nhìn thấy quảng trường chỗ có khắc chính mình dạy cho bọn hắn đặc thù mã hóa ký hiệu.
 
 	"Diane, đồ vật chúng ta đã mua xong rồi. . ."
 
 	"Diane, ngươi không sao chớ, tất cả mọi người đang đợi ngươi. . ."
 
 	"Diane, chúng ta ở Bắc khu cách lâm khu phố nguyên núi nhà xưởng chờ ngươi. . ."
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua bên trên lưu lại một mảnh dài hẹp tin tức, hơi ngơ ngẩn, theo nơi này một điều cuối cùng lưu tin tức dấu vết đến xem, nên có đã hơn một năm thời gian, hắn thật sâu nhìn thoáng qua, quay người rời khỏi.