Ba con Cực Băng trùng vương thổ lộ ra tơ trắng hàn khí, đem Dodian cùng Oa Thần thân thể đông kết, rất nhanh liền trở thành hai tôn băng điêu, chưa rơi xuống, liền bị bọn chúng bay lên cuốn lên quấn quanh, kéo về đến phi thuyền van chỗ, tiến vào trong phi thuyền.

	Vụt!

	Phi thuyền cửa van bế, truyền ra một cỗ khí lưu âm thanh.

	Phi thuyền này nội bộ cấu tạo cũng phi nhân loại phi thuyền dài như vậy hành lang vắt ngang, mà là kết cấu trục dọc cầu thang, giống tổ ong, có lượng lớn cửa ra vào, vách tường cũng không phải lưu quang óng ánh kim loại, mà là ma sát đến mười phần có chất cảm giác màu đỏ sậm bức tường, phía trên nhô lên từng đạo giống mạch máu trạng đồ vật, giống côn trùng nội tạng, tia sáng âm u vô cùng, ngẫu nhiên có thể nghe được một chút trơn trượt động tĩnh, giống như là một loại nào đó động vật bò.

	Rất nhanh, Dodian cùng Oa Thần liền bị kéo tới phi thuyền khu trung tâm, nơi này có một tấm buồng trứng vương tọa, sừng sững tại rắc rối phức tạp mê cung giữa phi thuyền, chung quanh mười phần rộng lớn, trên mặt đất có từng đầu dây leo xúc tu kéo dài đến buồng trứng vương tọa bên trong, bên trong chiếm cứ một con toàn thân tuyết trắng rắn, tựa hồ có lông tóc đồng dạng, da lại có mấy phần nếp gấp, cho người ta một loại cao tuổi cảm giác.

	Lĩnh Dodian hai người tiến đến con kia Cực Băng trùng vương phát ra tê tê trùng ngữ, nó nói lời phiên dịch tới đại khái là như thế: "Đại Hiền giả, đây là hai cái người Địa Cầu, nó bên trong một cái trên người có Hoang Thần mùi, muốn hay không đem bọn hắn giải phẫu?"

	Trong này, nó dùng đến một loại giống trùng ngữ kính ngữ, nhưng phiên dịch lúc bị tóm tắt.

	Dodian hiểu được trùng ngữ đến từ Lâm Trường Sinh ký ức, cái sau dù sao không phải Trùng tộc, mặc dù có thể cùng Ma trùng câu thông, nhưng một chút ít thấy ngôn ngữ lại không hiểu, hắn mặt ngoài thân thể bảo trì cứng ngắc, không chút nào động, nhưng trong con mắt tầng thoát ly ra, có chút co vào, Nhìn xuyên vờn quanh toàn bộ phi thuyền, nhất là phía trước buồng trứng vương tọa bên trên cái này vẻ già nua Cực Băng trùng.

	Tại Lâm Trường Sinh trong trí nhớ, đây chính là hai lần giáng lâm Liên bang Băng Ma trùng mười hai Hiền giả một trong, Nguyệt Ma trùng.

	Danh tự này, là Lâm Trường Sinh cho nó lên.

	"Thể nội hỗn hợp Hoang Thần gien, cũng là Bán Thần thể chất, đáng tiếc cũng không giống Oa Thần như thế đạt tới tuyệt đối tinh chuẩn cân bằng!" Dodian ánh mắt lấp lóe, Nhìn xuyên đến trong cơ thể nó cấu trúc gien.

	"Ừm?" Buồng trứng vương tọa bên trên Nguyệt Ma trùng nhìn qua đông kết hai nhân loại, đột nhiên từ uể oải cuộn mình tư thế đứng thẳng lên, trong lúc nhất thời có loại quan sát toàn bộ phi thuyền khí thế cùng uy nghiêm, nó trên trán vỡ ra hai cái màu đỏ khe hở, giống hai con hẹp dài bén nhọn hồng ngọc con mắt, nhìn chăm chú hai người một lát, đột nhiên biến sắc, thân thể cuốn lên, phẫn nộ quát: "Đem bọn hắn giết, nhanh!"

	Chung quanh đông đảo Ma trùng thị vệ có chút kinh ngạc, tựa hồ không rõ Đại Hiền giả vì gì kích động như thế khẩn trương, nhưng chúng nó vẫn là vô điều kiện phục tùng mệnh lệnh, lập tức điều động ra lượng lớn hàn khí hóa thành tảng băng cùng trường mâu, hung mãnh đâm hướng hai người.

	Bành!

	Bành!

	Hai tôn băng điêu bỗng nhiên nổ tung, vụn băng vẩy ra, Dodian run lên ống tay áo bên trên mảnh vỡ, đôi mắt bên trong ánh lửa lóe lên, nồng đậm nhiệt độ cao trong nháy mắt từ bên ngoài cơ thể phóng thích, càn quét mà ra, hóa thành mấy đạo hỏa cầu miệng lớn, đem chung quanh công tới băng thương băng áo giáp bằng kiếm bao phủ.

	Tê tê!

	Chung quanh đông đảo Ma trùng lập tức chấn kinh, khó có thể tin mà nhìn xem hai người kia loại, bị đông cứng cầm tù cư trú nhưng có thể tự mình cởi ra đóng băng phong tỏa?

	"Một cái Bán Thần, còn lại cũng đều là Vương giả cấp bậc, hơn ba mươi vị Vương giả cùng mấy trăm con Vực Sâu, cũng là tính đại trận chiến, đủ để san bằng Liên bang cùng Đế quốc dạng này "Căn cứ" ." Dodian ánh mắt lạnh nhạt, nhìn lướt qua chung quanh, cuối cùng rơi vào vị kia Nguyệt Ma trùng Hiền giả trên thân, "Xem ra, các ngươi đã nắm giữ Bán Thần thí nghiệm, đáng tiếc, liền dùng tại ngươi một đầu trùng trên thân."

	Nguyệt Ma trùng khiếp sợ nhìn xem nó, thông qua lúc trước xúc tu, càng phát ra xác định chính mình không có hoa mắt, nó phát ra bén nhọn tiếng Liên Bang, "Ngươi là ai, Đế quốc vị kia Ma đế?"

	"Thế mà còn biết Đế quốc, nhìn đến địa cầu bên trên sự tình, tất cả đều tại các ngươi trong lòng bàn tay." Dodian có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, nên đặt câu hỏi người là ta, mà không phải ngươi."

	Nói xong, nghiêng đầu hướng một bên Oa Thần nói: "Bắt lấy nó, ta muốn trí nhớ của nó, còn lại cho ngươi làm điểm tâm."

	Oa Thần cao hứng bừng bừng vỗ tay nói: "Tốt!" Nói xong, bóng dáng tại chỗ nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trực tiếp xuất hiện tại Nguyệt Ma trùng trước mặt, toàn thân ngón tay tăng vọt, hóa thành lượng lớn tơ bạc đem nó bao phủ.

	Nguyệt Ma trùng tại nàng xuất thủ lúc liền có điều dự phòng, nhưng vẫn là bị cái này tốc độ khủng khiếp hù đến, trong lúc vội vàng toàn thân hóa thành một đạo bạch sắc lợi kiếm, chặt đứt tơ bạc, cực tốc lui lại, lùi về đến buồng trứng vương tọa bên trong.

	Trong này đúng là một cái to lớn đường hành lang, liên tiếp đến phi thuyền các nơi.

	Oa Thần sớm đã khám phá, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không thấy nàng như thế nào động tác, từ bên trong hành lang bỗng nhiên đâm ra lượng lớn lưỡi dao cùng tơ trắng, đem Nguyệt Ma trùng sinh sinh bức ra. Mà những này tơ trắng sớm đã thông qua dưới chân của nàng, xuyên thấu phi thuyền mặt đất, ở trong hành lang tùy thời chờ lệnh.

	Cái khác Ma trùng thủ vệ nhìn thấy Đại Hiền giả gặp nạn, lập tức thét chói tai vang lên đánh tới, toàn bộ trong phi thuyền hàn khí tràn ngập, đem bốn phía đông kết.

	"Cứng quá dễ gãy, quá mềm thì nát." Dodian nghĩ đến câu này cổ ngữ, trong lòng không phải do cảm thán, Băng Ma trùng cùng Diễm Ma trùng vô luận là phương nào, đều vô cùng cường đại, đáng tiếc rất dễ dàng bị khắc chế, nhược điểm quá rõ ràng, khó trách muốn lẫn nhau hòa vào nhau, mới có thành Thần bất diệt khả năng.

	Oa Thần bị đông đảo Ma trùng thủ vệ vây quanh, thân thể bao phủ tại một mảnh hàn khí bên trong, khó mà thấy rõ.

	Dodian không có tương trợ dự định, đây là cho Oa Thần rèn luyện cơ hội tốt, hắn đã nhìn ra, Oa Thần mặc dù là Chân Thần, nhưng thiếu thiếu rèn luyện cùng kinh nghiệm, to lớn tiềm năng còn chưa hoàn toàn phát huy ra.

	Mấy phút sau, chiến đấu kịch liệt đột nhiên kết thúc.

	Hàn khí bị một luồng kình phong đánh tan, Oa Thần toàn thân dữ tợn lưỡi dao, mỗi cái lưỡi dao bên trên bao trùm lấy năng lực khác nhau, ngọn lửa, băng lạnh, hóa đá, tối tăm, độc tố vân vân, giờ phút này hình tượng cực kỳ khủng khiếp, bất luận cái gì trong truyền thuyết thần thoại ác thần đô không cùng với vạn nhất.

	Tại nàng dưới chân, Ma trùng thủ vệ thi thể rơi lả tả trên đất, đang chậm rãi bò, gây dựng lại thân thể.

	Tại nàng to lớn ma trảo bên trong, nắm nắm vuốt một đoàn tuyết trắng chất nhầy, chính là Nguyệt Ma trùng.

	Dodian nhẹ nhàng thở ra, gặp Nguyệt Ma trùng đã bị nàng chế phục, cực kỳ suy yếu, nhanh chóng tiến lên phóng xuất ra xúc tu, đâm vào đến trong cơ thể của nó, cùng nó tế bào thân thể đồng hóa, đọc đến ký ức.

	Chừng mười phút đồng hồ sau.

	Dodian rút về xúc tu, sắc mặt có chút âm trầm, tại phần này trong trí nhớ, hắn nhìn thấy vị này Nguyệt Ma trùng trưởng thành một đời, nó vốn là từ ao băng bên trong sinh ra một con nguyên trùng, bởi vì thể nội hàn khí tích tụ quá nhiều, hình thành hàn châu, để nó trở thành Băng Ma trùng nhất tộc Hiền giả.

	Tất cả Hiền giả, đều là trời sinh.

	Tại trở thành Hiền giả về sau, nó triển lộ ra không giống bình thường trí tuệ, từ lão sư của mình nơi đó tiếp nhận binh quyền, dẫn đầu nó mạch này Băng Ma trùng chém giết chinh chiến, cùng Diễm Ma trùng tranh đấu, cũng cùng cái khác Hiền giả tranh đấu, cướp đoạt bàn!

	Ma trùng tinh cầu hoàn cảnh ác liệt, sinh tồn hoàn cảnh mười phần quý giá, cướp đoạt vô cùng kịch liệt, tựa như cối xay thịt, sẽ sinh ra lượng lớn Ma trùng cắn giết tại những này trong tranh đấu, cũng nguyên nhân chính là như thế, khống chế Ma trùng số lượng, nếu không cái tinh cầu kia đều chưa hẳn có thể chứa tất cả Ma trùng.

	Tranh đấu mấy trăm năm bên trong, cuộc sống của nó mười phần đơn điệu, mỗi ngày chính là chinh chiến cùng chém giết, Ma trùng không có bất kỳ người nào giải trí yêu thích.

	Tại mấy trăm năm nay bên trong, nó cũng trải qua Ma trùng kiếp nạn, Hoang Thần giáng lâm, cướp giết Ma trùng khi đồ ăn.

	Mỗi một lần Hoang Thần giáng lâm, đối với Ma trùng mà nói tựa như là tận thế đến, Hoang Thần kinh khủng tiêu hóa năng lực, vừa vặn khắc chế bọn chúng Ma trùng nhất tộc, để bọn chúng không cách nào phản kháng, tựa như đã từng nhân loại trên địa cầu, không cách nào phản kháng bọn chúng giáng lâm.

	Thẳng đến đông đảo Hiền giả thương nghị, mở ra mới sinh tồn con đường, tập hợp số lớn tinh anh, bước lên giữa các hành tinh đường đi, sau đó liền tìm được Địa cầu.

	Ở đây, bọn chúng thấy được thành Thần vĩnh sinh chìa khoá, đó chính là nhân loại.

	Bọn chúng phân tích nhân loại thể chất, cùng chúng nó hoàn toàn khác biệt, mười phần cân bằng, là thích hợp nhất vật chứa.

	Vì thế, bọn chúng bắt đầu cải tạo nhân loại, chế tạo ra hoàn mỹ vật chứa. Dù sao, nguyên bản nhân loại mặc dù là phi thường thích hợp vật liệu, nhưng thể chất suy nhược, tựa như thân cây có nhỏ bé chạc cây, cần rèn luyện.

	Nhân loại phản kháng, toàn cầu đạn hạt nhân nổ tung, lừa giết gần nửa Đại Hiền giả, còn lại kinh hoảng đào tẩu, mà nó cũng là may mắn còn sống sót Hiền giả bên trong một viên, mang theo chính mình tàn binh bại tướng rút lui Địa cầu.

	Chỉ là rút lui không bao lâu, liền lại nhận được trên khu vực may mắn còn sống sót chiến sĩ gửi đi tín hiệu, biết Địa cầu tình huống, thế là lại lần nữa giáng lâm!

	Lần này, trên Địa cầu hoàn toàn thay đổi, nhân loại người sống sót lác đác không có mấy.

	Bọn chúng bắt được nhân loại người sống sót, nuôi dưỡng, giải phẫu, coi như vật liệu thí nghiệm.

	Ngoài ra, bọn chúng còn ý đồ nghiên cứu địa cầu nhân loại văn hóa cùng khoa học kỹ thuật, muốn giải bọn hắn vì gì nhỏ yếu như vậy, lại có thể chế tạo ra khủng bố như vậy đồ vật! Thế là, cái trụ sở này từ ban đầu đồ tể thực nghiệm tràng, dần dần mở rộng thành bây giờ Liên bang!

	Nói đến đây, còn phải cắm một đoạn, tại trở lại trở lại địa cầu mới bắt đầu, cũng không phải là Nguyệt Ma trùng một vị Đại Hiền giả, riêng là Băng Ma trùng nhất tộc, liền quay trở về năm vị, Diễm Ma trùng cũng có bốn năm vị, cụ thể nó cũng không phải hết sức rõ ràng.

	Tại điều tra Địa cầu tình huống vô hại về sau, bọn chúng mới yên tâm lại, chế định kế hoạch thí nghiệm Địa cầu.