Chương 1254::phản sát【 Canh [3]】
&nbsp; "Hắn, năng lực của hắn quá phức tạp ! " 

"Công kích của chúng ta tất cả đều mất đi hiệu lực, giống như bị đồng hóa đồng dạng! " 

"Đây chính là thần sao? " 

"Hắn không phải Á Thần sao, không phải dựa vào viên kia Hiền giả động cơ mới miễn cưỡng có vượt qua vương giả sức chiến đấu sao? Vì sao lại dạng này? ! " 

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem giữa sân ác ma này bóng dáng, chỉ cảm thấy chính mình ngay tại kinh nghiệm một trận ác mộng, chỉ muốn mau mau tỉnh lại, nhưng bọn hắn biết, có lẽ chỉ có tử vong mới có thể từ cơn ác mộng này bên trong giải thoát! 

Tại bọn hắn trước đó mưu đồ bên trong, bước đầu tiên kế hoạch, là từ Dodian ba mẹ ruột cùng tỷ tỷ phối hợp, chọn lựa người này nhiều phức tạp khu vực, giảm xuống Dodian cảnh giới tâm, tùy thời đánh lén, đánh cho trọng thương, nếu như có thể một kích trí mạng, tự nhiên là không còn gì tốt hơn. 

Vô luận là hoàn cảnh, vẫn là đánh lén người, cũng dễ dàng để Dodian đánh mất phòng bị, tại bọn hắn dự đoán bên trong, đánh lén đắc thủ thành công tính cao tới bảy thành! 

Nhưng mà, đánh lén thất bại. 

Bất quá, bọn hắn sớm đã chuẩn bị hoàn toàn kế hoạch, bước thứ hai liền tất cả mọi người đồng thời xuất thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem Dodian trực tiếp miểu sát! Nơi này tập kết trên trăm vị vương giả, bọn hắn lẫn nhau rõ ràng nhất, bản thân sức mạnh mạnh đến mức nào, tự hỏi đổi lại là chính mình, đừng nói đối mặt trên trăm vị vương giả, cho dù là hai ba vị, đều sẽ chống đỡ không được, nguy hiểm đến tính mạng! 

Tại bọn hắn tìm hiểu bên trong, Dodian tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là Bán Thần thân thể, khảm vào Hiền giả động cơ có thể thỏa thích thôi động tiềm năng thân thể, cũng chỉ là một cái Á Thần thôi, khoảng cách chân chính không gì làm không được, không người có thể địch thần, còn kém xa lắm. 

Chỉ cần không phải giống Oa Thần lớn như vậy Ivan đều không thể nổ chết quái vật, bọn hắn ắt có niềm tin đánh giết, mà lại bọn họ cũng đều biết, Dodian có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là trái tim! 

Một khi nơi trái tim trung tâm Hiền giả động cơ bị phá hủy, liền không còn sống lâu nữa, mà lại sức chiến đấu trực tiếp suy giảm, hạ xuống vương giả cấp độ, đến lúc đó trên trăm vị vương giả, coi như một người một chiêu, cũng đủ để đem hắn đánh thành bánh thịt. 

Nhưng cái này bước thứ hai kế hoạch, cũng thất bại ! 

Đối bọn hắn tới nói, đã làm đủ hoàn toàn chuẩn bị, lại thất bại trong gang tấc! 

Mà lại, Dodian bộc lộ ra sức mạnh, so với bọn hắn tưởng tượng mạnh đến mức rất rất nhiều, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền có sáu người mất mạng, mười mấy người bị thương, còn lại những cái kia đều là không có chạm đến Dodian công kích lưỡi dao người, nếu như chạm đến, hơn phân nửa cũng là không chết cũng bị thương! 

Cái này kinh khủng lưỡi dao, tựa như dính không được gậy điện, một khi dính vào, liền sẽ ngã xuống đất! 

"Nhân số, cũng không có ý nghĩa......" Dodian có chút giương mắt mắt, hờ hững ánh mắt quét về phía chung quanh đông đảo giáp trụ sau đôi mắt, cái này giáp trụ chất liệu đặc thù, hắn Nhìn xuyên không cách nào xuyên thấu vào, lưỡi dao cũng là miễn cưỡng mới đâm xuyên, nếu không lúc trước kia một cái công kích, liền sẽ không cái chết sáu cái. 

"Ngươi! " Phụ thân thấy cảnh này, khóe mắt, toàn vẹn không có nửa phần trong ngày thường Dodian quen thuộc hiền lành bộ dáng, mà giống như là cùng Dodian có thâm cừu đại hận bình thường, khuôn mặt gần như vặn vẹo, đã là tức giận, cũng có sợ hãi. 

"Các ngươi mặc dù trở thành vương giả, nhưng thời gian quá ngắn, đối tự thân sức mạnh khống chế quá yếu, so với đã từng chiếm giữ Đế đô vương giả, phải kém hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi. " Dodian ngắm nhìn bốn phía, hờ hững nói: "Bất quá cho dù là đã từng vương giả, ở trước mặt ta cũng chỉ là sâu kiến thôi, cùng các ngươi cũng không có cái gì khác biệt, số lượng cũng không thể đại biểu sức mạnh, tựa như một trăm cái trứng gà, cũng là sẽ không đập ra tảng đá, cho dù là một ngàn khỏa, một vạn khỏa, cũng là như thế. " 

Ngoại trừ dần dần rời xa ầm ĩ hoảng sợ đám người, quảng trường bên trong chỉ còn lại Dodian thanh âm đạm mạc phiêu đãng. 

Tất cả mọi người sợ hãi nhìn xem hắn, Dodian giống một cây đao, đánh trúng lòng của bọn hắn. 

"Đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, hắn mạnh hơn cũng sức mạnh có hạn, vừa rồi công kích như vậy, hắn chưa hẳn có thể thi triển mấy lần, liền xem như đem hắn mài chết, cũng muốn giết hắn, chúng ta đã không có đường lui! " Trên quảng trường từ trong vũng máu bò dậy tỷ tỷ Do Annie nghiến răng nghiến lợi nói. 

Đám người nghe được nàng, hơi có vẻ do dự con ngươi lập tức đọng lại, nghĩ đến vị này Đế vương dưới chân dẫm đạp lên núi thây biển máu, trong tay nhiễm qua máu tươi, lập tức lần nữa lao đến. 

"Ngu muội! " 

Dodian thần sắc hờ hững, mặc dù trên trăm vị vương giả để hắn có chút giật mình, nhưng cái này không có nghĩa là trăm vị vương giả có thể đánh bại hắn, có Lâm Trường Sinh hơn hai trăm năm mênh mông ký ức cùng kiến thức dự trữ, mặc dù hắn không phải chân chính thần, nhưng ở năng lực ứng dụng bên trên, so Oa Thần còn muốn phong phú, biến hóa ngàn vạn, lại thêm Hiền giả động cơ điều động thân thể năng lượng tốc độ, khiến cho hắn xa xa áp đảo phổ thông vương giả phía trên. 

Cho dù là Oa Thần cùng hắn đối chiến, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể đánh bại hắn. 

Đương nhiên, hắn cũng vô pháp đánh bại Oa Thần, ngược lại sẽ bị nàng học trộm thích ứng, nhanh chóng trưởng thành. 

"Kịch độc tiếp xúc! " 

"Địa lao lồng giam! " 

"Ma tiễn! " 

Đông đảo vương giả dùng ra riêng phần mình bản lĩnh giữ nhà, trong không khí bạo ngược lấy các loại năng lượng, dưới quảng trường mặt đất vỡ ra, chung quanh thương phẩm đường phố cao ốc sụp đổ, những cái kia bối rối chạy trốn quý tộc các phú hào bị càn quét mà ra nhiệt độ cao đốt sống chết tươi, có bị tràn ngập trong không khí sấm sét du thoan đánh trúng, điện thành tro tàn, cái gì đều không có lưu lại. 

Lửa nóng hừng hực nhuộm đỏ bầu trời, sấm sét vờn quanh, màu xanh sẫm khí độc mạn tán giữa không trung, phảng phất một mảnh tận thế cảnh tượng. 

Tại đông đảo vương giả toàn lực xuất thủ hạ, toàn bộ vương thành đều bị liên lụy, tử thương vô số. 

Sưu! 

Sưu! 

Từng cái có phi phàm năng lực chiến đấu cận chiến công kích hình vương giả hướng Dodian lao đến, có hóa thân nửa người nửa rồng bộ dáng, có giống cánh dơi ác ma, có toàn thân bao trùm bén nhọn lân phiến, giờ phút này cùng nhau tiến lên, từ từng cái xảo trá góc độ tới gần Dodian. 

Dodian biểu lộ không có chút nào chấn động, toàn thân phình lớn thành gần như hình cầu, từ các vị trí cơ thể ma hóa khoe khoang tài giỏi lưỡi dao sắc bén, mỗi một đạo đều dài mấy chục thước, giống bên ngoài bắn ra, cơ hồ không có chút nào góc chết. 

Chuận bị tiếp cận gần các Vương giả được chứng kiến cái này lưỡi dao kinh khủng, chỉ có thể nhanh chóng lui lại, giờ phút này Dodian tựa như một cái Nhím Khổng Lồ, để cho người ta không xuống tay được, mà những năng lượng kia hóa công kích rơi vào Dodian trên thân, tất cả đều đá chìm biển rộng biến mất vô tung vô ảnh, tất cả năng lực đều bị đồng hóa hấp thu, thành thân thể của hắn nhiên liệu. 

Sưu! 

Dodian toàn thân lưỡi dao đột nhiên trở nên mềm mại, giống rong biển phất phới, bỗng nhiên quét ngang bay ra, lập tức đánh trúng hơn mười vị không tránh kịp vương giả, có bị trực tiếp chém ngang lưng, có thân thể biến thành hỏa nhân, nhưng bị lưỡi dao chém trúng sau, y nguyên bị chặt đứt, lại miệng vết thương biến thành ngọn lửa màu đen, giống một tấm ác ma miệng rộng tại gặm ăn. 

Bịch! 

Trong đó một cái vương giả lồng ngực bị đâm xuyên, rơi xuống tại Dodian trước mặt. 

Hắn liếc qua, liền vung vẩy lưỡi dao hung mãnh đâm quá khứ, chuẩn bị đem nó đánh chết. 

Nhưng vào lúc này, người vương giả này trên đầu giáp trụ rơi xuống xuống dưới, lăn đến một bên, lộ ra bên trong khuôn mặt. 

Hung mãnh đâm mà xuống lưỡi dao, im bặt mà dừng.. Được convert bằng TTV Translate.