Dodian ở một bên quan sát, không có quấy rầy, gặp ba người thảo luận đến đưa vào, hắn hững hờ địch đi vào phòng thí nghiệm một bên khác, nơi này có một loạt tủ kim loại, giống nhà xác cái chủng loại kia, Dodian tiện tay kéo ra một cái, bên trong nằm một cái sắc mặt trắng bệch thiếu nữ, bờ môi cũng tái nhợt đến đáng sợ, trên thân không có quần áo, thân thể tắm đến rất sạch sẽ, cũng không có vết thương.

	Dodian nhìn thoáng qua, liền lại đẩy trở về, tiện tay kéo ra bên cạnh tủ kim loại, bên trong là một cái chưa đầy tuổi tròn miệng còn hôi sữa hài nhi, giống gốm sứ tạo hình đồng dạng, lẳng lặng nằm ở bên trong, không có hô hấp.

	"Tần Mặc, ngươi đang làm cái gì?" Tâm tư tỉ mỉ Sở Tuệ Như chú ý tới Dodian, nhẹ giọng hỏi.

	Dodian quay đầu cười một tiếng, nói: "Không có gì, tùy tiện nhìn xem, không có quấy rầy đến các ngươi a?"

	Sở Tuệ Như khẽ lắc đầu, nói: "Những này tủ lạnh trong tủ đều là chúng ta đối tượng thí nghiệm, bọn hắn đại đa số chết bởi tật bệnh, người nhà quyên tặng, chúng ta dùng thân thể của bọn hắn làm nghiên cứu, hi vọng có thể có thu hoạch, cũng coi là không có chà đạp bọn hắn."

	Dodian lại cười nói: "Nếu như dùng thân thể của bọn hắn nghiên cứu ra tạo phúc cho xã hội thuốc, cũng coi là cho bọn hắn tích đức."

	Sở Tuệ Như dịu dàng cười một tiếng, nói: "Đây cũng là chúng ta phải cố gắng sự tình."

	Lúc này, Tiễn Dịch cùng Sovas tựa hồ nói tới một cái mâu thuẫn, lập tức đem Sở Tuệ Như kéo tới.

	Dodian vô tình đi đến tủ lạnh tủ bên cạnh kim loại kệ hàng bên trên, phía trên có thật nhiều bình bình lọ lọ, lớn nhỏ khác biệt, phía trên dán chữ cái nhãn hiệu, không có có danh tự, cũng không có ghi chép hiệu quả, nghĩ đến là Tiễn Dịch bọn hắn từ nhãn hiệu liền có thể nhận ra trong này là vật gì. Hắn theo tay cầm lên nhìn qua, liền hơi không chút hứng thú đi vào phòng thí nghiệm khác một bên, nơi này là một loạt giá sách, phía trên bày không ít văn kiện.

	Hắn tiện tay rút ra hai phần nhìn một chút, một phần là bàn hổ thú gien di truyền tư liệu, một phần là hắc hóa bệnh nấm mốc độc báo cáo điều tra.

	Hắn nhanh chóng lật xem, dựa vào hơn người trí nhớ, đem bên trong kiến thức học bằng cách nhớ xuống tới, mặc dù có chút đồ vật xem không hiểu, nhưng về sau có thể chậm rãi học, liên tục nhìn bảy tám phần văn kiện, hắn thật sâu cảm nhận được Liên bang khoa học kỹ thuật chi cao, rất nhiều thứ chính mình cũng chưa nghe nói qua, hoàn toàn xem không hiểu, đoán chừng coi như hắn học xong Siêu cấp chíp bên trong tất cả kiến thức, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cân nhắc ra một hai.

	Học không có tận cùng, Dodian trong lòng cảm thán, đồng thời có chút phấn chấn, cái này với hắn mà nói là chuyện tốt.

	Sở Tuệ Như cùng Tiễn Dịch, Sovas thảo luận lúc, thỉnh thoảng lưu ý một chút Dodian, đã thấy hắn theo tay cầm lên những cái kia thí nghiệm tư liệu lật xem, một mặt tùy ý dáng vẻ, tựa hồ chỉ là giả vờ giả vịt.

	Nàng nhìn mấy lần về sau, liền không còn quan tâm.

	"Hành thi tứ chi đổi giải phẫu. . ." Dodian bỗng nhiên rút đến một phần so sánh dày văn kiện tư liệu, lật ra sau liền trông thấy mấy chữ này tiêu đề, hắn đôi mắt có chút tỏa sáng, nhanh chóng hướng xuống lật đi.

	Phần văn kiện này bên trong ghi chép chính là một trận giải phẫu, người thí nghiệm kỳ tư diệu tưởng, đem không đồng hành thi bộ phận thân thể lẫn nhau chắp vá đổi, hi vọng nhờ vào đó tìm ra Hành thi thân thể bí mật, từ thí nghiệm kết quả đến xem, khác biệt Hành thi ở giữa đổi cánh tay, đùi, thế mà không hề ảnh hưởng!

	Tại người thí nghiệm tinh xảo giải phẫu khâu lại dưới, một con Hành thi thân thể có thể khảm vào bốn năm con khác Hành thi cánh tay, tại công kích lúc, mỗi cái Hành thi cánh tay thế mà đều có thể hành động!

	"Hành thi thần kinh tồn tại tính. . ." Dodian nhìn thấy phía trên người thí nghiệm kết luận cùng phỏng đoán, cảm giác thu hoạch không ít, hắn trước kia chưa hề nghĩ tới dùng biện pháp như vậy đến nghiên cứu Hành thi, càng không có nghĩ tới những này Hành thi tứ chi lẫn nhau chắp vá, thế mà cũng không bài xích, thậm chí có thể đem gãy chi nặng liền.

	Rất nhanh, phần văn kiện này xem hết, Dodian không có lưu luyến, tiện tay đâm trở về, lại tiếp tục tiện tay rút ra một bản tiếp tục lật xem.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong phòng thí nghiệm ngoại trừ Dodian đọc qua trang giấy thanh âm bên ngoài, liền Sở Tuệ Như ba người thảo luận thí nghiệm thanh âm, cùng bọn hắn thỉnh thoảng động đao giải phẫu cùng điều động máy móc điện tử đích đích âm thanh.

	"Phản xạ có điều kiện phương pháp huấn luyện. . ." Dodian từ trong đó một phần văn kiện bên trên thấy được lợi dụng phản xạ có điều kiện huấn luyện Hành thi biện pháp, không khỏi cảm thấy một tia quái dị, trong lòng đã là tiếc nuối lại là bội phục, không thể không nói, trên đời người thông minh rất nhiều, Liên bang mấy trăm năm tích luỹ lại đến trí giả, sớm đã từ các loại phương diện đối với Hành thi tiến hành nghiên cứu, bao quát lúc trước nhìn thấy kia phần Hành thi tứ chi đổi giải phẫu, hắn còn từ một phần khác văn kiện bên trong thấy được một cái tới liên quan phỏng đoán, đó chính là đem nhiều con Hành thi liều gom lại, chế tạo ra càng mạnh Hành thi.

	Lại lợi dụng phản xạ có điều kiện, huấn luyện được quân đoàn Hành thi!

	Tại phần văn kiện này bên trong cũng nâng lên, Hành thi tiến hóa tới trình độ nhất định, biến dị bộ não tổ chức sẽ dọc theo mới ý thức, loại ý thức này có thể nói là bản năng, cũng có khả năng sẽ xuất hiện "Hồi mộng" tình huống, cái gọi là "Hồi mộng", liền Hành thi biến dị trong đại não còn sót lại với tư cách người mảnh vỡ kí ức bị bảo tồn lại, có lẽ sẽ dung nhập vào mới ý thức cùng bản năng bên trong.

	Đơn giản tới nói, chính là sẽ sinh ra một cái có một chút đoạn ngắn đã từng ký ức ý thức, nhưng cái này ý thức lại là từ Hành thi bản năng chỗ Chúa Tể, khát máu, giết chóc, có Hành thi đang sinh ra ý thức về sau, thậm chí sẽ mở miệng nói đơn giản chữ, thế nhưng lại đã không có đạo đức phán đoán, không có sinh cùng tử khái niệm, mà lại đối với máu tươi mê hoặc không cách nào ngăn cản, cho dù là người thân nhất người, cũng sẽ ngoạm ăn cắn chết.

	Người thí nghiệm liền dùng một con bồi dưỡng không tệ tiểu hài Hành thi đến làm thí nghiệm, tiểu hài Hành thi sinh ra ý thức sau đã sẽ thổ lộ đơn giản chữ, thậm chí sẽ cười ngây ngô, người thí nghiệm tìm tới nàng chí thân tới, ý đồ tỉnh lại trí nhớ của nàng, để nàng khôi phục nhân tính, nhưng tiểu hài lại nhào về phía nàng mẫu thân, mặc dù bị lồng giam vây khốn, nhưng mặt mũi tràn đầy khát máu, thậm chí còn đang hô hoán lấy mụ mụ.

	Nhiều lần thí nghiệm tình huống cho thấy, sinh ra ý thức Hành thi, so với bình thường thuần túy bản năng Hành thi càng khó khống chế, kia vỡ vụn ký ức sẽ không giao phó bọn hắn nhân tính đạo đức, ngược lại sẽ để bọn chúng chậm rãi trưởng thành, trở nên gian trá, học sẽ ngụy trang, thậm chí có thể dùng đơn giản mưu kế!

	Dodian nghĩ đến lúc trước cắn bị thương Halysa con kia Thi Vương, ngày đó chiến đấu hắn vĩnh viễn sẽ không quên, con kia Thi Vương chỗ biểu hiện ra gian trá, hắn vẫn rõ mồn một trước mắt, hiển nhiên, kia là một con ý thức sinh ra hồi lâu Thi Vương, ở trong vùng hoang dã tôi luyện, sớm đã trở nên gian giảo âm hiểm.

	"Hành thi sinh ra ý thức phổ biến tại cấp bảy, một phần ngàn tả hữu tại cấp sáu, 6% tả hữu tại cấp tám. . ." Trên tư liệu thống kê rất hoàn toàn, Dodian thông qua quân đội so sánh, cấp bảy đại khái tại Khai Hoang giả tả hữu.

	"Lợi dụng cấp cao Hành thi tứ chi, khâu lại bên trên cấp thấp Hành thi bộ não, lấy phản xạ có điều kiện huấn luyện, bồi dưỡng cấp cao quân đoàn Hành thi. . ." Trên tư liệu triển vọng thành quả, Dodian thấy tim đập thình thịch, rất nhanh liền cảm thấy một hơi khí lạnh, Liên bang có lẽ sớm đã thực hành cái này, bọn hắn ngoại trừ Robot bên ngoài, trong tay còn cầm một nhóm không sợ chết cấp cao quân đoàn Hành thi!

	Hành thi tiến hóa phương thức lại đơn giản, chỉ cần huyết nhục là được, muốn bồi dưỡng một nhóm cấp cao Hành thi, hoàn toàn không phải việc khó gì!