Chương 581:: Nhất khoảng cách
 
 	"[Kẻ hành hình]?" Đỗ Địch An kinh ngạc, "Truyền Kỳ ma vật trong xếp hạng vị thứ hai [kẻ hành hình]? !"
 
 	"Ngươi cũng biết Truyền Kỳ ma vật bài danh?" Vưu Lý Tạp kinh ngạc, lập tức cười cười, "Đúng vậy, liền là cái này [kẻ hành hình], chúng ta ở hoang khu trong đã tìm được nó xuất hiện tung tích, trước mắt chính phái nhân tiến đến sưu tầm, nếu như có thể tìm được tung tích của nó, chậc chậc, chúng ta Long tộc sẽ có hi vọng xuất hiện có [kẻ hành hình] Ma Ngân siêu cấp cường giả!"
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy hắn hưng phấn bộ dạng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút ngơ ngẩn, theo Hải Lợi Toa trong miệng, hắn biết rõ bài danh Top 3 Truyền Kỳ ma vật, lẫn nhau ở giữa chênh lệch phi thường đại, sắp xếp tại vị trí thứ nhất dục mộng giả, có thể đồng thời đối chiến còn lại bảy chỉ truyền kỳ ma vật, thực lực rất mạnh!
 
 	Mà [kẻ hành hình] mặc dù không có dục mộng giả khủng bố như vậy, nhưng ứng chiến trước top 3 xuống tất cả ma vật, y nguyên có thể giữ cho không bị bại chi địa!
 
 	Lộ ra nhưng, [kẻ hành hình] mạnh như vậy Truyền Kỳ ma vật, chỉ dựa vào bình thường khai hoang giả, căn bản không cách nào địch nổi, hoàn toàn phải đi đưa phòng ăn!
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, một khi đã tìm được, còn phải cần Hải Lợi Toa ra tay mới được!
 
 	Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hiện lên một ít u buồn, có chút bận tâm, dù sao, Hải Lợi Toa thương thế mới khỏi, tuy nhiên khôi phục hơn phân nửa thực lực, nhưng gặp gỡ nơi này [kẻ hành hình], cũng là hung hiểm vô cùng!
 
 	"Điện hạ cũng muốn đích thân tiến đến điều tra, nàng muốn đi địa vực, là [kẻ hành hình] lưu lại tung tích địa vực, rất có thể sẽ gặp phải [kẻ hành hình], cho nên không tiện mang ngươi tại bên người." Vưu Lý Tạp nhìn xem Đỗ Địch An lo lắng biểu tình, còn tưởng rằng hắn là nghĩ đến an nguy của mình, liền vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng lo lắng, điện hạ chuẩn bị cho ngươi đi khoảng cách [kẻ hành hình] xuất hiện tung tích xa nhất khu."
 
 	"Hơn nữa, còn để cho ta bảo hộ ngươi, không có nguy hiểm gì."
 
 	Đỗ Địch An trong tay áo ngón tay hơi rất nhanh, đã trầm mặc một lát, nói: "Ta đã biết, ta trở về đổi chiến giáp."
 
 	"Mau đi đi."
 
 	Đỗ Địch An quay người trở lại trong kiến trúc, sẽ Vưu Lý Tạp đưa tới Long thủ vệ chiến giáp thay đổi, sau đó sẽ bọc hành lý trong túi giả trang đầy ắp thức ăn, lại trên lưng cung tiễn, bao đựng tên, cùng với chủy thủ, đoản đao chờ vật, võ trang đầy đủ.
 
 	"Có lẽ, đây cũng là đi một lần mở cơ hội." Đỗ Địch An trong lòng nói thầm, hắn trong đầu xẹt qua Hải Lợi Toa đơn bạc thân ảnh cô đơn, trong lòng đột nhiên cảm thấy một ít đau lòng, nếu như cái lúc này, mình có thể đến giúp nàng, thật là tốt biết bao?
 
 	Nhưng mà, sự thật lại không có anh hùng cứu mỹ nhân.
 
 	Hắn cũng không phải anh hùng.
 
 	Thậm chí đối với hắn trước mắt mà nói, rời khỏi tại đây, liền là đấu với trợ giúp của nàng.
 
 	Cứ việc trong lòng rất biệt khuất, nhưng lý trí cuối cùng hay vẫn là chiếm cứ thượng phong, Đỗ Địch An hít một hơi thật sâu, cắn răng, nhanh chóng rời khỏi kiến trúc.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Ừ."
 
 	Hai người nhanh chóng rời khỏi Vưu Lý Tạp trang viên, dọc theo khu phố thẳng đến Hải Lợi Toa ở lại cự bảo.
 
 	Một lát sau, hai người tới cự bảo trong.
 
 	Hải Lợi Toa đứng ở một cái hình trụ bên cạnh, ngắm nhìn cứ điểm trong san sát nối tiếp nhau kiến trúc, nghe được tiếng gió, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy võ trang đầy đủ mà đến Đỗ Địch An cùng Vưu Lý Tạp, không hề cảm xúc trong đôi mắt lộ ra một vệt nhu hòa sắc, nhưng thoáng qua tức thì, nàng nói ra: "Ngươi đã đến rồi, Vưu Lý Tạp đều theo như ngươi nói sao?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem cô bé này, có loại muốn cùng nàng sóng vai mà đứng xúc động, canh giữ ở bên cạnh của nàng, nhưng hắn hay vẫn là khắc chế rồi, nói: "Đều khai báo."
 
 	Hải Lợi Toa nhìn xem Đỗ Địch An trong đôi mắt hiện lên một ít phức tạp thần sắc, khóe miệng hơi chảy ra một vệt mỉm cười, "Không cần lo lắng, ta không có việc gì, ngươi đi cùng Vưu Lý Tạp cùng một chỗ, hắn hội bảo hộ ngươi chu toàn, ở ta sau khi rời khỏi, cứ điểm trong quá nguy hiểm, chờ chuyện của ta xong xuôi rồi, hội tới tìm ngươi đích."
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, mờ nhạt hào quang theo hình trụ bên cạnh soi sáng trên gương mặt của nàng, sợi tóc ở trong gió nhẹ phiêu động, quấn quanh ở trên gương mặt, nàng khẽ dùng tay xẹt qua, vén đến bên tai, ngữ khí rất nhu hòa.
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc mà nhìn xem, đỏ tươi trời chiều chiếu vào cặp mắt của hắn trong, như là hai đoàn rượu Hồng sắc Hỏa Diễm, hắn đột nhiên cảm giác được, cô bé này cách mình rất gần, nhưng lại rời đi rất xa, không cách nào chạm đến.
 
 	Là tự mình quá yếu...
 
 	"Ta đã biết." Hắn cúi đầu xuống, trời chiều chiếu vào hắn lọn tóc lên, Âm Ảnh che ở hắn trên nửa khuôn mặt, "Ngươi phải cẩn thận đề phòng, không chỉ là ma vật, còn có người bên cạnh."
 
 	Hải Lợi Toa đôi mắt nhu hòa, mỉm cười nói: "Ta biết rồi."
 
 	Lúc này, cự bảo bậc thang bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Hải Lợi Toa ánh mắt khẽ nhúc nhích, thật sâu nhìn Đỗ Địch An một mắt, hướng Vưu Lý Tạp nói: "Các ngươi đi trước đi."
 
 	"Vâng." Vưu Lý Tạp cúi đầu đáp.
 
 	Hắn một lời không nói, quay người rời đi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn Hải Lợi Toa một mắt, đột nhiên cảm giác nơi này tựa hồ là sắp chia tay một lần cuối cùng, kia yên tĩnh đứng lặng nổi bật thân ảnh, cứ như vậy nhu hòa mà nhìn xem hắn, trong hai mắt hình như có vô số tinh quang chớp động, tựa như ảo mộng, xinh đẹp cực hạn.
 
 	Hắn quay người, Âm Ảnh che khuất đôi má, đi theo Vưu Lý Tạp sau lưng, từng bước một mà đi đến.
 
 	Không khí hình như yên tĩnh im ắng.
 
 	Làm đi qua bậc thang lúc, lúc trước dồn dập mà tiếng bước chân trước mặt mà đến, sau đó gặp thoáng qua, là một cái báo tin Long thủ vệ.
 
 	Sau một khắc, Đỗ Địch An đi cùng Vưu Lý Tạp xuống đài giai, dọc theo khu phố mà đi, khoảng cách sau lưng yên tĩnh cao ngất cự bảo càng ngày càng xa.
 
 	...
 
 	...
 
 	Cứ điểm cửa Đông.
 
 	Vưu Lý Tạp cùng Đỗ Địch An ở trên đường phố như hai cái hắc tuyến, thẳng tắp nhanh chóng lướt đến, chỉ thấy cứ điểm cửa Đông cao vách tường trước, đứng đấy ba đạo thân ảnh, hai nam một nữ, đều ăn mặc Long thủ vệ chiến giáp, hình như chán đến chết bộ dáng.
 
 	Nghe thấy Vưu Lý Tạp cùng Đỗ Địch An chạy đến tiếng gió, ba người quay đầu trông lại, làm khoảng cách tới gần, nhìn thấy cầm đầu Vưu Lý Tạp khuôn mặt lúc, ba người ngạc nhiên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đồng thời lại có chứa một ít khó mà tin được mà kinh hỉ.
 
 	"Vưu Lý Tạp Tướng Quân!" Ba người lập tức hành lễ.
 
 	Vưu Lý Tạp cùng Đỗ Địch An đứng ở ba người trước mặt, Vưu Lý Tạp quét ba người một mắt, gật đầu nói: "Lần này đi Số 2 Hồng sắc hoang khu thăm dò, do ta dẫn đường, ba người các ngươi đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ hết chưa?"
 
 	"Hồi bẩm Tướng Quân, đều chuẩn bị xong!" Bên trong một cái màu đá vôi tóc thanh niên nói ra, đôi má cực kỳ tuấn tú, nhưng cái cổ đằng sau lại nhô lên một căn cốt thứ, đặc biệt bắt mắt.
 
 	Vưu Lý Tạp khẽ gật đầu, hướng ba người giới thiệu nói: "Vị này chính là mới gia nhập đồng đội, gọi Đỗ Địch An, đi thôi, chuẩn bị xuất phát."
 
 	Nghe được hắn giới thiệu, ba người nhìn Đỗ Địch An một mắt, làm nhìn thấy Đỗ Địch An khuôn mặt có chút quá phận lúc tuổi còn trẻ, trong mắt không khỏi hiện lên một ít giật mình, vừa mới chuẩn bị thò tay cùng Đỗ Địch An chào hỏi, nghe được Vưu Lý Tạp câu nói kế tiếp, đành phải hướng Đỗ Địch An gật gật đầu dùng bày ra lễ phép, lập tức đi theo Vưu Lý Tạp sau lưng hướng rộng mở cửa Đông đi đến.
 
 	Đi ra cửa Đông, Vưu Lý Tạp ở phía trước dẫn đường.
 
 	"Lần này [kẻ hành hình] tung tích xuất hiện ở số 7 Hồng sắc hoang khu, cách chúng ta Số 2 Hồng sắc hoang khu khá xa." Vưu Lý Tạp thanh âm lãnh khốc, nói: "Bất quá, đừng tưởng rằng như vậy, liền chủ quan khinh tâm, mặc dù không có gặp gỡ [kẻ hành hình], còn có cái khác ma vật tồn tại, có biết không?"
 
 	"Vâng!" Ba người vang dội đáp.