Chương 454:: Hắc Ám lạc ấn
  
  		Francis nhún vai, nói: "Có thể cho rằng như vậy đi, bất quá ngươi cũng không quyền lợi đánh ta, chúng ta Thánh đồ là khác một cái hệ thống, chỉ phục theo trưởng lão điều phái, cùng với chúng ta Thánh Sư mệnh lệnh, mà ngươi tuy nhiên là chúng ta tu đạo viện chấp sự, nhưng là một phần của tu đạo viện giám sát bộ chấp sự, thân phận của ngươi cùng nhiệm vụ đều là không thể bộc quang, hơn nữa không có thực quyền."
  
  	"Muốn đánh ta, còn phải chờ ngươi bò lên trên trưởng lão vị trí, hoặc là mời trưởng lão cho ngươi trao quyền, mới có thể chỉ huy được đụng đến ta."
  
  	Đỗ Địch An ngạc nhiên nói: "Tin tức của các ngươi phong tỏa liền thật có thể làm được như vậy đúng chỗ? Nếu là có cái khác Thánh đồ đội trưởng bại lộ thân phận của ta, đối với các ngươi tu đạo viện những trung thành và tận tâm này Thánh đồ mà nói, sẽ là không nhỏ đả kích đi?"
  
  	Francis cười nói: "Đánh không đả kích ta ra sau không biết, nhưng ta biết rõ, một khi có người bại lộ ngươi, ngươi khẳng định rất nguy hiểm."
  
  	Đỗ Địch An nhắm lại một cái mắt, cũng nhún vai nói: "Thật sao, ý của ngươi là ta còn phải đòi hỏi lại ngươi thay ta giữ bí mật? Ta còn thật không quá tin tưởng, ngươi đem thân phận của ta bại lộ, ngươi có thể miễn trách."
  
  	Francis ha ha cười cười, nói: "Được rồi, huề nhau."
  
  	Đỗ Địch An lúc này cũng không lại tiếp tục cái đề tài này, hỏi: "Đợi ta nhảy dù ra ngoài vách tường khu Hắc Ám giáo đình, có người tiếp ứng sao?"
  
  	"Cái này tự nhiên sẽ an bài cho ngươi thỏa đáng." Francis lựa chọn một cái đường rẽ, vừa đi vừa nói: "Phía trước liền là hình phòng, ngươi đạo thứ nhất thủ tục liền là lạc ấn, còn lại ta đây sẽ thay ngươi làm tốt."
  
  	"Lạc ấn?" Đỗ Địch An lông mày khẽ nhúc nhích.
  
  	Lúc này, hai người tới một cái rộng rãi hình phòng, trên tường có rất nhiều hình phạt khí cụ cùng với bắn tung tóe ở trên tường vết máu.
  
  	"Gặp qua Thánh đồ đại nhân." Cửa ra vào chức người trông coi hai gã quy định thức lính canh ngục trang phục thanh niên cung kính nói.
  
  	Francis khẽ gật đầu, theo trên tường lấy ra xuống chìa khóa, sẽ bên cạnh một cái đen kịt trầm trọng thiết cửa mở ra, bên trong ánh sáng âm u, hắn đẩy cửa ra, hướng Đỗ Địch An nói: "Mời."
  
  	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua bên trong, lúc này mới đi vào.
  
  	"Nơi này là chuyên môn cho tội phạm lạc ấn vị trí, bất quá cho tội phạm lạc ấn chỉ là một yểm hộ, đồng thời cũng là cho giống như ngươi vậy thân phận đặc thù người lạc ấn." Francis quay người đóng cửa lại, nói: "Người bình thường có thể vào không được tại đây, nhưng đi ra ngoài về sau, ngươi hay vẫn là điệu thấp một điểm tốt, ta sẽ cùng những người khác nói, ngươi thẩm tra kết thúc, tạm thời giặt rửa thoát hiềm nghi."
  
  	Đỗ Địch An không có đáp lời, đánh giá trong lúc này, đây là một đầu âm u hành lang con đường, hai bên treo đầy các loại hình dạng công cụ.
  
  	Francis nói: "Gia nhập Hắc Ám giáo đình, điểm thứ nhất liền là in dấu lên Hắc Ám giáo đình huân chương, ngươi chọn lựa một cái hoa văn đi."
  
  	Đỗ Địch An yên lặng mà đánh giá chung quanh, hắn biết rõ Francis nói lạc ấn là cái gì, lúc trước hắn dựa vào mực nước ngụy trang Hắc Ám ấn ký, hôm nay sẽ tại nơi đây in dấu lên thật sự ấn ký, vĩnh viễn đều không thể rửa đi, nơi này cũng ý nghĩa, nếu là hắn có bất kỳ làm loạn cử động, tu đạo viện cùng Quang Minh giáo đình có thể tùy tiện đưa hắn đẩy đi ra, triệt để trở thành tà ác Ma đồ đốt cháy.
  
  	"Người nhỏ yếu, thân bất do kỷ..."
  
  	Đỗ Địch An nhìn một lần, chỉ vào một cái công cụ nói: "Liền cái này đi."
  
  	Francis nhìn thoáng qua, đem hắn gỡ xuống, hỏi: "Gai rơi ở thì sao?"
  
  	"Phần lưng đi." Đỗ Địch An suy nghĩ một chút nói, lúc trước hắn dùng mực nước khắc ở ngực, là vì có thể rửa đi, hôm nay gai in dấu lên, sẽ không có thể rửa sạch, phải có tuyển cái ẩn nấp vị trí, lúc trước hắn theo kia Rose Yade luyện kim thủ nhớ trông được qua, có người sẽ chính mình Hắc Ám lạc ấn khắc vào dưới nách, có khắc vào bờ mông trong khe hẹp, thậm chí có khắc vào bàn chân lên, tóm lại vị trí càng bí mật vượt mức tốt, ở trải qua một ít Quang Minh giáo đình đóng ở quan khẩu lúc, không dễ bị kiểm điều tra ra.
  
  	Bất quá, hắn lần đi là bổ nhiệm trưởng lão, có thể cùng Quang Minh giáo hoàng nói chuyện, tình hình chung sẽ không tra được hắn, trừ phi Quang Minh giáo hoàng muốn đối phó hắn, nếu như là cái lúc này, bất kể hắn khắc vị trí nhiều ẩn nấp, cuối cùng sẽ bị tra được, cho nên không cần phải như thế.
  
  	Francis gật gật đầu, nói: "Được, ngươi thoát y đi."
  
  	Đỗ Địch An đưa trong tay bao phục phóng tới một bên, sẽ áo áo khoác cởi, tràn đầy rắc rối phức tạp vết sẹo xuất hiện tại đây cái tuổi trẻ trên thân thể, như giao thoa chặt chẽ văn.
  
  	Francis thấy đồng tử tiểu co rúm người lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, hắn đột nhiên hiểu ra, khó trách Đỗ Địch An lúc trước nhìn thấy kia thảm thiết cực hình cùng hình phòng lúc, sắc mặt không có chút nào biến hóa, phải biết rằng, mặc dù hắn lúc trước tấn chức Thánh đồ lúc, nắm giữ lấy cường hoành lực lượng, lần đầu nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều bị kinh ra một thân mồ hôi lạnh.
  
  	"Xem ra, ngươi trước kia kinh cũng không phải ít." Francis thấp giọng nói một câu.
  
  	Đỗ Địch An nói: "Còn chưa đủ nhiều." Nói đồng thời, trong lòng suy nghĩ, nếu là chịu khổ quá nhiều, hôm nay liền không lại ở chỗ này tùy ý các ngươi loay hoay rồi.
  
  	Francis tự nhiên không biết Đỗ Địch An trong lòng suy nghĩ, chờ hắn chuẩn bị xong, liền cho hắn gai in dấu.
  
  	...
  
  	...
  
  	Nửa giờ đi qua, Francis thu tay lại, đưa cho Đỗ Địch An một mặt thủy tinh tấm gương, nói: "Chính ngươi nhìn xem."
  
  	Đỗ Địch An cảm thụ được phần lưng nóng rát mà đau đớn, sắc mặt nhưng duy trì lấy bình tĩnh, trên thực tế ở Francis gai in dấu toàn bộ quá trình, hắn đều xem tại trong mắt, kể cả trên lưng mình cái này đen kịt ra sau Thập tự Hắc Ám ấn ký, cũng rõ ràng mà xuất hiện trong tầm mắt, nhưng hắn hay vẫn là thò tay sẽ tấm gương tiếp nhận, quay đầu làm bộ nhìn nhìn, nói: "Tay nghề không sai."
  
  	Nghe được Đỗ Địch An trấn định tự nhiên mà đánh giá, Francis nhiều hứng thú mà nhìn hắn một cái, trong lòng có chút nho nhỏ kinh ngạc, hắn lần đầu xem thấy vậy trưởng thành sớm người, bất quá chứng kiến Đỗ Địch An vết thương trên người, cũng có chỗ nhận thức, biết rõ đây là một cái có thể ẩn nhẫn thiếu niên, nói: "Cũng tạm được, ngươi không chê liền tốt."
  
  	"Sao dám."
  
  	"Khách khí."
  
  	Đỗ Địch An mặc xong quần áo, nâng lên bao phục, nói: "Thời gian không còn sớm, Thái Dương cũng đi ra đi, chúng ta đi dạo chơi đi."
  
  	"Được." Francis hoạt động xuống bả vai, nói: "Một buổi tối không ngủ, còn thật mệt mỏi."
  
  	"Làm phiền rồi."
  
  	"Có trưởng lão bàn giao, ta cũng không dám không theo, đi thôi."
  
  	Hai người rời khỏi âm u tu đạo viện dưới mặt đất hình phòng, lại một lần nữa trở lại ngoài sân rộng mặt, chỉ thấy mặt trời đỏ mới lên, vạn trượng hào quang chiếu rọi đại địa, xua tán đi Hắc Ám, cũng xua tán đi lạnh như băng ẩm ướt sương mù.
  
  	Ở trên quảng trường, lúc trước năm vị Thánh đồ chờ ở trên bậc thang, hoặc ngồi hoặc đứng hoặc Kháo.
  
  	Francis cùng Đỗ Địch An đi tới, năm người nhìn thấy hai người, có chút giật mình, bên trong một cái Thánh đồ thanh niên không khỏi nói: "Đội trưởng, hắn, hắn như thế nào cùng đi ra?"
  
  	Francis mỉm cười nói: "Trưởng lão thẩm tra qua, hắn tạm thời giặt rửa thoát hiềm nghi, để cho ta đêm nay đưa hắn trở về, hiện tại ta dẫn hắn xuống núi dạo chơi, các ngươi cũng đều mệt mỏi, đều trở về nghỉ ngơi đi."
  
  	"Giặt rửa thoát hiềm nghi?" Nơi này câu hỏi Thánh đồ thanh niên ngẩn người, miệng nhếch lên, "Không có tí sức lực nào, toi công bận rộn rồi."
  
  	"Cuối cùng có thể trở về cho ta con mèo nhỏ uy bữa sáng rồi, các ngươi trước trò chuyện, ta trước rút lui." Trong đội ngũ một cái Thánh đồ nữ tử hì hì cười nói, quay người rời đi.
  
  	Bên cạnh tên còn lại liền nói: "Ta đưa ngươi đi." Nói xong, đi theo.
  
  	Mặt khác ba người cười mắng một tiếng, cùng Francis đánh cho chiêu hô, cũng đều kết bạn cùng nhau rời khỏi.
  
  	Francis hướng Đỗ Địch An nói: "Đi thôi, mang ngươi đi xem chúng ta nội bích khu phong cảnh, bất quá ta có thể nói tốt rồi, bất kể ngươi thấy cái gì, đều không được loạn mở miệng trả lời, tại đây đại nhân vật nhiều, có không phải ta và ngươi có thể được tội."