"Thần cũng tốt, ma cũng được, tóm lại đều không phải chúng ta phàm nhân, không phải là nhất tộc, làm sao đàm ở chung?" Neuss lạnh nhạt nói: "Ta sẽ thưởng thức cái này cả vườn hoa tươi, sẽ còn tỉ mỉ chăm sóc bọn chúng, đối với mấy cái này hoa tươi mà nói, ta chính là Thần! Nhưng ngươi lại sẽ không thưởng thức, thậm chí bởi vì bọn chúng vướng bận mà tiện tay gãy nhánh, hoặc là chà đạp, cho nên ngươi chính là ma!"

	"Nhưng đến mùa Tuyết đen, trời đông giá rét, vạn vật tàn lụi lúc, bọn chúng cũng giống vậy sẽ bị ta vùi sâu vào đại địa, hóa thành năm sau phân bón hoa, ta sẽ không vì bọn chúng mà cố ý kiến tạo lều ấm, bởi vì vì chúng nó cuối cùng chỉ là vật thưởng thức, chờ đến năm sau hoa tươi xán lạn lúc, ta vẫn là bọn chúng Thần!"

	"Chúng ta sẽ không chân chính để ý những này đồ chơi, nhưng những này đồ chơi lại ngây thơ tự tiện cho chúng ta tiến hành định nghĩa, bái Thần ghét Ma, thật tình không biết, chúng ta mới là đồng tộc, chúng ta mới là người một nhà, bọn chúng lại xem như cái quái gì, cũng dám ngông cuồng bình phán?"

	Kacheek giật mình, không khỏi một lần nữa đánh giá đến hắn, nghiêm túc nói: "Phương diện này, ngươi ngược lại là thấy nhất thông thấu."

	"Dù sao, ta đã từng thế nhưng là đi theo bệ hạ lâu nhất người, những lời này, bệ hạ sớm tại không biết bao lâu trước kia, liền biểu lộ qua giống nhau ý tứ, tựa như Sylvia Tòa thánh, sáng cùng tối, trên đời đều cho rằng đối lập, thật tình không biết lại là một thể, người đáng thương phần lớn là ngu muội người a." Neuss khẽ thở dài, khóe miệng có một vệt cực kì nhạt cay đắng, cho dù hắn biết được những đạo lý này, thế nhưng là, hắn cũng khó thoát ra những đạo lý này, cũng chung quy là một cái "Kẻ ngu" .

	Kacheek thở dài, nói: "Nói cũng đúng, ta bội phục nhất bệ hạ một điểm chính là, hắn không chỗ nương tựa, toàn dựa vào tự mình một người dốc sức làm, lại bò đến địa vị hôm nay! Vương triều bên trong tất cả quyền quý công tước, không không cho rằng bệ hạ là thủ đoạn độc ác ma đầu, nhưng nhìn xem những cái này sinh hoạt tại tầng dưới chót các bình dân, bọn hắn cỡ nào thích bây giờ thời đại, người người có thể bước ra cự bích, cuộc sống tự do."

	"Có lẽ người khác sẽ cho rằng bệ hạ lạm sát kẻ vô tội, tàn nhẫn bạo ngược, cái này đích xác là không cách nào phủ nhận sự tình, nhưng lại có bao nhiêu người bởi vì bệ hạ mà cải thiện sinh hoạt? Khi Hoang Thần xâm lấn lúc, là ai cứu vớt Địa cầu? Khi Hoang Thần cùng Ma trùng nô dịch lúc, là ai phá vỡ cục diện như vậy? Mặc dù bệ hạ không lấy Cứu thế chủ tự cho mình là, nhưng lại làm Cứu thế chủ nên làm sự tình."

	"Chỉ là, mọi người đem Cứu thế chủ định nghĩa quá cao, quá hoàn mỹ, cho rằng Cứu thế chủ liền anh hùng, tất cả hành vi đều là tuyệt đối chính nghĩa, thật tình không biết, tuyệt đối chính nghĩa làm sao có thể bổ ra cái này hắc ám thế giới? Lại sắc bén ánh sáng, làm sao có thể hoàn toàn xua tan tối tăm? Cho dù là mặt trời như thế loá mắt, cũng vô pháp chiếu tới Địa cầu mặt sau, nơi đó y nguyên phải thừa nhận đêm tối sợ hãi."

	Neuss yên lặng gật đầu, nói: "Tối tăm không thể xua tan, tựa như Quang Minh không cách nào dập tắt, luôn có anh hùng xuất thế, nhưng những này anh hùng, chỉ là thế gian này tô điểm, là tinh quang, mà toàn bộ vũ trụ mênh mông, chung quy là tối tăm, tinh quang mặc dù xán lạn, nhưng tối tăm mới là vĩnh tồn, khát vọng thế gian hòa bình, bất quá là đứa trẻ ngô nghê, người trưởng thành cái yêu cầu xa vời tương đối, mặt ngoài hòa bình, bởi vì kia đã là mười phần khó được!"

	Kacheek thở dài: "Đáng tiếc tất cả giết chóc cùng sai lầm, đều từ bệ hạ gánh chịu, lại không người sẽ nhớ kỹ hắn tốt, có lẽ chỉ có những người bình thường kia sẽ cảm tạ, nhưng bọn hắn cảm kích quá yếu ớt, chút nào không có sức mạnh."

	"Cảm tạ hay không, bệ hạ cũng không thèm để ý, toàn thế giới cảm tạ, cùng toàn thế giới căm hận, đối với hắn mà nói, có lẽ đều chẳng hề sai biệt." Neuss lắc đầu, nói: "Tựa như hắn chỗ truy cầu cùng để ý, cũng sẽ không có nhiều ít người sẽ đi để ý."

	Kacheek cười khổ âm thanh, hoài niệm mà nói: "Thật hi vọng bệ hạ có thể trở lại từng tại Sylvia thời điểm, khi đó hắn, trên thân nhiều ít còn dính chút nhân khí, có sướng vui giận buồn, bây giờ lại càng giống một vị lạnh giá thần."

	Neuss nghĩ đến từ Đế đô ly biệt lúc cùng Dodian sau cùng trò chuyện, khóe miệng có chút dắt bỗng nhúc nhích, nói: "Có nhiều thứ, chung quy là trở về không được."

	"Đúng vậy a, trở về không được..." Kacheek thật sâu thở dài.

	Neuss nhìn qua nơi xa, ánh mắt bay xa xuất thần, tự nói bình thường nói: "Mỗi người đều sẽ hướng phía chính mình cho rằng 'Chính xác' đường tuyển chọn, mỗi người đều sẽ trưởng thành, cải biến bản thân, bởi vì hoàn cảnh mà biến hóa, đã từng lý tưởng, truy cầu, cũng có thể cải biến, bởi vì muốn thích ứng lập tức sinh tồn hoàn cảnh, không thể không cải biến, vứt bỏ."

	"Không có người sẽ cho là mình đi nhầm, cũng không có người sẽ cho rằng, dưới mắt chính mình tất cả quan niệm, là không tốt, cho dù ngẫu nhiên nhận thấy được, ở sâu trong nội tâm cũng sẽ biết được, đây đều là không thể làm gì, bởi vì đây chính là sinh tồn được, phải cố gắng duy trì dáng vẻ."

	"Khi cải biến lúc, liền mang ý nghĩa từ bỏ trước đó chính mình, từ bỏ trước đó 'Sai lầm' tư tưởng, bất luận kẻ nào đều biết, không nên tại một đầu sai lầm con đường bên trên một mực hành tẩu, cho nên, cũng sẽ không ngừng tìm 'Chính xác' con đường, khiến người tiếc nuối chính là, chúng ta càng không ngừng tìm, nhưng lại chưa bao giờ biết được, đến tột cùng đường gì là chính xác! Điểm này, thánh nhân cũng không dạy được chúng ta, thánh nhân cái có thể dạy dỗ liên miên bất tận đạo đức điển hình, nhưng thế giới là phức tạp, không phải dựa vào 'Đạo đức' hai chữ liền có thể đi đến thông, sống được lâu, đi được xa!"

	"Cho nên bất kể có phải hay không là chính xác, chúng ta tìm đến cuối cùng, sẽ chỉ tìm đến một đầu thích hợp bản thân."

	"Thích hợp, có lẽ chính là chính xác."

	"Chính xác, liền sẽ không lại thay đổi."

	Kacheek giật mình, thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Khó trách ngươi mười năm trước sẽ chào từ giã đi vào cái này xa xôi cự bích, lúc trước chúng ta còn nhìn không thấu được ngươi, lúc ấy bệ hạ vừa đăng cơ, có đếm không hết vinh hoa phú quý, ngươi lại tất cả đều bỏ qua, căn nhà nhỏ bé tại cái này vắng vẻ hoang vu chi địa, mà bây giờ, chúng ta những cái này sinh hoạt tại hoàng đô người, cũng chỉ thừa ta một cái, những người khác bị tham lam che đôi mắt, có bị ép cuốn vào tranh đấu vòng xoáy, không cách nào tự kềm chế, cuối cùng chỉ có thể rơi vào bây giờ hạ tràng, ngươi tuyển đường là chính xác, cũng thích hợp nhất ngươi."

	"Không có cái gì đường là chính xác." Neuss nhìn thoáng qua nơi xa sa trên đất hai đứa bé, trong mắt lóe lên một tia yêu chiều chi sắc, nói: "Cho dù là ta, cũng cảm thấy bây giờ thời gian quá mức thoải mái, đều có chút ăn ngủ không yên, hoàng đô chiến hỏa đều không có lan đến gần nơi này, nhưng chưa tới đây cuối cùng khó mà may mắn thoát khỏi, chỉ là hi vọng ngày đó tới muộn một chút."

	Kacheek kinh ngạc một chút, nói: "Không thể nào, chẳng lẽ bệ hạ sẽ giận lây sang chúng ta? Lấy tay của bệ hạ đoạn, muốn biết lai lịch của chúng ta hẳn là rất dễ dàng, chúng ta đều là sạch sẽ, mà lại trải qua sự tình lần này cảnh báo, bệ hạ hẳn là sẽ không lại dung túng phía dưới xảy ra chuyện như vậy."

	"Bệ hạ đương nhiên sẽ không trách tội chúng ta, nhưng người khác nhưng chưa hẳn." Neuss nhìn hắn một cái, nói: "Chúng ta đều là bệ hạ người thân cận nhất, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm vị trí của ta ngươi, hi vọng thay vào đó, trở thành bệ hạ tâm phúc, tất nhiên không cách nào vặn ngã bệ hạ, vặn ngã chúng ta, khuất tại tại bệ hạ phía dưới, trên vạn người, cũng coi là lớn nhất truy cầu."

	"Quyền lực đấu tranh sớm muộn sẽ thẩm thấu đến nơi đây, có lẽ đã bắt đầu thẩm thấu, chỉ là chúng ta còn không có phát giác."

	Kacheek sắc mặt biến hóa, nói: "Lấy thực lực của chúng ta địa vị, bọn hắn coi như nghĩ muốn ám sát chúng ta, cũng rất không có khả năng a?"

	"Ám sát tự nhiên khó khăn, nhưng người khác có thể mượn tay của bệ hạ đến giết chết chúng ta, tỉ như chế tạo một chút cơ hội, để bệ hạ cùng chúng ta ly tâm, để bệ hạ sinh nghi, sau đó lại dùng một chút thủ đoạn, để chúng ta bị bệ hạ hiểu lầm, cái này chẳng phải có cơ hội a?" Neuss nhẹ nhàng cười một tiếng, biểu lộ nhìn qua không thèm để ý chút nào, nhưng nói lời lại đủ để khiến người sợ hãi mà lật.

	Kacheek giật mình, nhất thời nói không ra lời.

	Minh đao minh thương hắn không e ngại, nhưng ẩn tàng trong bóng đêm âm mưu quỷ kế, lại là khó lòng phòng bị!

	"Chẳng, chẳng lẽ chúng ta liền không có cách nào?" Kacheek nhịn không được nói, đem hi vọng đặt ở Neuss trên thân.

	Neuss khẽ lắc đầu, nói: "Chúng ta không cần phải nghĩ biện pháp, bệ hạ là bực nào người, ta nói những này, bệ hạ bây giờ có chỗ cảnh giác, tự nhiên cũng sẽ cân nhắc đến, ngược lại sẽ còn mượn dùng chúng ta dẫn xà xuất động, vô luận ai châm ngòi chúng ta cùng bệ hạ quan hệ, đều sẽ trở thành bệ hạ muốn giết người! Trải qua sự tình lần này, chúng ta là tuyệt đối không thể phản bội bệ hạ, điểm ấy bệ hạ há lại sẽ không rõ?"

	Kacheek sững sờ trong chốc lát, dài thở một hơi, tức giận nói: "Ta đã nói rồi, bệ hạ là thánh minh, trước ngươi nói như vậy hung hiểm, kém chút đem ta hù đến!"

	Neuss khẽ cười một tiếng, khóe miệng lại có chút đắng chát chát, nói: "Bệ hạ tự nhiên là thánh minh, từ xưa đến nay toàn cầu các quốc gia, cho dù là Hoa Hạ cổ triều thời kì Thủy hoàng đế, danh xưng thiên cổ nhất đế, nói đến công tích vĩ đại, cũng không bằng chúng ta bệ hạ! Cho dù cho Thủy hoàng đế một tấm thế giới bản đồ, để hắn thống nhất toàn cầu, chung quy cũng chỉ là nhân loại đế vương, chỉ có thể tự xưng thiên tử!"

	"Cái gì là thiên tử?"

	"Thượng thiên nhi tử! Cho nên Hoàng Đế đăng cơ muốn tế thiên!"

	"Mà chúng ta bệ hạ, chẳng những thống nhất toàn cầu, thống nhất chế độ sở hữu, còn giải quyết nhân loại hoạ ngoại xâm, đuổi Ma vật, cũng đánh lui Hoang Thần cùng Ma trùng dạng này ngoài hành tinh người xâm nhập, riêng là những thành tích này, liền viễn siêu thiên tử đế vương phạm vi, mà lại bệ hạ bây giờ đã tiến hóa đến gần như thần minh, thân thể mạnh mẽ, mang đến chính là tâm tính mạnh mẽ!"

	"Bệ hạ đã không thuộc về đế vương, mà là Thần."

	"Nếu như cổ đại đế vương là thiên tử, chúng ta bệ hạ chính là trời!"

	"Trời?"

	Kacheek giật mình, tỉnh ngộ nói: "Nói như vậy cũng không sai, bệ hạ tiếp cận với thần, hoàn toàn chính xác không phải bình thường đế vương có thể sánh ngang, cứ như vậy, chúng ta cũng là không cần lo lắng nhiều lắm, thật xuất hiện nguy hiểm gì, bệ hạ tính toán không bỏ sót, cũng sẽ trước thời gian giải quyết."

	Neuss nụ cười trên mặt đã từ từ thu liễm, lạnh nhạt nói: "Trời tất nhiên so thiên tử tôn quý, nhưng 'Thiên' là cái gì?"

	"Ừm?" Kacheek nghi hoặc, nghe không hiểu.

	"Trời là công chính." Neuss nhìn chăm chú hắn, nói: "Vô luận ngươi là đẹp là xấu, là quý là tiện, cũng không thể thoát khỏi một lần chết! Vô luận là đất hoang đầm lầy, vẫn là um tùm thành phố, mùa mưa tiến đến, đều sẽ xối! Thượng thiên sẽ không bởi vì ngươi khẩn cầu, mà ngoài định mức chiếu cố ngươi, cũng sẽ không bởi vì ngươi ác độc nguyền rủa, mà hạ xuống lôi điện trừng phạt ngươi!"

	"Trời, cao cao tại thượng, ở vào đám mây."

	"Quan sát chúng sinh, không lấy chúng sinh hỉ nhạc thay đổi sắc mặt, cũng không bởi vì chúng sinh bi thảm mà chiếu cố!"

	"Khô hạn, sẽ không bởi vì ngươi đáng thương, mà hàng ngươi nước mưa! Nước mưa tràn lan, cũng sẽ không bởi vì quê hương của ngươi bị hủy mà đình chỉ!"

	"Trời chỗ tuân theo, là quy tắc của trời, nhân gian hỉ nộ, đối với nó không hề ảnh hưởng."

	"Nếu ngươi đau khổ cầu khẩn hiển linh, kia cũng chỉ là vừa lúc ngẫu nhiên gặp, dù sao thế gian khó khăn, cầu khẩn người đâu chỉ ngàn vạn, kiểu gì cũng sẽ mèo mù đụng vào chuột chết."

	"Đây chính là trời."

	Kacheek ngơ ngẩn, qua hồi lâu, mới phản ứng được, sắc mặt trở nên có chút khó coi, nói: "Ý của ngươi là, bệ hạ cũng sẽ trở nên giống trời đồng dạng, lãnh khốc vô tình?"

	Neuss không trả lời thẳng, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Mặc kệ lúc nào, bệ hạ luôn có bệ hạ suy tính, chúng ta chỉ cần tuân thủ bệ hạ quy tắc liền tốt, không nên nghĩ quá nhiều, mặc kệ như thế nào, chí ít chúng ta dưới mắt là Thái Bình, chuyện tương lai quá xa vời, đi truy tầm vĩnh cửu hòa bình, cái này bản thân liền là một loại cực kỳ chiến tranh tàn khốc! Dùng chiến tranh truy cầu hòa bình, chẳng phải là trên đời buồn cười nhất sự tình?"

	...