"Ngươi như thế nào lại biết, ta cũng là đang cố ý để ngươi kéo dài thời gian." Dodian có chút nhếch miệng, đối mặt với đầy trời cuốn tới sợi tơ trắng sắc bén, bỗng nhiên há mồm phun ra một mảnh ngọn lửa, cái này ngọn lửa giống thác nước vung vãi, thế lửa ngập trời, cuốn về phía nửa cái bầu trời, trước hết nhất chạm đến ngọn lửa tơ trắng nhanh chóng bị nhen lửa, thiêu đốt, biến thành tro tàn, còn chưa kịp phát huy ra bọn chúng hiệu lực.

	Thông qua Nhìn xuyên, Dodian sớm đã nhìn ra Phi Nguyệt thể nội cấu tạo, cái này tơ trắng đã lưỡi đao vừa mềm, hắn lưỡi dao Cát Liệt không cách nào chặt đứt, mà tơ trắng lại có thể đem thân thể của hắn cuốn lấy, cắt chém thành vô số khối, nếu như chỉ là đơn thuần am hiểu công kích vật lý Vương giả gặp gỡ, riêng là một chiêu này, cũng đủ để đem nó tuỳ tiện miểu sát, nhưng Dodian ấp ủ ngọn lửa, vừa vặn khắc chế tơ trắng.

	Dodian đã sớm biết, Phi Nguyệt năng lực nòng cốt là "Dục Mộng giả", cái này nên tính là nàng vận dụng nhất thuận buồm xuôi gió năng lực, mặc dù giống Phi Nguyệt dạng này có thần thể người, có thể khống chế thân thể học tập bất luận cái gì năng lực, nhưng vô luận học biết bao nhiêu loại, từ đầu đến cuối thuần thục, vẫn là nắm giữ năng lực ban đầu, tựa như hắn đối với lưỡi dao Cát Liệt khống chế, nhất là thiên vị đồng dạng.

	"Dục Mộng giả" là "Hắc Chức giả" tiến hóa mà thành, nguyên hình là Tri Chu, Hắc Chức giả thiện ở đào đất, nhả tơ, thiên hướng về chạy trốn cùng phụ trợ, mà Dục Mộng giả năng lực thì ở trên đây ưu hóa rất nhiều lần, chẳng những sẽ đào đất nhả tơ, còn bổ sung kì lạ thần kinh độc tố, có thể nhìn thấy người khác ký ức, còn có thể để người khác lâm vào ý thức hỗn loạn bên trong, giống như là nhập mộng.

	Độc này cực mạnh, không có thuốc chữa, dính vào một điểm liền sẽ bị lây nhiễm, nếu là trong chiến đấu bị nàng gai độc công kích đến, ngay lập tức sẽ ý thức hỗn loạn, dù chỉ là ngắn ngủi hỗn loạn, cũng là trí mạng.

	Bất quá, loại độc tố này công kích đối với Dodian dạng này thần thể mà nói, chỉ cần nghĩ đến đề phòng biện pháp, liền sẽ không bị lây nhiễm, có thể tại thể nội tạo dựng từng đạo bích chướng, đem độc tố ngăn cách.

	Chỉ là, Phi Nguyệt hiển nhiên sẽ tại Dục Mộng giả cơ sở năng lực bên trên, lại lần nữa ưu hóa, vô luận là nhả ra tơ trắng vẫn là công kích độc tố trung tâm, đều cùng bình thường Dục Mộng giả có cực lớn khác biệt, chất độc này giống một loại ăn mòn dịch axit, ăn mòn tốc độ đủ để nhanh chóng phá hủy Dodian tạo dựng từng đạo bích chướng, nhưng mà, ngọn lửa uy lực là to lớn, với tư cách một trong những nguyên tố cơ bản nhất của thế giới, chỉ cần nhiệt độ đầy đủ cao, trên lý luận tới nói có thể đốt cháy hết thảy!

	Vô số tơ trắng bị ngọn lửa thiêu đốt, nhanh chóng tan rã, tơ trắng mặc dù cứng cỏi vô cùng, nhưng ở ngọn lửa trước mặt giống nước đồng dạng nhanh chóng bị đốt thành tro bụi.

	Phi Nguyệt cái ót Borrow sầm mặt lại, cũng không dừng lại dừng tiếp tục nhả tơ, bất quá lần này nhả tơ phương hướng lại chia ra ba đường, một phần trong đó tơ trắng phóng tới ngọn lửa, bộ phận này tơ trắng bên trên bao trùm lấy hàn khí âm u, mặt khác hai bộ phận tơ trắng lại kéo dài thật dài, một trái một phải, đem Dodian bọc đánh, giống như là hai con tuyết trắng dải dài, vòng lên một cái vài trăm mét đường kính vòng tròn.

	Tơ trắng nhanh chóng biến rộng, hình thành một cái hình cầu lớn, đem Dodian cùng Phi Nguyệt đều bao ở bên trong, có hơn ngàn mét đường kính.

	Tơ trắng bên trên bài tiết lạ thường đặc biệt sáp nến màu vàng chất nhầy, phiêu động ngọn lửa đụng phải sáp nến màu vàng chất nhầy lúc, lập tức dập tắt.

	Ngọn lửa mang đến nhiệt độ nóng bỏng, theo hoàn cảnh bị bịt kín, nhiệt độ lập tức lần nữa tăng vọt mấy lần, phảng phất đưa thân vào biển lửa.

	Nhiệt độ dù lên cao, nhưng Dodian lại nhíu mày, lập tức liền nhìn rõ đến Phi Nguyệt ý đồ, muốn ngăn cách không khí, chờ cái này tơ trắng hình cầu bên trong không khí thiêu đốt hầu như không còn về sau, ngọn lửa liền sẽ dập tắt, mà chính mình cũng sẽ mặc kệ nhào nặn.

	Cái này to lớn tơ trắng hình cầu, phảng phất một cái kén lớn.

	"Hừ!" Dodian lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên quay người, nóng bỏng đỏ lên lưỡi dao Cát Liệt bỗng nhiên hướng về sau mặt tơ trắng vách trong chém tới, chỉ cảm thấy cảm xúc mềm mại, cái này tơ trắng hình cầu lại giống bông vải như hoa, hắn lưỡi dao Cát Liệt nhanh chóng sâu hõm vào, tơ trắng hình cầu độ dày, xa so với hắn lúc trước thấy muốn dày đến nhiều, cái này trong khoảng thời gian ngắn, cái sau chẳng những cấu tạo như thế thể tích lớn tơ trắng hình cầu, còn đem độ dày cũng phát triển hơn trăm lần không thôi.

	Mà lại, hắn Nhìn xuyên, lại bị kia sáp nến màu vàng chất nhầy chỗ ngăn cản, không cách nào tiếp tục thấm vào, trong tầm mắt đúng là vàng cam cam một mảnh, lắc lư phải có chút hoa mắt, để hắn không thể không đình chỉ dùng Nhìn xuyên đến xem cái này tơ trắng hình cầu.

	"Cái này vốn là là định dùng tới đối phó Effini Hughes cùng kia Lâm Trường Sinh lão cẩu lồng thần, không nghĩ tới dùng tại ngươi cái này bán thành phẩm trên thân, ngươi tội đáng chết vạn lần, thiên đao vạn quả đều chết không có gì đáng tiếc!" Borrow cười gằn nói.

	Dodian sắc mặt âm trầm, lần nữa vung vẩy ra mấy đạo lưỡi dao Cát Liệt chém ra, lại lại một lần nữa hãm sâu đến tơ trắng hình cầu bên trong, chờ hắn muốn rút ra lúc, tơ trắng hình cầu bên trong tựa hồ có ngàn vạn bàn tay, đem lưỡi dao bắt lấy, càng không có cách nào rút ra.

	"Vô dụng, vô luận cỡ nào sắc bén công kích, đều không cách nào phá giải ta tỉ mỉ chuẩn bị lồng thần, đây chính là ta khổ tâm suy nghĩ, chuyên môn đối phó các ngươi những này Thần thai dùng, mặc cho các ngươi nắm giữ nhiều ít năng lực, thiên biến vạn hóa, đều trốn không thoát ta cái này lồng thần!" Borrow âm trầm cười nói.

	Lúc này tơ trắng hình cầu bên trong ngọn lửa đang nhanh chóng giảm bớt, tại ngọn lửa đằng sau, Phi Nguyệt bóng dáng như ẩn như hiện, thân thể của nàng đã cùng tơ trắng hình cầu hòa làm một thể, chỉ có một cái đầu duỗi ra, giống như là khảm tại tơ trắng hình cầu trên nội bích đồng dạng, mà đầu này bên trên khuôn mặt lại là Borrow.

	Dodian thử đem hãm sâu tại tơ trắng hình cầu bên trong lưỡi dao làm nóng, kia mạnh mẽ kéo lực lập tức có chỗ buông lỏng, nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác lưỡi dao bên trong nhiệt lượng nhanh chóng biến mất, trôi qua không gặp.

	"Vô dụng, ta dây thần có thể hút nóng, trừ phi ngươi có thể trong nháy mắt bộc phát ra giống Chúc Long chủ trước khi chết bộc phát ra cái chủng loại kia nhiệt độ, nếu không ngươi không cách nào phá hủy ta lồng thần ! Bất quá, nếu như ngươi muốn bộc phát ra loại kia nhiệt độ, suy nghĩ của ngươi cũng sẽ bị thiêu đốt đến mơ hồ, đình chỉ suy nghĩ, tựa như Chúc Long chủ như thế, biến thành một cái hình người mặt trời, không ngừng thiêu đốt, cho đến thân thể của mình năng lượng thẳng thừng hao hết, tiêu tán ở trong thiên địa, cái gì cũng sẽ không lưu lại!" Borrow cười quái dị nói.

	Tại hắn nói chuyện lúc, Dodian lúc trước phun ra ra ngọn lửa dần dần dập tắt, cầu bên trong trở nên đen nhánh, không khí đã đốt sạch.

	Tối tăm không có có ảnh hưởng Dodian ánh mắt, hắn trông thấy Phi Nguyệt thân thể vị trí, tơ trắng hình cầu vách trong có chút nhúc nhích, từ bên trong duỗi ra từng cây bén nhọn tơ trắng, giống trường thương nhắm ngay hắn.

	Không có hỏa diễm, tại cái này tơ trắng lồng giam bên trong, chính là Phi Nguyệt lĩnh vực, Chúa Tể hết thảy.

	Mà ngắn ngủi thiếu dưỡng, đối với Dodian cùng Phi Nguyệt tới nói, đều chỉ là chuyện nhỏ, cũng không ảnh hưởng bọn hắn hành động.

	"Ngươi cho rằng không có không khí, liền sẽ không có ngọn lửa?" Dodian bỗng nhiên mở miệng, trong mắt mang theo vài phần trào phúng ý vị, "Nếu như là dạng này, quốc gia Hỏa Long sớm đã bị diệt tuyệt!"

	Borrow có chút cười lạnh, "Vậy ngươi liền tiếp tục tiêu hao thân thể của ngươi đi!"

	Không cần nàng nói, Dodian đã đem trong máu chứa đựng dưỡng khí phóng xuất ra, đồng thời tại thể nội cấu tạo ra lượng lớn khí thể, theo trong máu dưỡng khí cùng nhau phóng xuất ra, ngọn lửa cũng tại cùng thời khắc đó lần nữa chiếu sáng toàn bộ lồng thần.

	Phi Nguyệt bên người dựng thẳng lên tơ trắng giống như rắn độc, từng cây ngậm mà không thiếu, chỉ là cười lạnh nhìn xem Dodian, chờ đợi hắn đem thân thể hao hết.

	Dodian cũng biết đây không phải kế lâu dài, hắn không thể không dừng tận chế tạo ra khí thể, mượn ngọn lửa này ngăn được Phi Nguyệt thời khắc, trên thân ma hóa ra mấy cây lưỡi dao, mỗi đầu lưỡi dao bên trên đều hiện ra lạnh giá hàn khí.

	Nước chém không đứt, nhưng băng có thể.

	Phốc phốc phốc!

	Lưỡi dao băng trong nháy mắt xuyên qua đến tơ trắng hình cầu bên trong, phóng xuất ra hàn khí cũng trong nháy mắt tràn ngập ra, đem tơ trắng hình cầu đông kết cứng lại, Dodian lần nữa vung vẩy ra mấy đạo nóng rực đỏ đậm lưỡi dao tại kết băng tơ trắng hình cầu xử trảm dưới, lập tức mở ra vài vết rách.

	Dodian đôi mắt sáng lên, lập tức tăng lớn cường độ, mấy đầu hãm sâu tại tơ trắng hình cầu bên trong lưỡi dao bên trên cũng phóng xuất ra hàn khí, đem đông kết diện tích mở rộng.

	"Ha ha, hẳn là ngươi cho rằng ta nghĩ đến ngọn lửa, liền sẽ không cân nhắc băng lạnh a?" Borrow bỗng nhiên cười lạnh, sau một khắc, Dodian cảm giác đông cứng tơ trắng hình cầu nhanh chóng mềm hoá, bên trong hàn khí như bị rút đi đồng dạng.

	Dodian sắc mặt biến hóa, toàn thân lần nữa mãnh liệt bắn ra mấy chục cây lưỡi dao, tất cả đều đâm vào phương viên trong vòng mấy trượng, hàn khí phóng thích, trong nháy mắt liền đem cái này một khối tơ trắng hình cầu đông kết cứng lại, cùng một thời gian, hắn phía sau lưng mấy đạo lưỡi dao nhanh chóng chém ra, đem cứng lại tơ trắng bổ ra, bên trong là mấy đường rãnh thật sâu khe hở, hắn vừa mới chuẩn bị chui vào trong đó, đột nhiên tơ trắng mềm hoá, đem hàn khí đều hấp thu, đồng thời lại đem kia mấy chục cây lưỡi dao cho hấp thụ ở, hãm sâu trong đó.