Chương 505:: Tặng cho ngươi 
 
 		"10 cái hiệp? Nơi này không khỏi có chút quá khó khăn đi?" Ngồi ở Tộc trưởng phía dưới một cái khôi ngô thân ảnh trầm giọng nói: "Theo ta được biết, Hải Sắt Vi công chúa cũng là "Khai hoang người", nếu là còn đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, lực lượng cùng Thánh Nữ đã là lực lượng ngang nhau, muốn ở 10 cái hiệp bên trong đánh bại nàng, ta nghĩ ở đây không có mấy người có thể làm đến đi?"
 
 	"Không sai!" Nhỏ gầy lão giả biểu lộ ngưng tụ, nói: "Thánh Nữ điện hạ tu luyện Long Hoàng bí kỹ, sớm đã sâu tận xương tủy, nếu như hạn chế nàng dùng Long Hoàng bí kỹ, trong chiến đấu ngược lại sẽ không được tự nhiên, theo ta thấy, ba mươi hiệp còn không sai biệt lắm!"
 
 	"Đồng ý!" Lúc trước toàn thân nấp trong trong bóng tối Âm Ảnh nói: "10 cái hiệp quá ép buộc, nếu như ba mươi hiệp, còn có chút hi vọng, coi như là một hồi công bình đọ sức!"
 
 	Tiểu nữ hài khẽ cười nói: "Hải Lợi Toa đảm đương Thánh Nữ nhiều năm như vậy, thường xuyên xuyên thẳng qua tại hoang khu, chiến đấu kỹ xảo khác hẳn với thường nhân, nếu như 10 cái hiệp cũng không thể đánh bại Hải Sắt Vi công chúa, còn có cái gì năng lực tiếp tục đảm đương Thánh Nữ chức vị?"
 
 	"Cao thủ sinh tử vật lộn, 10 cái hiệp đã là dư xài rồi, ba mươi hiệp, các vị chẳng lẽ là muốn so liều sức chịu đựng?"
 
 	"Hừ, coi như là so đấu sức chịu đựng thì sao, sức chịu đựng cũng là thắng bại mấu chốt một trong, nếu như Hải Sắt Vi công chúa sức chịu đựng không đủ, cũng đừng có đảm đương Thánh Nữ. 
 	"Buồn cười! Cao thủ quyết đấu so chính là giây phút tại sát chiêu cùng ứng biến, dựa vào sức chịu đựng kéo suy sụp đối thủ tính toán cái gì bổn sự?"
 
 	"Không dựa vào sức chịu đựng, vậy ngươi như thế nào không nói thẳng một hiệp đánh bại Hải Sắt Vi công chúa? Chẳng phải là càng dứt khoát bớt việc?"
 
 	"Một hiệp? Ta đúng là nghĩ, chỉ có ngươi đồng ý."
 
 	"Ngươi..."
 
 	Ngồi ở bàn tròn hai phe nhân lẫn nhau tranh luận không ngớt.
 
 	"Đều im ngay!" Thẳng trầm mặc Tộc trưởng đột nhiên mở miệng, thanh âm áp đảo đại sảnh, lập tức tất cả tranh luận âm thanh đều đã ngừng lại, mọi người nhìn về phía Tộc trưởng.
 
 	"10 cái hiệp, liền 10 cái hiệp." Tộc trưởng biểu lộ lạnh lùng, nói: "Nếu là Hải Lợi Toa không cách nào đánh bại Hải Sắt Vi, liền thối vị nhượng chức!"
 
 	"Tộc trưởng, nơi này..." Nhỏ gầy lão giả bọn họ gấp vội mở miệng.
 
 	Tộc trưởng khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng tiểu nữ hài cùng nàng bên cạnh những người khác, chậm rãi nói: "Nếu là Hải Sắt Vi bị thua, Hải Lợi Toa tiếp tục đảm đương Thánh Nữ thân phận, lần này để lộ bí mật "Long thứ quyển sách" sự tình, cũng sẽ theo nhẹ xử lý. Nếu như Hải Lợi Toa không cách nào ở 10 hiệp trong đánh bại Hải Sắt Vi, liền chứng minh Hải Sắt Vi có sẵn trở thành Thánh Nữ năng lực, sau này sẽ có Hải Sắt Vi tạm nhâm Thánh Nữ chức vị, chờ Hải Lợi Toa tỉnh lại về sau, lại thương nghị thay đổi vấn đề."
 
 	"Đồng ý!" Tiểu nữ hài cười cười, đôi mắt giống như là trăng lưỡi liềm xinh đẹp.
 
 	Ở nàng bên cạnh những người khác đều là tán thành đồng ý.
 
 	Nhỏ gầy lão giả bọn họ hơi há mồm, cuối cùng thầm than một tiếng, nếu là Tộc trưởng cũng đã nói như vậy rồi, bọn hắn tiếp tục tranh luận cũng vô dụng, dù sao đối phương số phiếu bản thân liền chiếm được thượng phong.
 
 	"Long mẫu, nơi này đề nghị ngài thấy thế nào?" Tộc trưởng tựa đầu một chuyển, nhìn qua bàn tròn trên nhất phương trên ghế rồng phu nhân.
 
 	Nghe được Tộc trưởng, bên trong phòng hội nghị hơi yên tĩnh, mọi người đều là quay đầu nhìn về phía trên ghế rồng cái kia nói đẹp đẽ quý giá ung dung thân ảnh, trên mặt không nhịn được thu hồi dư thừa cảm xúc, có chút ngưng tụ cùng chăm chú.
 
 	Nơi này phu nhân thủy chung lười biếng mà khẽ tựa vào long ỷ bên trong gối mềm lên, biểu lộ không có một ít biến hóa, giờ phút này nghe thấy Tộc trưởng hỏi thăm, nàng hơi hoạt động một cái đôi mắt, giống như là Lưu Ly màu hổ phách đôi mắt xẹt qua mọi người, tất cả tới đối mặt nhân đều là vô ý thức mà hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn ánh mắt.
 
 	"Ngươi là tộc trưởng, ngươi quyết định liền tốt." Phu nhân chậm rãi thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Nếu là đại đa số nhân đều đồng ý điểm ấy, liền chấp hành đi, các nàng hai tỷ muội ở bên ngoài chắc hẳn đã đợi được không kiên nhẫn được nữa, gọi bọn nàng vào đi."
 
 	Thấy Long mẫu không có nhúng tay, tiểu nữ hài bọn họ đều là đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.
 
 	Nhỏ gầy lão giả chờ ánh mắt của người đã có vẻ thất vọng, trong lòng thầm than, biết rõ chuyện này đã không cách nào quay lại.
 
 	"Gọi bọn hắn vào đi." Tộc trưởng hướng phía sau trong bóng tối phân phó nói.
 
 	Trong bóng tối truyền đến một tiếng đồng ý, tùy theo xẹt qua một đạo vi phong.
 
 	Một lát sau, ánh sáng lờ mờ hội nghị đại sảnh bên ngoài, truyền đến hai đạo nhẹ nhàng mà tiếng bước chân, đi lại thong dong, đều là từng bước một địa hành đi mà đến, không vội không chậm.
 
 	Sau một khắc, hai nhìn hình dáng có vài phần tương tự chính là tuyệt sắc khuôn mặt xuất hiện ở bàn tròn ghế chót chỗ, đúng là lúc trước ở ngoài cửa chờ đường giả trang thiếu nữ cùng Đỗ Địch An trong mắt Hải Lợi Toa.
 
 	Hai người thân cao tương tự, trên người trang phục cũng tương tự, chỉ là một cái là Tử sắc đường giả trang, một cái là xanh nhạt sắc sườn xám, như hai đóa cân sức ngang tài tiên diễm đóa hoa.
 
 	Đường giả trang thiếu nữ biểu lộ bình thản, khuôn mặt tại có vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, hình như tất cả ngoại vật ngoại sự đều không để trong lòng, nếu là nhìn kỹ, sẽ hiện tại, khí chất của nàng cùng bộ dáng, cùng trên ghế rồng phu nhân ẩn ẩn có vài phần chỗ tương tự.
 
 	Ở nàng bên cạnh "Hải Lợi Toa" bộ dáng hơi lộ ra non nớt vài phần, tuy nhiên đồng dạng biểu lộ bình tĩnh, lại tựa hồ như mang theo một loại nhu hòa mỉm cười, nhường nhân cực nhân thân thiết.
 
 	"Hải Sắt Vi gặp qua Long mẫu đại nhân, gặp qua Tộc trưởng, gặp qua các vị trưởng lão đại nhân." Một thân lục sắc sườn xám "Hải Lợi Toa" cúi đầu nhu thuận mà nói, nếu là Đỗ Địch An ở đây tất nhiên hội ngây người.
 
 	"Hải Lợi Toa gặp qua Long mẫu, gặp qua Tộc trưởng." Đường giả trang thiếu nữ chỉ là khẽ gật đầu, dùng bày ra hành lễ, về phần trên cái bàn tròn những người khác, nàng tức thì xem đều không có liếc mắt nhìn, nàng là Thánh Nữ, thân phận gần với Long mẫu cùng Tộc trưởng, những trưởng lão này nhìn thấy nàng, ngược lại nên chủ động hướng nàng kêu một tiếng tốt, đây là thân phận, cũng là quy củ.
 
 	Trên ghế rồng phu nhân đưa mắt nhìn nàng một mắt, khẽ gật đầu, bên môi lộ ra một ít trong nháy mắt tức thì cười yếu ớt.
 
 	"Các ngươi đã tới." Tộc trưởng nhìn xem nơi này hai cái đồng dạng trác tuyệt con gái, trong mắt có một ít phức tạp, hắn phóng tới bàn đã hạ thủ chỉ hơi xiết chặt, bình tĩnh nói: "Hải Lợi Toa, lần này mất đi "Long thứ quyển sách", ngươi chịu tội tránh khỏi, hơn nữa chứng cớ vô cùng xác thực, ngươi có thể nhận tội?"
 
 	Đường giả trang thiếu nữ biểu lộ bình tĩnh, hình như sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, nói: "Ta không nhận."
 
 	Tộc trưởng liền giật mình.
 
 	"Không nhận?" Ngồi ở hắn đối diện khôi ngô cao ngất trung niên nhân trầm giọng nói: "Chứng cớ vô cùng xác thực, ngươi còn không nhận?"
 
 	Đường giả trang thiếu nữ thần sắc đạm mạc, nói: "Không quản các ngươi có chứng cớ gì, ta chưa làm qua sự tình, tuyệt sẽ không thừa nhận! Bất quá, ta nhận cùng không nhận, đối với các ngươi mà nói không có quá đại ý nghĩa, các ngươi tìm chúng ta tới, hẳn là đã kinh thương nghị ra phán quyết đi, kia liền trực tiếp tuyên án đi!"
 
 	Tiểu nữ hài khẽ cười cười, nói: "Thánh Nữ điện hạ, lời này của ngươi nói, hình như là chúng ta đang vu oan ngươi một dạng, chứng cớ liền là chứng cớ, ngươi đã làm sai chuyện, nên trả giá thật nhiều!"
 
 	Đường giả trang thiếu nữ ánh mắt ngưng lại, nghiêng đầu nhìn xem nàng, chậm rãi nói: "Ngươi muốn cho ta trả giá cái gì một cái giá lớn?"
 
 	Tiểu nữ hài bị cặp mắt của nàng nhìn vào, đột nhiên cảm giác đáy lòng bí mật hình như không cách nào che dấu, nàng sắc mặt không khỏi có một ít mất tự nhiên, dời đi chỗ khác ánh mắt, nói: "Thánh Nữ điện hạ, phán quyết là mọi người cộng đồng thương nghị đi ra, ngươi nếu muốn muốn giải thích, hiện tại còn kịp..."
 
 	"Không cần." Đường giả trang thiếu nữ trực tiếp đã cắt đứt lời của nàng.
 
 	Tiểu nữ hài tiểu tắc nghẽn, trong mắt hiện lên một ít giận dỗi.
 
 	Nhỏ gầy lão giả bọn họ thấy thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu.
 
 	Tộc trưởng hơi trầm mặc, thấp giọng nói: "Trải qua ta, cùng với mười hai vị trưởng lão thương nghị, nhất trí quyết định, do ngươi cùng Hải Sắt Vi tiến hành thi đấu, cấm sử dụng ngươi Long Hoàng bí kỹ, như ngươi có thể ở 10 cái hiệp trong đánh bại nàng, tức thì do ngươi tiếp tục đảm đương Thánh Nữ chức vị, mất đi "Long thứ quyển sách" sự tình, cũng sẽ theo nhẹ xử trí. Nếu là không thể đánh bại Hải Sắt Vi... Liền do Hải Sắt Vi thay thế ngươi, tạm nhâm Thánh Nữ chức vị, chờ ngươi chừng nào thì tỉnh lại lại đổi trở lại. Đối với cái này phán quyết, ngươi có gì dị nghị không?"
 
 	Bên trong phòng hội nghị, ánh mắt mọi người đều là rơi vào đường giả trang thiếu nữ trên người, trong mắt thần sắc khác nhau.
 
 	Đường giả trang thiếu nữ đối mặt mọi người nhìn chăm chú, biểu lộ không có chút nào biến hóa, chỉ là trầm mặc không nói.
 
 	"Hải Lợi Toa, ngươi nếu là có dị nghị, có thể nói ra." Tộc trưởng thấy nàng thật lâu không nói, trong mắt hiện lên một ít phức tạp, mở miệng lần nữa nói.
 
 	Đường giả trang thiếu nữ trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Ta... Không có có dị nghị."
 
 	Nghe được nàng..., trên cái bàn tròn không ít người một lòng lập tức rơi xuống, nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đứng ở nàng bên cạnh xanh nhạt sắc sườn xám Hải Sắt Vi đáy mắt sâu chỗ hiện lên vẻ vui mừng, ngón tay không nhịn được nắm chặc trong tay cự súng.
 
 	"Nhưng là..." Đường giả trang thiếu nữ lại đột nhiên mở miệng lần nữa.
 
 	Nghe thế cái "Nhưng là", tất cả nhân không khỏi khẽ giật mình.
 
 	Trên ghế rồng phu nhân đôi mắt sâu chỗ lộ ra một ít dị sắc, lẳng lặng yên nhìn xem nàng.
 
 	"Nhưng là cái gì?" Tới gần đường giả trang thiếu nữ bên cạnh một người nhịn không được hỏi.
 
 	Đường giả trang thiếu nữ hờ hững nói: "Ta buông tha cho thi đấu."
 
 	Bên trong phòng hội nghị hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Tất cả nhân lần nữa ngạc nhiên, khó có thể tin mà nhìn xem nàng, buông tha cho? Đây chính là cơ hội duy nhất, rõ ràng cứ như vậy buông tha cho?
 
 	Rất nhanh, mọi người nghĩ đến một nguyên nhân, chẳng lẽ nói, điều kiện này quá hà khắc, nàng tự biết ở 10 hiệp nạn trong nước dùng đánh bại Hải Sắt Vi, cho nên buông tha cho? Hình như... Cũng chỉ có như vậy một lời giải thích.
 
 	Nghĩ đến đây, không ít người ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.
 
 	Trên ghế rồng phu nhân có thâm ý khác nhìn đường giả trang thiếu nữ một mắt, chậm rãi thu hồi ánh mắt, đôi mắt buông xuống, khóe miệng hơi lộ ra vẻ mĩm cười.
 
 	"Ngươi nếu là nghĩ như vậy tốt đến cái này, liền tặng cho ngươi rồi." Đường giả trang thiếu nữ nghiêng đầu nhìn qua muội muội của mình Hải Sắt Vi, bình tĩnh nói.
 
 	Hải Sắt Vi giật mình ở tại chỗ.
 
 	Nàng thậm chí đã chuẩn bị xong kế tiếp chiến đấu, thậm chí vì trận chiến đấu này, nàng đã trăm phương ngàn kế mà trong đầu mô phỏng qua rất nhiều lần, thậm chí vì thế còn chuẩn bị không ít ám chiêu, nhưng... Nàng buông tha cho?
 
 	"Đúng rồi, nàng biết rõ chính mình 10 cái hiệp trong không cách nào đánh bại ta, cho nên cơ trí địa chủ động buông tha cho, để tránh ở mọi người trước mặt ra tay!" Hải Sắt Vi rất nhanh liền nghĩ như vậy nói.
 
 	"Ta có một cái yêu cầu." Đường giả trang thiếu nữ nhìn qua Tộc trưởng, đồng thời cũng nhìn thoáng qua Tộc trưởng phía trên trên ghế rồng phu nhân.
 
 	Nghe được nàng..., mọi người tâm tư lần nữa nhắc tới, không ít người vừa mới buông lỏng xuống thân thể, không khỏi lần nữa kéo căng, ngưng mắt nhìn về phía nàng, trong mắt có một vẻ khẩn trương cùng thâm trầm.
 
 	Tộc trưởng thật sâu nhìn nàng một cái, nói: "Yêu cầu gì?"
 
 	Đường giả trang thiếu nữ nhìn thẳng hắn, nói: "Bắt trở lại chính là cái người kia, chỉ là bị liên quan đến vào một cái người vô tội, ta muốn lưu lại tánh mạng của hắn." Ngữ khí của nàng rất khẳng định, cũng rất chân thành.
 
 	Nghe nói như thế, tiểu nữ hài bọn họ thế mới biết là sợ bóng sợ gió một hồi, không khỏi ngầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Bắt trở lại chỉ là một cái Ngoại Bích khu tiểu nhân vật, bọn hắn căn bản là không có nhìn ở trong mắt, sống hay chết, đều theo chân bọn họ không quan hệ, hơn nữa nhìn Hải Lợi Toa nơi này nghiêm túc bộ dáng, lộ ra nhưng người này nàng là muốn định rồi.
 
 	Mạnh như vậy ngạnh thái độ, nàng rất ít biểu lộ ra, nhưng mỗi lần biểu lộ ra, lại không nhân có thể làm trái.
 
 	Bởi vì không có nhân nguyện ý làm tức giận đến nàng.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì khác, ta đi trước." Đường giả trang thiếu nữ nói ra.
 
 	Tộc trưởng trong lòng ngầm thở dài, ngữ khí thủy chung bình tĩnh, nói: "Nếu là ngươi buông tha cho thi đấu, kể từ hôm nay, liền do Hải Sắt Vi tạm nhâm Thánh Nữ chức vị, Hải Lợi Toa, ngươi từ ngày hôm nay, dời ra Thánh Nữ Phong, giao ra Thánh Nữ lệnh! Từ nay về sau, không bao giờ nữa thừa nhận bước vào Long Hoàng Điện Đường."
 
 	Đường giả trang thiếu nữ khẽ gật đầu, bàn tay một phen, xuất hiện một miếng bạch kim chất liệu lệnh bài, hài nhi lòng bài tay lớn nhỏ, mặt sau có khắc một đầu màu đen Long Văn, nàng bỏ vào trên mặt bàn, tiểu khom người chào, nói: "Long mẫu, Tộc trưởng, ta cáo lui trước." Nói xong, quay người liền đi, không có chút nào lưu luyến cùng dây dưa dài dòng, cũng không có lại liếc mắt nhìn bên cạnh nhân, thon dài uyển chuyển thân ảnh trong bóng đêm từng bước biến mất, sau đó từ bên ngoài truyền đến oanh địa một tiếng, là phòng hội nghị cửa lần nữa đóng cửa lên thanh âm.
 
 	Bên trong phòng hội nghị, mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, Hải Lợi Toa rõ ràng khinh địch như vậy liền giao ra Thánh Nữ lệnh, đây chính là tượng trưng cho Long tộc cao thượng thân phận cùng quyền lợi!
 
 	"Hải Sắt Vi công chúa, từ nay về sau, ngài liền là Thánh Nữ điện hạ, hi vọng ngài có thể thay thay Hải Lợi Toa, hảo hảo trấn thủ hoang khu." Tiểu nữ hài trước tiên đánh vỡ yên lặng, hướng Hải Sắt Vi khẽ cười nói.
 
 	Hải Sắt Vi hồi thần đây, kinh ngạc mà nhìn qua trước mặt gang tấc khoảng cách trên mặt bàn Thánh Nữ lệnh, nơi này từng là nàng tha thiết ước mơ đồ vật, hôm nay ở này thò tay có thể nắm chỗ ở, vì ngày hôm nay, nàng bỏ ra rất nhiều, tưởng tượng qua vô số lần lấy được Thánh Nữ lệnh lúc kích động tâm tình, cùng với tràng diện.
 
 	Nhưng mà, hôm nay một màn này đã sanh ở trước mắt, nàng lại đột nhiên cảm giác trong lòng có chút quái dị, hình như... Cũng không có phán đoán bên trong kinh hỉ cùng kích động, chẳng lẽ là bởi vì tỷ tỷ chủ động buông tha cho nhận thua nguyên nhân?
 
 	Nàng nghĩ tới nguyên nhân này, ánh mắt hơi chớp động một cái, chậm rãi thò tay nhặt lên Thánh Nữ lệnh, vào tay sát na, trong lòng cảm giác quái dị lập tức giảm đi, tha thiết ước mơ mà kích động cảm giác xông lên đầu.
 
 	Bất kể như thế nào, nàng thắng.
 
 	Nàng đã nhận được thuộc về đồ đạc của nàng!
 
 	...
 
 	...
 
 	Dãy núi vây quanh Thánh Nữ Phong lên.
 
 	Hải Lợi Toa thu thập xong chính mình hành lễ, theo cao ốc trong kiến trúc đi ra, nàng trọng yếu vật phẩm từ trước đến nay rất ít, hoặc là nói, có thể làm cho nàng để ý đồ vật, gần đây không nhiều lắm.
 
 	"Thân yêu tỷ tỷ." Vừa mới ra cửa lớn, trên quảng trường một đạo xinh đẹp thân ảnh khoan thai đi tới, cười mỉm mà nhìn xem nàng, đúng là đã được đến Thánh Nữ lệnh Hải Sắt Vi, nàng nhìn một cái Hải Lợi Toa trong tay bao phục, cười nói: "Tỷ tỷ cứ như vậy ít đồ sao, ngài tốt nhất một lần cầm lấy rõ ràng, tránh khỏi về sau bị ta trở thành cái gì rách rưới cho vứt bỏ, ngươi rồi trở về tìm liền tìm không thấy rồi."
 
 	Hải Lợi Toa đạm mạc nói: "Bị ngươi làm rách rưới vứt bỏ, cũng không chỉ như vậy một điểm."
 
 	"Tỷ tỷ ngươi nói là năm đó ngươi nuôi cái kia chỉ cắn người Tiểu chút chít sao?" Hải Sắt Vi nhe răng cười cười, nói: "Chỉ quái nó thích gọi bậy, rõ ràng xông ta ồn ào, ta đương nhiên phải giáo huấn một chút nó."
 
 	"Cùng súc sinh không chấp nhặt, ngươi thưởng thức về sau còn nhiều hơn nói thêm cao, không phải vậy không đảm đương nổi Thánh Nữ." Hải Lợi Toa lạnh nhạt nói.
 
 	Hải Sắt Vi che miệng cười cười, nói: "Tỷ tỷ muốn là cảm thấy ta không đảm đương nổi, cứ việc phải đi về a... A..., ta nhớ ra rồi, tỷ tỷ quả nhiên là từ trước đến nay liền so với ta thông minh, biết rõ ta thức tỉnh huyết mạch lực lượng, lo lắng 10 cái hiệp trong không thắng được ta, cho nên dứt khoát buông tha cho, còn nói ra 'Đưa cho ta' xinh đẹp như vậy lời nói, chậc chậc, không hổ là chị ruột của ta a!"
 
 	Hải Lợi Toa giương mắt nhìn lại nàng, "Thắng ngươi, một hiệp là đủ rồi."