Chương 301:: Người răng nanh
  
  	
  	Khi đỗ địch an đi tới tòa kiến trúc này thì, nhất thời nhìn thấy, tòa kiến trúc này từ lâu là hoàn toàn hoang lương phế tích, tươi tốt dây leo từ bệ cửa sổ, cửa lớn các nơi mọc đi vào, như từng cái màu xanh lục rắn độc, đem hơn một nửa cái kiến trúc che khuất.
  
  	"Bê tông?" Đỗ địch an nhìn thấy kiến trúc mặt ngoài thô ráp ximăng thì, không khỏi ngẩn ra, toà này kiểu kiến trúc cùng thời đại trước phòng ốc cực kỳ tương tự, như một toà tiểu bình lâu, nhưng từ trên vách tường ximăng màu sắc cùng tổn hại trình độ đến xem, không giống ngoại bích như vậy tàn tạ, nhiều nhất chỉ có khoảng 50 năm thời gian, chẳng lẽ nói, đây là dã nhân kiến tạo?
  
  	"Lão Phúc lâm đã nói, dã nhân ăn lông ở lỗ, làm sao hiểu được làm ra như vậy kiến trúc?" Đỗ địch an tâm bên trong nghi hoặc, "Lẽ nào là 300 năm trước đại tai biến thì, may mắn còn sống sót người chỗ ở? Những người kia đời sau con cháu đều ở nơi này, sau đó ở năm mươi năm trước mới rời đi?"
  
  	Một ngôi lầu nếu là có người ở lại, hơn 200 năm quá khứ, bình thường tu bổ, hoàn toàn có thể  bảo tồn hoàn hảo
  
  	Đỗ địch an bí mật nhìn toà kiến trúc ở rừng cây nơi sâu xa, trong lòng kinh nghi bất định, mãi đến tận nghe được tân sinh cắt rời giả tới gần âm thanh, mới kinh ngạc phát hiện lại đây, cảnh giác nhìn nó một chút, thấy nó không có công kích ý đồ, lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, giẫm mặt đất cỏ dại, tiến vào toà này phong cách quen thuộc trong kiến trúc.
  
  	Kẹt kẹt!
  
  	Cửa Kiến trúc chậm rãi đẩy ra, tro bụi sàn sạt rơi xuống, cả tòa nhà lầu đã lảo đà lảo đảo dáng vẻ.
  
  	Đỗ địch an hướng bên trong chung quanh quét tới, nhất thời phát hiện trong phòng có một ít rỉ sét loang lổ khoá sắt cùng bộ thú giáp, ngoài ra còn có một chút đơn giản gia cụ cùng giường, trên đất rải rác y vật, gia cụ cũng ngã ngửa trên mặt đất trên, một mảnh tạng loạn, tựa hồ chủ nhân của nơi này rời đi sau, đã từng đem trong nhà khắp nơi vượt qua một lần như thế.
  
  	Đỗ địch an đi từng bước một đi vào, đẩy ra bên trong mỗi cái gian phòng nhìn lại, có gian phòng rỗng tuếch, không có bất kỳ gia sản, bị rêu xanh cùng dây leo chiếm cứ, góc nơi còn chiếm giữ mấy con rắn độc, nghe tới cửa mở âm thanh thì, này mấy cái hoa văn sặc sỡ rắn độc cố gắng là biết hắn là nhân vật nguy hiểm, lập tức theo góc tường khe hở nơi súc tiến vào, chui vào đến xà trong động.
  
  	Đỗ địch an nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, lui ra gian phòng, kế tục hướng trong kiến trúc đi đến.
  
  	Oành!
  
  	Tân sinh cắt rời giả từ phía sau theo vào, thân thể to lớn làm cửa chen đến sụp đổ.
  
  	Đỗ địch an quay đầu lại liếc mắt nhìn, lo lắng nó chung quanh loạn chuyển, đem toà này bản không rắn chắc nhà phá hủy, đem hắn chôn sống, lúc này nhanh chóng khắp nơi coi một lần, cũng không nhìn thấy cái gì kỳ lạ đồ vật sau, lúc này xoay người lui ra.
  
  	Oành!
  
  	lúc này, khi đỗ địch an lui về phòng khách chuẩn bị lúc rời đi, ở phòng khách đợi tân sinh cắt rời giả bỗng thân thể chìm xuống, hướng phía dưới rơi xuống, ở nó dưới chân mặt đất là hố sâu.
  
  	"Có phòng dưới đất?" Đỗ địch an hơi run, nhanh chóng đuổi tới, hướng bên trong nhìn tới.
  
  	Đen kịt một mảnh lòng đất cũng không có ảnh hưởng hắn thị giác, nhất thời nhìn thấy để hắn choáng váng một màn, phía dưới này càng là một cái mật thất, ở mật thất trên tường càng mang theo các loại thí nghiệm công cụ, cùng với một ít vũ khí sắc bén, ngoài ra còn có mấy cái to lớn bàn thí nghiệm!
  
  	Phòng thí nghiệm bí mật?
  
  	Đỗ địch an ngớ ngẩn, do dự một chút, vẫn là theo lỗ thủng nhảy xuống,đi tới tân sinh cắt rời giả bên cạnh, đầu tiên là theo chân nó kéo dài một khoảng cách, sau đó đánh giá chu vi, nhất thời phát hiện trong này cực kỳ rộng rãi, diện tích rất lớn, vẫn kéo dài tới phía trước mười mấy mét đường kính, diện tích có hơn 300 mét vuông, tương đương với một cái sân bóng rổ loại nhỏ.
  
  	Hơn nữa ở phía trước tựa hồ có chỗ ngoặt, cũng không có bị ngăn cách.
  
  	Đỗ địch an không có vội vã đi coi, mà là đánh giá chu vi, nhất thời nhìn thấy hai cái trên bàn thí nghiệm dính từ lâu vết máu khô, bàn thí nghiệm nhưng lả tả, trên một bàn thí nghiệm dĩ nhiên có một cái 20 centimet vết sâu, tựa hồ bị món đồ gì va vào, đem kim loại cái bàn một bên ống tuýp ép tới thành hình cung.
  
  	Hắn cái mũi ngửi khứu, nghe thấy được một cái khác che vải trắng trên bàn thí nghiệm, tỏa ra nhàn nhạt mục nát mùi, cùng với hài cốt mùi thối, này mùi hắn tương đối quen thuộc, lại như bích ở ngoài phế tích bên trong tùy ý có thể thấy được một ít ma vật hài cốt.
  
  	Đỗ địch an ánh mắt nghiêm nghị, tiến lên đem này trên bàn thí nghiệm vải trắng duệ dưới.
  
  	Rầm!
  
  	Vải trắng rơi xuống đất, trên bàn thí nghiệm đồ vật hiển lộ ở trước mặt hắn, càng là một bộ nhân loại hài cốt!
  
  	Đỗ địch an ánh mắt lóe lên, đánh giá nhân loại này hài cốt, thân cao cùng xương cốt hình dạng, cùng nhân loại bình thường cũng không khác biệt, duy nhất sai biệt điểm rất rõ ràng, ở hài cốt trong miệng, có hai viên răng nhọn, so với bình thường răng nanh muốn dài nhọn nhiều lắm, ước ngón tay dài, lại như là thời đại trước trong ti vi cương thi, quỷ hút máu một loại, không khó tưởng tượng này hài cốt trước người dáng dấp, răng nanh tất thì ở môi bên ngoài miệng.
  
  	"người răng nanh?" Đỗ địch an lông mày chậm rãi nhăn lại, cảm giác mình tựa hồ đi nhầm vào đến một cái hắc ám bí mật bên trong, mà bí mật này, hoặc là ngoại bích bệnh độc có quan hệ, hoặc là, hãy cùng dã nhân có quan hệ.
  
  	Hắn tỉ mỉ mà nhìn qua, trừ răng nanh ở ngoài cũng không cái khác đặc điểm, lúc này đem này đặc thù ghi vào trong đầu, xoay người đánh giá này phòng thí nghiệm những địa phương khác, chỉ thấy bên cạnh có một loạt to lớn pha lê vại, là sinh vật các khoa học gia thường thường dùng để ngâm một ít sinh vật tổ chức dụng cụ, bên trong toả ra mùi khó ngửi, trong đó có hai cái pha lê vại vỡ tan, bên trong chỉ có nước màu xanh nhạt , hiển nhiên đã sớm bị ô nhiễm.
  
  	Còn lại mấy vại cái pha lê bên trong, ngâm một ít đầu lưỡi, trái tim các bộ vị, thậm chí có một cái pha lê vại bên trong ngâm một miếng da mặt người
  
  	Đỗ địch an khẽ cau mày, đánh giá một vòng sau, chậm rãi hướng phía trước cái kia nơi quải khẩu đi đến.
  
  	Lúc này, tân sinh cắt rời giả nhưng khoảng chừng : trái phải lay động, đi tới cái kia mấy cái vại pha lê trước, tựa hồ đối với đồ vật bên trong rất có muốn ăn, nhưng đứng ở pha lê vại trước nhưng không có bất kỳ hành động, tựa hồ đang ngửi đồ ăn tốt xấu, dừng một chút sau, lung lay xoay người rời đi, cũng không có đụng vào đồ vật bên trong, đi theo đỗ địch an phía sau, toàn thân liêm đao cánh tay nhẹ nhàng ma sát, nhiều tiếng vang vọng.
  
  	Đỗ địch an quay đầu lại nhìn nó một chút, hơi hơi tăng nhanh điểm bước chân, để tránh khỏi ở này âm u hoàn cảnh gây nên nó thú tính, đem mình cũng nên thành đồ ăn.
  
  	Rất nhanh, đỗ địch an đi tới quải khẩu nơi, nhất thời nhìn thấy đây là một cái hành lang, đi về trong một phòng khác.
  
  	Đỗ địch an vừa muốn bước vào, bỗng nhiên nhìn thấy bên cạnh trên tường có một cái tay chuôi dạng trang bị.
  
  	"cơ quan?" Đỗ địch an ánh mắt hơi động, trầm ngâm không ít, đứng ở đường nối trước, xoay người hướng về tân sinh cắt rời giả nhìn tới, chỉ thấy nó chậm rãi đi tới, thấy đỗ địch an dừng lại, lập tức cũng dừng lại.
  
  	Đỗ địch an suy nghĩ một chút, đem trên người máu khô bóc ra một khối, ném trong đường nối.
  
  	Tân sinh cắt rời giả sự chú ý tựa hồ bị hấp dẫn tới, nhìn một chút cái kia mảnh rơi xuống máu khô, vẫn như cũ đứng bất động.
  
  	Đỗ địch an hơi lúng túng một chút, suy tư biện pháp khác.
  
  	Đang lúc này, tân sinh cắt rời giả nhưng chậm rãi về phía trước, tiến vào trong đường nối.
  
  	Thấy này, đỗ địch an ngẩn ra, con ngươi toả sáng, cấp tốc nắm lấy bên cạnh trên vách tường tay chuôi, hướng phía dưới lôi kéo.
  
  	Răng rắc!
  
  	Bỗng, một đạo bánh răng cơ quan chuyển động thanh âm vang lên, từ đường nối mặt trên, đột nhiên rơi xuống một cái to lớn lồng sắt, vị trí cùng tân sinh cắt rời giả đứng địa phương cũng không phải là hoàn toàn xứng đôi, lồng sắt biên giới ép đến nó chi sau một cái liêm đao cánh tay thì.
  
  	Này điều liêm đao cánh tay bị đau, nhanh như tia chớp rụt trở lại.
  
  	Đông một tiếng, lồng sắt rơi xuống đất, đem tân sinh cắt rời giả nhốt tại bên trong.
  
  	Đỗ địch an ngẩn ra, không khỏi đại hỉ, vốn tưởng rằng sẽ có lợi tiễn loại hình cơ quan, không nghĩ tới là một cái lồng sắt. (chưa xong còn tiếp. )