Chương 485:: Cuộc hẹn
 	Nội bích khu, St. Paul núi tu đạo viện dưới mặt đất sâu chỗ. ? ? ?
 
 	"Nghe nói, hắn mấy ngày nay vô tâm quản lý khu thứ 9, cái gì đều không có làm, cả ngày chui đầu vào chính mình phòng luyện kim trong?" Một gian trải rộng các loại kỳ lạ hình cụ u ám hình phòng trong, Hình bộ trưởng lão lười biếng mà nghiêng dựa vào địa chủ trên mặt ghế, như không có việc gì nói ra.
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện, phía trước truyền đến đè nén thống khổ tiếng rên rỉ, một cái hình thể cường tráng thanh niên bị rủ xuống xâu không sai, toàn thân vết thương chồng chất, trải rộng các loại vết sẹo, bị phỏng, đâm bị thương, cây roi thương, vết cắt chờ, thậm chí ở phần bụng da tầng bị xé ra, mềm mà xoay tròn ở rốn chỗ, lộ ra bên trong máu chảy đầm đìa huyết nhục, nếu là lại cắt sâu một điểm, trong bụng nội tạng đều muốn rơi xuống đi ra.
 
 	Francis hai tay rủ xuống lập, kém mắt nhìn lại mũi chân, cung kính hồi đáp: "Theo bóng dáng tin tức, hắn đã đem quyền lợi buông tay, toàn quyền giao cho tiền nhiệm trưởng lão thư ký 'Mắt ưng ', cùng với 14 vị nghị viên, do bọn hắn bỏ phiếu lựa chọn."
 
 	"Tiểu tử này mới vừa lên nhâm lúc, còn tự xưng 'Ma Vương ', hẳn là muốn làm lớn một hồi, lúc này mới vừa qua khỏi đi vài ngày, như thế nào hội đột nhiên làm tiếp vung tay chưởng quầy?" Hình bộ trưởng lão liếc mắt hắn một mắt.
 
 	Francis cúi đầu nói: "Ta đã tra hỏi qua, hắn đột nhiên uỷ quyền bất kể, sanh ở một lần sự kiện về sau, rất có thể là chuyện lần này cái, nhường hắn suy nghĩ cải biến."
 
 	"A?"
 
 	"Đây là một lần tiểu sự kiện, Giáo hoàng dựa theo thông lệ quy củ, giao cho hắn nhiệm vụ, nhường hắn phái người ám sát một vị tự nhiên giáo thành viên, nhưng hắn vẫn tự thân dẫn đội đi, theo theo ta hiểu rõ, nếu như là lần này tiểu sự kiện tạo thành hắn suy nghĩ cải biến, nguyên nhân rất có thể có hai cái. Thứ nhất, hắn tiếp xúc vị kia tự nhiên giáo thành viên, bị đối phương cải biến tư tưởng; thứ hai, Giáo hoàng mượn cơ hội này tài bồi một vị Quang Minh kỵ sĩ, mà vị này Quang Minh kỵ sĩ vừa mới là hắn ngày xưa thù địch gia tộc thành viên, trong lòng của hắn bất mãn, cho nên dừng tay không làm."
 
 	Hình bộ trưởng lão hơi khiêu mi, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Thì ra là thế, xem ra Miller mẫu lão gia hỏa này, cũng ý thức được chúng ta phái hắn đi đảm đương trưởng lão dụng ý, ha ha, cố ý dùng hắn ngày xưa cừu nhân chọc giận hắn, qua đi ý chí của hắn, nếu là có thể buộc hắn giơ chân liền tốt hơn, trực tiếp diệt trừ, lão gia hỏa này, tính toán đánh chính là thật tốt."
 
 	Francis ngơ ngác một chút, vụng trộm mà nhìn hắn một cái, nói: "Trưởng lão, ngài là nói, Giáo hoàng không muốn thối lui hưu, nhường hắn mà chuyển biến thành?"
 
 	"Hắn trở thành hơn hai mươi năm Giáo hoàng, nghĩ đến là đã thành thói quen vạn nhân kính ngưỡng thân phận." Hình bộ trưởng lão cười nhạt một tiếng, "Hắn biết rõ, dùng tiểu tử này tiềm lực, tất nhiên sẽ lấy được chúng ta đại lực tài bồi, sớm muộn hội thay thế hắn, ha ha, thật sự là không cảm thấy được a!"
 
 	Francis suy nghĩ một chút, nói: "Ta đây muốn đi phái người thông báo hắn một tiếng sao, nhường hắn hảo hảo biểu hiện."
 
 	"Không cần." Hình bộ trưởng lão lạnh nhạt nói: "Nho nhỏ đả kích đều chịu không được, tương lai như thế nào đảm đương Giáo hoàng, dù sao vẫn là quá trẻ tuổi, trước kia đam mê Thần Thuật, hôm nay cho hắn một phần quyền lợi, nhường hắn chưởng quản người khác, ngược lại còn không thói quen, chờ đi, chờ hắn lúc nào chính mình tỉnh ngộ rồi, nếm đến quyền lợi hương vị, hội phấn mưu toan mạnh, mặc dù sẽ muộn một chút, nhưng cũng là một loại lịch lãm rèn luyện."
 
 	"Vâng." Francis đáp.
 
 	"Bất quá, Miller mẫu cái này lão già không nghe lời, đúng là cho gõ gõ hắn rồi, nếu không còn tưởng rằng chúng ta đều là mắt mù." Hình bộ trưởng lão khóe miệng lộ ra một ít lãnh khốc sắc, "Ngươi biết nên làm như thế nào đi?"
 
 	Francis trong lòng một nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Thuộc hạ đã hiểu."
 
 	"Đi thôi." Hình bộ trưởng lão phất tay.
 
 	Francis không dám lãnh đạm, quay người nhanh chóng rời đi.
 
 	Hình bộ trưởng lão khẽ cười cười, nhìn qua phía trước rủ xuống xâu thanh niên, nói khẽ: "Nghỉ tạm như vậy nữa ngày, đã suy nghĩ kỹ chưa?"
 
 	Thanh niên nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy là huyết, miễn cưỡng mà hô hấp lấy, không có trả lời hắn.
 
 	"Tại nơi đây, không có ta nạy ra không mở miệng." Hình bộ trưởng lão mỉm cười, nói: "Chỉ có ngươi chịu nói ra kia nhìn cách điều chế, hiện tại tất cả thống khổ đều biến mất, còn sẽ có đại lượng tiền tài cùng mỹ nữ, tùy ngươi hưởng dụng, thẳng đến ngươi lúc tuổi già chết đi, ngươi biết ta là người, trả lời từ trước đến nay chắc chắn, ngươi ở nơi này kiên trì, có cái gì ý nghĩa đâu rồi, ma vật sở nghiên cứu cũng sẽ không dẫn ngươi phần nhân tình này!"
 
 	Thanh niên khóe miệng hơi tác động, chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt tràn ngập mỏi mệt, quét mắt nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Nhất Thần Giáo chính là tay sai, muốn lấy được Thâm Uyên cách điều chế, ngươi như thế nào không tự mình đi Thần Quốc nghe ngóng, nhìn ngươi có thể hay không bước vào nửa bước?"
 
 	Hình bộ trưởng lão hơi híp mắt, ngược lại lắc đầu cười cười, nói: "Ta liền thích ngươi loại này mạnh miệng, rất có tính khiêu chiến." Nói xong, vỗ tay phát ra tiếng.
 
 	...
 
 	...
 
 	Khẽ đảo mắt, lại qua ba ngày.
 
 	Đỗ Địch An theo phòng luyện kim trong đi ra, Nặc Y Tư sớm đã biết rõ hắn đi ra thời gian điểm, sớm sẽ bữa sáng chuẩn bị cho tốt, hơn nữa tự thân thử nếm qua, xác nhận không độc sau mới đưa cho Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An ăn lại bữa sáng đồng thời, tiện tay lật xem lại báo chí, hiểu rõ sắp tới biến hóa, theo trên báo chí tình báo đến xem, quân bộ nguyên khí đã khôi phục một ít, chuẩn bị tiếp tục khu trục dã nhân, đem hắn khu trục đến cứ điểm ngoại trừ phóng xạ hoang dã lên.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, lẳng lặng yên ăn xong bữa sáng về sau, gọi Nặc Y Tư lấy đến chính mình chiến giáp, thay đổi về sau, theo miệng hỏi: "Binh khí còn có bao lâu đánh bóng tốt?"
 
 	"Nghe bậc thầy đám nói, tài liệu quá ngạnh, khảm nhập sơ hở dị thường gian nan, còn cần vài ngày." Nặc Y Tư cung kính nói.
 
 	Đỗ Địch An cũng ngờ tới không có nhanh như vậy, nói: "Nhiều đốc xúc một cái bọn hắn, chất lượng cũng muốn cam đoan tốt."
 
 	"Vâng."
 
 	Đỗ Địch An mặc chiến giáp, vuốt ve ra một trương bình thường thanh niên gương mặt, đeo lên mặt nạ, trực tiếp rời khỏi.
 
 	Ở lầu một trong đại sảnh mắt ưng chú ý tới Đỗ Địch An, liên bước lên phía trước, nói: "Đại nhân, ngài đây là?"
 
 	"Đi ra ngoài một chuyến." Đỗ Địch An bước chân không ngừng, theo rộn ràng bài trừ trên quảng trường xuyên thẳng qua mà qua, rời khỏi khu thứ 9.
 
 	Vài giờ sau.
 
 	Đỗ Địch An thân ảnh xuất hiện ở Hill Vias Cự Bích lên, hắn dọc theo Cự Bích rộng rãi lối đi nhỏ chạy như bay mà đi, thẳng đến Cự Bích góc hướng tây. Chờ nhanh đã tới rồi góc hướng tây về sau, hắn sớm bay lượn hạ xuống, sau khi hạ xuống thu hồi cánh, đã tìm đến góc hướng tây chỗ.
 
 	Giờ phút này Thái Dương đã treo cao bầu trời, là khó được nắng ráo sáng sủa thời tiết tốt, hắn đã đến góc hướng tây về sau, xung quanh nhìn lướt qua, cũng không có nhìn thấy Hải Lợi Toa thân ảnh, lộ ra nhưng, hắn đến sớm một bước.
 
 	Hắn cũng không thèm để ý, tùy ý tìm một chỗ sạch sẽ trên hòn đá ngồi xuống, yên tĩnh chờ.
 
 	"Kề bên này ma vật khí tức đúng là rất nhiều." Đỗ Địch An tùy ý mà ngắm nhìn bốn phía, nếu không là hắn tự kiềm chế bảo vệ tánh mạng năng lực tuyệt hảo, chỉ sợ muốn sợ tới mức tìm một chỗ trốn đi, ở chung quanh hơn mười dặm ngoài vị trí, tùy ý có thể thấy được một ít hình thể rất lớn Hồng sắc nhiệt lượng thân ảnh, tán lại tràn đầy nhiệt lượng, theo nhiệt lượng bộ phận nồng độ đến xem, so về Kacheek chờ Cao cấp Thú Liệp giả không kém chút nào, phần lớn đều là đi săn đẳng cấp chừng ba mươi ma vật.
 
 	Như vậy khu, nếu là đặt ở tập đoàn săn bắn khu trong, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng khu số 1. 8