Chương 228: Thượng kỷ Thần Vật
 
 	Đi vào trong tiểu trấn, Đỗ Địch An thay đổi áo đen cùng mặt nạ, lại một lần nữa đi tới nơi này ngồi ngụy trang dùng quý tộc trang viên trước.
 
 	Xem tới cửa thị vệ, Đỗ Địch An đem lần trước ban phát cho mình tạm thời chứng minh thân phận đưa ra, mấy vị thị vệ thay phiên kiểm sát một phen, này mới khiến hắn thông hành.
 
 	Đi vào trong trang viên lâu đài cổ trong đại sảnh, Đỗ Địch An chứng kiến vậy bức rất lớn du họa phía dưới bốn cái người hầu, tiến lên trình tạm thời chứng minh thân phận về sau, đi vào đến du họa xuống u ám trong thông đạo.
 
 	"Lần trước trình nhập dạy xin, còn không biết có hay không thông qua, về sau bận rộn tập đoàn sự tình, đều không rảnh tới nhận lấy, lần này ra sau là có thể thuận tiện nhìn xem kết quả." Đỗ Địch An ánh mắt chớp động lên, bước ra âm u con đường, nhu hòa hào quang đập vào mặt, chỉ thấy nơi này ngồi lòng đất quảng trường cùng lần trước một dạng, tương đối náo nhiệt, khắp nơi có thể nhìn thấy nguyên một đám ngụy trang cách ăn mặc Hắc Ám chức nghiệp.
 
 	Đỗ Địch An theo quảng trường bên cạnh từng cái bán hàng hóa cửa hàng tìm đi, rất nhanh liền chứng kiến một gian "Sinh mệnh" phe phái luyện kim thuật sĩ mở điếm, trong tiệm là một lon bình dược thủy, bên trong ngâm cùng các loại sinh vật khí quan, có tay của nữ nhân cánh tay, hài nhi đầu, cùng với phân không rõ là động vật hay vẫn là người gan, trái tim loại khí quan, ở dược thủy ngâm xuống, bảo tồn tương đối mới lạ.
 
 	Ngoại trừ bán ra các loại "Sinh mệnh" luyện Kim tài liệu, trong cửa hàng còn bán ra vài cái cấp thấp sinh mệnh luyện kim thuật cách điều chế.
 
 	" "Ma Nhãn thuật" ? Có thể đem những sinh vật khác con mắt, khảm nhập với bản thân trong hốc mắt, tiến tới lấy được những sinh vật khác ánh mắt năng lực?" Đỗ Địch An chứng kiến bên trong một cái sinh mệnh luyện kim thuật miêu tả, trong lòng không khỏi giật mình, để trước mắt đơn sơ khoa học kỹ thuật hệ thống, những sinh mệnh này phe phái luyện kim thuật sĩ vậy mà có thể ở sinh vật cải tạo phương diện làm được tình trạng như thế, phải biết rằng mặc dù là ở trước đây thời đại, ở phương diện này kỹ thuật cũng chỉ là thô thiển nắm giữ, hơn nữa ở trên lý luận, nếu là cái này kỹ thuật phát triển đến mức tận cùng, có thể làm được thay thế đầu lâu cùng trái tim tình trạng, liền chính thức được xưng tụng là vĩnh sinh rồi.
 
 	Mà nơi này, cũng là chỗ có sinh mạng phe phái cuối cùng nhất truy cầu.
 
 	Đỗ Địch An nhìn nhìn khác mấy cái luyện kim thuật, cũng không có chứng kiến có thể thay thế cánh tay, lúc này hướng cửa hàng lão bản nói: "Nếu là đi đứng nát bấy gãy xương, có biện pháp trị liệu sao?"
 
 	Cửa hàng lão bản thân ảnh thon dài hết sức nhỏ, mặt nạ thắt ở một đầu tông sắc dưới mái tóc, đè nén vốn là tiếng nói, trầm giọng nói: "Trị liệu rất khó, tiểu điếm không có phương pháp trị liệu, nhưng có thể giúp ngươi thay thế một đường mới đùi, tuyệt không tác dụng phụ, tiểu điếm có thượng đẳng đi đứng tài liệu, đến từ chính Thú Liệp giả, cam đoan so ngươi bản thân đi đứng dùng tốt, phải thử một chút sao?"
 
 	Đỗ Địch An giật mình, hỏi: "Thú Liệp giả đùi? Làm sao tới hay sao?"
 
 	"Đây là tiểu điếm bí mật, mời thứ lỗi." Cửa hàng lão bản lễ phép mà nói.
 
 	Đỗ Địch An suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi biết ở đâu có thể trị liệu sao?"
 
 	Cửa hàng lão bản thấy hắn không có mua sắm ý tứ, ngữ khí lập tức lãnh đạm xuống dưới, nói: "Cái này cũng không rõ ràng rồi, có lẽ ngươi nên đi hỏi một chút Tinh cấp luyện kim thuật sĩ, sẽ có manh mối."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, gật đầu nói: " đa tạ."
 
 	"Không cần."
 
 	Đỗ Địch An quay người rời khỏi gian phòng này cửa hàng, tại cái khác cửa hàng tìm tìm, ngoại trừ sinh mệnh phe phái luyện kim thuật sĩ ngoài, hắn còn nghĩ đến ma Dược Sư, tuy nhiên ma Dược Sư để chế tạo ma dược làm chủ, thiện ở dụng độc, nhưng dù sao cũng là tiếp xúc dược lý phương diện, có lẽ hội có biện pháp.
 
 	"Ồ?" Đột nhiên, một tiếng một chút bối rối vang lên, kêu lên: "Liệp Khuyển? A không, Ma Vương?"
 
 	Đỗ Địch An sững sờ, quay đầu lại nhìn lại, lại là một cái đeo mèo đầu ưng mặt nạ xinh đẹp thân ảnh, tuy nhiên như vậy mặt nạ rất nhiều, nhưng theo hắn trên người tản mát ra mùi, lại làm cho hắn lập tức nhớ tới, kinh ngạc nói: "Dạ Oanh?"
 
 	"Ừ." Thấy Đỗ Địch An gọi ra bản thân danh hiệu, Dạ Oanh liền biết rõ chính mình không có nhận lầm, nói: "Lần trước từ biệt, ngươi như thế nào nhiều ngày như vậy đều cũng không đến, không phải nói tốt ba ngày sau đến nhận lấy huân chương sao?"
 
 	Đỗ Địch An ho khan một tiếng, nói: "Chính giữa có việc làm trễ nãi, làm sao ngươi biết ta thẳng không có tới?"
 
 	"Đương nhiên biết rõ, ta thế nhưng mà mỗi ngày tới." Dạ Oanh hừ nhẹ nói.
 
 	Đỗ Địch An cười khổ, nói: "Ngươi đúng là chăm chỉ."
 
 	"Mới không phải." Dạ Oanh nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi hôm nay tới, không phải đến đi thăm "Thượng kỷ Thần Vật" sao?"
 
 	Đỗ Địch An sững sờ, "Thượng kỷ Thần Vật?"
 
 	Nhìn thấy phản ứng của hắn, Dạ Oanh nói: "Xem ra ngươi thật sự không biết a, đến, ta dẫn ngươi đi xem xem, cam đoan cho ngươi rung động." Nói xong, hướng phía trước Hắc Ám đại điện đi đến.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng cũng có chút tò mò, đi theo.
 
 	Đi vào đến đại điện về sau, Đỗ Địch An lập tức nhìn thấy tầm mười vị Hắc Ám kỵ sĩ canh giữ tại đại sảnh bên cạnh một chỗ rất lớn lồng giam trước, nơi này lồng giam thép trụ cực kỳ tráng kiện, giống như trưởng thành tráng hán cánh tay, so với hắn gặp qua là bất luận cái cái gì một tòa lồng giam đều muốn kiên cố. Làm thấy rõ trong lồng giam vật thể về sau, dù là hắn lạnh nhạt tâm tính, cũng không khỏi đồng tử co rút nhanh, trong lòng tuôn ra một cỗ kinh ngạc, ngay sau đó là cuồng hỉ.
 
 	"Ừ, cái này là thượng kỷ Thần Vật!" Dạ Oanh đến đến đại điện về sau, hướng vậy lồng giam chỉ đi, nói: "Nhìn thấy đi, toàn kim loại chất, hơn nữa không phải chỉ một kim loại, là phi thường hiếm thấy hợp lại loại hợp kim, chậc chậc, quả thực liền là Quang Minh thần kiệt tác, ta hợp kim luyện kim thuật cùng cái này so sánh với, quả thực không đáng giá nhắc tới."
 
 	Đỗ Địch An đối với lời của nàng giả như không nghe thấy, trong mắt tất cả đều là lồng giam trong vật thể, thứ này hắn quả thực lại quen thuộc bất quá, đúng là hắn nằm 300 năm nhà kho lạnh a!
 
 	"Nguyên đến, nhà kho lạnh không thấy rồi, đúng là bị Hắc Ám giáo đình đã tìm được!" Đỗ Địch An chỉ cảm thấy tim đập nhanh hơn, toàn thân huyết dịch đều ở ẩn ẩn sôi trào, hận không thể lập tức xông đi lên, đem hắn cướp đoạt đi ra, có nhà kho lạnh trong còn lại năng lượng quản, hắn có thể theo siêu cấp Chip trung học đến đại lượng tri thức.
 
 	Dạ Oanh nhìn thấy Đỗ Địch An không có trả lời, chỉ là sững sờ mà nhìn xem nơi này thượng kỷ Thần Vật, có chút thoả mãn, nói: "Thế nào, có hay không rất rung động?"
 
 	"Ừ!" Đỗ Địch An phục hồi tinh thần lại, trọng trọng gật đầu.
 
 	"Ngươi xem nơi này đường cong, nơi này đường cong, ta theo chưa thấy qua lớn như vậy kim loại Tố Tạo mô hình, thật sự là khó có thể tưởng tượng là như thế nào bị luyện chế ra đến, hơn nữa khoảng cách thượng kỷ thời đại 300 năm lâu, vậy mà không có chút nào hư dấu hiệu, quá thần kỳ!" Dạ Oanh ngăn không được mà phát biểu cùng chính mình cảm khái cùng sợ hãi than nói.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu hướng nàng hỏi: "Thứ này tại sao phải xuất hiện tại nơi đây?"
 
 	Dạ Oanh nói: "Nghe nói là chuyển đến nơi đây, tạo điều kiện chúng ta đi thăm, chứng kiến trong lúc này tại khe hở chỗ sao, theo bên trên phỏng đoán, thứ này bên trong là không, nhưng là trước mắt tìm không thấy chính xác biện pháp mở ra, trừ phi là chọn dùng bạo lực phá hư, cho nên, Giáo Đình hướng tiếp thu ý kiến quần chúng, xem có thể hay không có người biết rõ chính xác phương pháp phá giải, ngươi xem bên cạnh treo giải thưởng lan."
 
 	Đỗ Địch An nhìn lại, chỉ thấy một bên treo giải thưởng cột công cáo lên, phía trên nhất một lan liền dán một trương kiểu chữ thật lớn treo giải thưởng thông cáo: Nếu có thể chính xác mở ra thượng kỷ Thần Vật, khen thưởng 10 vạn luyện Kim tích lũy!