Chương 377:: Lạnh như băng
 
 
 	Đỗ Địch An theo Thần Điện sau khi rời đi, trực tiếp thẳng trở về lâu đài cổ, hắn gọi Lai Phúc lâm bọn họ, sẽ sự tình hôm nay cùng mấy người nói sơ lược một lần, làm mấy người nghe được hắn thụ phong trở thành "Đại sư" tin tức lúc, lập tức khiếp sợ được nói không ra lời.
 
 	"Ngươi, ngươi lên lần đến trả mới Thần Thuật, vậy mà thật sự là Truyền Kỳ Thần Thuật?" Forint mặt mũi tràn đầy rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trước mắt ngồi dù sao chỉ là một cái mười sáu tuổi thiếu niên a, có thể chế tạo ra một kiện Truyền Kỳ Thần Thuật, đã nhưng là có phi phàm thiên phú tư chất, hôm nay lại chế tạo ra đệ nhị kiện, quả thực là có một không hai cổ kim, văn sở vị văn sự tình.
 
 	Sandrew cùng Nicotine, Kroon bọn họ cũng có chút bị kinh hãi đến, tin tức này thật sự quá rung động nhân tâm, mười sáu tuổi đại sư, hay vẫn là chế tạo ra song Truyền Kỳ đại sư, như vậy tên tuổi ở toàn bộ nguyên tố Thần Điện, đều là số một số hai rồi.
 
 	Cùng lúc trước Cao cấp thần sứ thân phận so sánh với, hôm nay hoàn toàn là khác nhau một trời một vực, nhảy lên trở thành bức khu nhân vật đứng đầu bên trong nhân vật đứng đầu!
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy mấy người khiếp sợ biểu lộ, trong lòng có chút thở dài, xem ra "Đại sư" danh xưng ở bọn hắn trong suy nghĩ, xa so sáng tạo ra một cái mới Thần Thuật hệ thống muốn càng khắc sâu nhiều lắm, vậy đại khái cũng là khắp thời gian dài trong, Thần Điện đại sư tích lũy uy nghiêm cho phép, mặc dù là Forint như vậy có chỗ mưu trí lão quý tộc cũng không ngoại lệ.
 
 	Mà đối với trong thần điện thần sứ mà nói, sáng tạo ra một cái mới Thần Thuật hệ thống tin tức, xa so với hắn trở thành đại sư muốn oanh động nhiều lắm, dù sao, Thần Điện từ khi đản sinh về sau, ở ngắn ngủn vài chục năm trong liền đã đản sinh ra chín đại Thần Thuật hệ thống, nhưng ở từ nay về sau dài trong năm tháng, lại thủy chung không thể đản sinh ra mới Thần Thuật hệ thống, có thể nói, một khi hắn khí hệ Thần Thuật nhất mạch phát triển, chịu đựng được nghi vấn cùng khảo nghiệm, hắn liền sẽ là một vị còn sống Truyền Kỳ thuỷ tổ!
 
 	Thân phận như vậy, ở bức khu sẽ là hô phong hoán vũ tồn tại!
 
 	"Gọi các ngươi tới, không phải cho các ngươi phát biểu cảm khái." Đỗ Địch An lên tiếng đám đông thu suy nghĩ lại, ngữ khí lãnh đạm mà nói: "Lần này tiền tuyến chiến tranh, ta chuẩn bị tự thân mang theo ta mới Thần Thuật, đồng thời chiến đấu, dùng di chuyển đến vãn hồi lúc trước Melon tập đoàn tạo thành mặt trái ảnh hưởng, cho nên, hiện tại cần các vị đi làm một ít công tác chuẩn bị."
 
 	Nghe vậy, Forint bọn họ lập tức ngơ ngẩn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà trừng to mắt, nhìn qua Đỗ Địch An.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn đích thân tham chiến?" Forint ngạc nhiên.
 
 	Sandrew nói: "Thiếu gia, ngài vừa mới thụ phong thành đại sư, hay vẫn là chế tạo ra song Truyền Kỳ Thần Thuật đỉnh tiêm đại sư, chỉ bằng vào ngài hiện tại thân phận, có thể nhường dân chúng hủy bỏ đối với ngài hoài nghi, ngài tự thân trên chiến trường, như vậy sao được, quá nguy hiểm, vạn nhất gặp chuyện không may..."
 
 	"Đúng vậy a..." Nicotine cũng mở miệng muốn hát đệm.
 
 	"Ừ?" Đỗ Địch An giọng mũi hơi trầm xuống, liếc mắt nhìn hắn, Nicotine lập tức ngừng thanh âm, vẻ mặt đau khổ.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, đạm mạc nói: "Chuyện này ta tâm ý đã quyết, tìm các ngươi tới, không phải cho các ngươi khích lệ ta, chỉ cần là thân phận của ta, quả thật có thể hủy bỏ phần lớn dân chúng hoài nghi, hơn nữa quân bộ cũng sẽ tìm kẻ chết thay tới giúp ta vãn hồi lúc trước danh dự tổn thương, nhưng chỉ là như vậy, như thế nào đủ? Ta muốn không phải hủy bỏ dân chúng phẫn nộ, mà là muốn chuyển di phẫn nộ của bọn hắn!"
 
 	"Ai sẽ nước bẩn giội đến trên người của ta, ta muốn nhường chính hắn nuốt xuống!"
 
 	Forint giật mình, nhíu mày suy tư nói: "Chuyển di? Cái này cùng ngươi muốn tham chiến có quan hệ gì, muốn chuyển di phẫn nộ, trừ phi chúng ta trong tay tìm ra chứng cớ, chứng minh là Melon tập đoàn vu tội ngươi mới được."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Chúng ta nhân thủ không đủ, trong lúc nhất thời tìm không thấy có thể kéo bọn hắn xuống nước chứng cứ, nhưng chiến tranh một khi chấm dứt, mặc dù đã tìm được bọn hắn vu hãm ta nhân chứng vật chứng, bình dân cảm xúc cũng đã làm nhạt hạ xuống, cuối cùng bị thời gian vuốt lên đau xót, không muốn đắc tội lớn như vậy tập đoàn, chỉ có thể thừa dịp hiện tại tại chiến tranh bộc phát hỗn loạn trong không khí, sẽ trong cơ thể của bọn họ phẫn nộ tất cả đều dẫn đốt!"
 
 	"Chiến tranh? Như thế nào dẫn?" Forint khẽ nhíu mày, vẫn còn có chút không có hiểu.
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Cái này nói rất dài dòng, tóm lại, các vị nghe ta chỉ lệnh làm việc là được, Nicotine, ngươi nhường lúc trước thuê hắc xưởng nhanh hơn in ấn truyền đơn, áp vào khu buôn bán cùng bình dân khu các nơi, nhiều mướn điểm người, bên trên liền ghi ta muốn đích thân xuất chinh tin tức, nhớ được muốn đem hình tượng của ta phủ lên được Quang Minh bi tráng một ít, còn có ta miễn phí quyên tặng Truyền Kỳ Thần Thuật cho quân bộ việc, cùng với ta trở thành Thần Điện đại sư việc, đều muốn viết xuống, cụ thể viết như thế nào, ngươi nên rõ ràng."
 
 	"Ta đã biết, thiếu gia." Nicotine trong lòng nghiêm nghị, cúi đầu đồng ý, trong thanh âm tràn ngập kính sợ.
 
 	Đỗ Địch An hướng Kroon nói: "Ngươi đi chuẩn bị điểm người, chờ ta đi chiến trường, ở trận đầu chiến dịch sau khi kết thúc, liền tản tin tức, lên án Melon tập đoàn hãm hại ta, muốn viết chân thật một điểm, ghi một ít tên người đi lên, còn có thời gian địa điểm, lộ ra chân thật một ít, lại viết lên một ít Cao giai quan quân cùng Quang Minh giáo đình tế tự, không được chân dung danh, chính mình lập một cái không ai tu nhân vật là được, ví dụ như Kroon đại sư, Kroon tế tự, hiểu sao?"
 
 	Kroon nghe được ngơ ngẩn.
 
 	Forint cùng Nicotine cũng nghe được ngạc nhiên.
 
 	"Ta, ta đã biết." Kroon kịp phản ứng, liền gật đầu nói.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Chuyện này muốn làm được che giấu điểm, nhớ được mướn một cái chỗ nối người, không để cho ta truy xét đến trên người chúng ta, cụ thể làm như thế nào, liền dùng ta bình thường dạy biện pháp của ngươi."
 
 	"Ta đã biết, thiếu gia." Kroon cúi đầu nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, hướng Forint nói: "Lão gia tử, ngươi giúp ta liên hệ ngoại trừ Melon tập đoàn ngoài tất cả tập đoàn, nhường bọn hắn giúp ta đem việc này đăng báo tuyên truyền, có thể ám chỉ bọn hắn, nếu là biểu hiện không tệ, ta sẽ nhớ kỹ nhân tình này, bất quá không được dùng danh nghĩa của ta đi nói những chuyện này."
 
 	"Ta đây biết rõ." Forint gật đầu, nghe được Đỗ Địch An như thế ngay ngắn trật tự mà an bài, hắn liền biết rõ chính mình quá lo lắng, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đỗ Địch An hướng Sandrew nói: "Phiền toái ngươi tự mình đi một chuyến Melon tập đoàn, dùng danh nghĩa của ta, thay ta theo chân bọn họ nói một chút, nếu như bọn hắn nguyện ý hiện tại hãy thu tay, rút về với ta vu tội ngôn luận, vì ta làm sáng tỏ, trước khi sự tình ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, sau này mọi người chung sống hoà bình, bất quá, bọn hắn phải có bồi thường danh dự của ta tổn thất phí, một trăm vạn Kim tệ!"
 
 	"Ngoài ra, bọn hắn còn phải có cắt nhường cho chúng ta một đầu vách tường ngoài con đường! Liền nơi này hai điều kiện, nhớ kỹ, muốn cường nhắm một điểm, chỉ có bọn hắn chịu đáp ứng, ta Đỗ Địch An nguyện ý dùng danh nghĩa của ta thề, tuyệt sẽ không lại châm đối với bọn họ, mọi người chung sống hoà bình!"
 
 	"Ách..." Sandrew ngơ ngẩn.
 
 	Forint cùng Nicotine, Kroon cũng sửng sốt, chuyện cũ sẽ bỏ qua? Chung sống hoà bình? Bọn hắn cùng Đỗ Địch An tiếp xúc lâu như vậy, thấy thế nào người sau đều không phải như thế hiền lành người a!
 
 	"Nhớ kỹ sao?" Đỗ Địch An nhíu mày.
 
 	Sandrew phục hồi tinh thần lại, vội hỏi: "Nhớ kỹ, chỉ là, Melon tập đoàn theo chúng ta trở mặt lâu như vậy, bọn hắn sẽ tin tưởng sao? Hơn nữa, ngươi chẳng lẽ thật sự liền không định báo thù?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Không cho địch nhân thư giãn, làm sao có thể tiến công?"
 
 	Mấy người lần nữa ngơ ngẩn, lập tức đã hiểu Đỗ Địch An dụng ý, không khỏi sắc mặt biến đổi, đáy lòng bốc lên từng cơn hàn ý, đồng thời lại có một ít may mắn, may mắn như vậy người là cạnh mình, mà không phải địch nhân, không phải vậy đêm không thể say giấc!
 
 	"Ngươi ý định lúc nào xuất phát?" Forint thu thu thần, hướng Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Đỗ Địch An ngón tay khẽ chà xát niết, nói khẽ: "Còn sớm vô cùng, chờ Hoàng Kim vách tường bị dã nhân công hãm sau đó, chính là ta xuất chinh sau đó."
 
 	Forint lắp bắp kinh hãi, nói: "Đợi Hoàng Kim vách tường bị công phá? Kia dã nhân chẳng phải là muốn nhảy vào khu buôn bán, đến lúc đó lại ra tay, chỉ sợ..."
 
 	"Chỉ có ta xuất chinh, chúng ta cùng Melon tập đoàn trận này đấu tranh, coi như là chiến thắng rồi, nếu như ta có thể đánh lui dã nhân, cái kia chính là đại hoạch toàn thắng rồi, nhường Melon tập đoàn không hề lật bàn cơ hội! Nhưng, nếu như Hoàng Kim vách tường không ra sau, mặc dù ta đánh lui dã nhân, cũng chỉ là lấy được một ít hoan hô mà thôi, loại này phí sức chỉ lấy điểm ủng hộ sự tình, làm có ý nghĩa gì?" Đỗ Địch An ngữ khí rất bình thản mà nói.
 
 	Forint sửng sốt, một lát sau mới kịp phản ứng, nhịn không được nói: "Có thể, thế nhưng mà nếu như dã nhân công vào được, đến lúc đó không biết phải chết thương bao nhiêu người, hơn nữa bọn hắn chiếm cứ Hoàng Kim vách tường, muốn đưa bọn chúng đánh lui, liền quá khó khăn!"