Ô! !

	Du dương tiếng kèn lệnh từ tường đá sau tháp đại bác trên truyền đến, kèn lệnh là do sừng của Ma vật chế thành, âm luật cổ điển cứng cáp, có thể kích phát người chiến ý. Này tường đá vắt ngang ở chiến trường phía trước, kéo dài vô hạn, mỗi cách mấy chục mét thì có một toà tháp đại bác, giờ khắc này hết thảy tháp đại bác trên kèn lệnh cùng vang lên, như ngủ say viễn cổ cự thú kêu gào, thanh thế hùng vĩ, vang vọng toàn bộ chiến trường.

	Kèn lệnh sóng âm kích thích đông đảo binh sĩ tê cả da đầu, nhiệt huyết sôi trào, chiến ý dâng lên. Dodian cảm giác trong thiên địa chỉ còn dư lại này cổ điển kèn lệnh ở thổi, còn lại cái gì đều không nghe thấy, trong cơ thể sát ý dần dần bị tỉnh lại, thân ở với chiến trường hoàn cảnh như vậy, rất dễ dàng bị kéo tâm tình hóa, hắn hít một hơi thật sâu, rất nhanh bình tĩnh lại, lại nghe thấy bên cạnh truyền đến gầm lên giận dữ.

	Quay đầu nhìn lại, Dray nắm nắm đấm, trên mặt vừa căng thẳng lại hưng phấn, ánh mắt có chút đáng sợ, tràn ngập dữ tợn sát ý, chặt chẽ cắn răng, mắt nhìn phía trước, tựa hồ thời khắc này cái gì đều quên mất.

	Mấy trăm năm biên phòng chiến tranh, từ lâu để chiến tranh tinh xảo hóa, riêng là một cái mở màn, liền đem chiến sĩ tinh thần tất cả đều cổ vũ lên.

	Kèn lệnh dần hiết, tiếng trống vang lên, là tiến công nhịp trống.

	"Bắt đầu rồi!" Dray không quên cùng Dodian nói một câu, sau đó nắm lên pháo đại bác, chuyển động luân bàn, đem góc độ nhắm vào, hướng về Dodian nói: "Ta đi tới, khi nào ta mệt thì sẽ đổi lại cho ngươi!"

	"Được." Dodian gật đầu, lui về phía sau nửa bước, nhường ra vị trí, thuận tiện đứng mặt sau phóng tầm mắt tới.

	Tùng tùng tùng!

	Kèm theo nhịp trống, đột nhiên một trận tiếng nổ vang rền nổ vang, tựa hồ đem toàn bộ thiên địa đều kinh đến, hàng trăm hàng ngàn pháo đại bác đồng thời phóng ra, tiếng pháo hợp minh, bắn vào tường đá bên ngoài, thông qua điều chỉnh tốt góc độ, sẽ tinh chuẩn đánh đang nhắm vào địa điểm.

	Chỉ một thoáng, trời long đất lở tiếng nổ mạnh ở tường đá ở ngoài vang lên, dù cho là cách hơn một nghìn mét ở ngoài, Dodian cũng cảm giác dưới chân pháo đài nền móng hơi rung động lay động, mặt đất gợn sóng truyền lại tới đây vẫn như cũ có như thế mạnh dư chấn, có thể thấy được này pháo đại bác uy lực đáng sợ dường nào.

	Nhưng Dodian thời khắc này nghĩ đến cũng không phải pháo đại bác đối với ma vật chỗ tạo thành thương tổn, mà là trong đầu bỗng nhiên hiện ra lúc trước từ trời cao quan sát hạ xuống mặt đất, tàn tạ khắp nơi. Bất kể là ra sao chiến đấu, tối bị thương tổn, tựa hồ đều là viên tinh cầu này.

	"Một số năm sau, cho dù nhân loại khôi phục Địa cầu thống trị địa vị, này Địa cầu còn có thể khôi phục lại như trước sao..." Ý niệm như vậy ở Dodian trong đầu chợt lóe lên, trong lòng bay lên nhàn nhạt ưu thương, nhưng rất nhanh, một tiếng chói tai pháo minh, đem suy nghĩ của hắn kéo về đến trên thực tế, lúc trước cảm khái lập tức quên hết đi, trước mắt hiện thực đều là có thể khiến người ta quên ảo tưởng.

	"Những này ma vật rõ ràng đều là Khai Hoang cấp cùng Chúa Tể cấp..." Dodian trong mắt kim quang lóe lên, tầm mắt xuyên thấu tường đá, nhìn thấy tường đá bên ngoài cảnh tượng, vô số ma vật tập kích bất ngờ lại đây, lại bị hỏa lực dày đặc pháo đại bác bắn cho giết, ở hỏa lực tuyệt đối áp chế tình huống dưới, những này ma vật hoàn toàn không có cách nào tới gần tường đá, pháo đại bác uy lực so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, hơn nữa là mang phạm vi phá hoại tính, tựa hồ còn hàm chứa kịch độc.

	Hắn nhìn thấy một ít đạn pháo muốn nổ tung lên, sẽ bắn ra vô số mảnh đạn, tứ tán mà bắn, tạo thành hai lần thương tổn. Ngoài ra nổ tung ra khói bụi nồng nặc không tiêu tan, không ít ma vật tràn vào đến này trong sương mù dày đặc, thân thể rõ ràng chậm lại, hơn nữa vết thương trên người nhanh chóng mục nát, phàm là là có huyết địa phương chạm được này khói bụi, rất nhanh liền thối rữa chảy mủ.

	Hóa học vào đúng lúc này tác dụng, so với vượt qua phàm nhân cường giả Vực Sâu đáng sợ hơn.

	Ma vật chủng loại đa dạng, người trước ngã xuống người sau tiến lên, tựa hồ dũng mãnh không sợ chết, nhưng là có ma vật bị dày đặc đạn pháo oanh tạc sợ vỡ mật, nỗ lực đến có chút do dự, nhưng mà, chúng nó mặt sau ma vật nhưng như xe ủi đất giống như đẩy tới, chạy trốn chậm, có bị mặt sau ma vật va lăn đi, đạp lên, có bị kéo dài oanh tạc đạn pháo bắn trúng, bị mất mạng tại chỗ.

	Dodian nhìn một lúc, nhưng không thấy bọn họ trong miêu tả Cự Ma bóng người, không khỏi khẽ cau mày.

	"Hô, mỏi tay quá!" Lúc này, Dray nhe răng trợn mắt gọi lên, lúc trước sôi trào chiến ý giờ khắc này đã bị mệt mỏi bao phủ, quay đầu hướng về Dodian nói: "Ngươi tới đón ta một chút đi."

	Dodian gật đầu, tiến lên thay, chuyển động luân bàn, nhắm vào ma vật số lượng nhiều nhất địa phương oanh tạc quá khứ.

	Theo đạn pháo bắn ra mà ra, mạnh mẽ lực đàn hồi đem họng pháo thôi hướng về Dodian, Dodian hai tay đỡ lấy, cánh tay phát lực, vừa thu lại đẩy một cái, dùng ám kình đem lực trùng kích dời đi.

	Lúc này, tường đá ở ngoài trên bầu trời, một đám dày đặc điểm đỏ bay tới.

	Tháp đại bác trên nhịp trống rất nhanh thay đổi, Dodian nhớ tới nhịp trống đại biểu chỉ lệnh, biến hóa này nhịp trống là đối với Đại Bác đoàn tinh anh đoàn chỉ huy, để bọn họ điều chỉnh họng pháo, công kích bầu trời.

	Giữa bầu trời một đám hắc vân bao phủ tới, nhìn kỹ lại, tất cả đều là Khô Lâu trạng ma điểu, miệng cực kỳ khổng lồ sắc bén, toàn thân mang theo một loại mục nát mùi.

	Chỉ thấy tường đá phía trước nhất một loạt họng pháo, nhanh chóng ngẩng lên, chuyển hướng trên không, đột nhiên một tiếng nổ vang, pháo đại bác bắn một lượt, hoa màu đỏ thẫm độ cong pháo đại bác bắn về phía hắc vân bên trong, lập tức đem này đoàn hắc vân đánh cho tứ tán, vô số Khô Lâu điểu phát sinh sắc bén tiếng kêu, tứ tán hướng nơi này bay tới.

	Dodian khẽ cau mày, cảm giác chỉ dựa vào những này pháo đại bác không hẳn có thể ngăn cản được, trong lòng hắn bắt đầu suy tư lên đường lui, nhưng dưới tay cũng không dừng lại, vẫn còn đang kéo dài phóng ra.

	Ô!

	Đang lúc này, một tiếng tiếng kèn lệnh từ trên đỉnh đầu truyền đến, chỉ thấy một chiếc cỡ trung phi thuyền trong nháy mắt lên tới trên bầu trời, phi thuyền này trên không có bố trí quá nhiều vũ khí, cũng không có bao nhiêu thuyền viên, nhưng đang phi thuyền mặt trên nhưng mắc một cái to lớn kèn đồng.

	Khi phi thuyền sử đến trên không tường đá thì, từ từ dừng lại.

	Một lát sau, Dodian cùng trên chiến trường tất cả mọi người, cũng nghe được một tiếng thâm trầm, cổ điển ong ong thanh, từ trên phi thuyền không truyền đến, sóng âm hướng về tường đá bên ngoài trên không tản đi.

	Tứ tán bay tới Khô Lâu điểu đột nhiên như như chim sợ cành cong, thảng thốt gian xoay người liền trốn, có trốn khá xa, có nhưng rơi xuống.

	Dodian nhìn ra hơi run run, không nghĩ tới những thứ này Khô Lâu điểu lại sợ sệt loại sóng âm này công kích, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, đế quốc cùng Cự Ma dị tộc chiến đấu nhiều năm như vậy, đối với bên này ngoại cảnh diện ma vật hơn nửa cũng đã sớm biết rõ, bắt mấy con tù binh trở lại nghiên cứu, định có thể tìm tới nhược điểm.

	Hắn nghĩ tới rồi Cự Ma, có thể, đế quốc đối với Cự Ma nhược điểm từ lâu nắm giữ, thậm chí, đối với toàn bộ Cự Ma dị tộc tình huống, đều có hắn không thể nào tưởng tượng được hiểu rõ.

	Đang lúc này, kinh biến tăng vọt, một bó quang đột nhiên xuất hiện, xuyên qua trên không tường đá phi thuyền.

	Này chùm ánh sáng đường kính có hơn mười mét thô, từ phi thường viễn khoảng cách phóng tới, xa tới lấy Dodian nhìn xuyên đều không thể nhìn thấy phần cuối, giờ khắc này chùm sáng lóe lên, phi thuyền bị xuyên thủng, tiếng kèn đột ngột tiêu, phi thuyền phát sinh tiếng nổ mạnh, từ giữa không trung chập chờn khuynh ngã xuống.

	Ở dưới phi thuyền diện Đại Bác đoàn tinh anh đoàn, vội vàng lui lại, nhưng ở lại tại chỗ pháo đại bác lại bị phi thuyền đập trúng, bùm một tiếng, tại chỗ nổ tung.

	Dodian ngơ ngác nhìn, cảm giác toàn thân da thịt đều đang run rẩy, run, trái tim thịch thịch kinh hoàng, cái kia chùm ánh sáng hắn quá quen thuộc, là laser! Này Cự Ma dị tộc lại có thể dùng laser!

	Nếu như này laser vừa nãy nhắm vào chính là hắn nơi này lời nói... Có thể hắn liền thời gian phản ứng đều không, liền bị trực tiếp xoá bỏ rồi!

	Lấy này laser hơn mười mét thô đường kính, cả người hắn đều sẽ hóa thành tro tàn, biến mất!

	Bất thình lình cảm giác nguy hiểm, để hắn có loại muốn lập tức thoát ly chiến trường kích động, Cự Ma dị tộc có thể thả ra lớn như vậy năng lượng laser, nhỏ như vậy súng laser hẳn là cũng không hiếm thấy!

	Dodian quay đầu chuẩn bị nói mỏi tay, để Dray thay chính mình, đã thấy Dray ngơ ngác nhìn phía trước phi thuyền rơi rụng nổ tung nơi, tựa hồ cũng không ngờ tới này đột phát tình huống, hắn ho nhẹ thanh, đánh gãy hắn xuất thần, "Ta tay mệt mỏi."

	Dray sửng sốt một chút, phản ứng lại, liền vội vàng tiến lên tiếp nhận, trên trán cũng đã chảy ra mồ hôi lạnh.

	Dodian thấy hắn cũng đang hãi sợ, hỏi: "Tình huống này ngươi trước đây chưa từng thấy sao?"

	Dray sắc mặt kỳ kém, lắc đầu nói: "Thấy từng thấy, chỉ là này Cự Ma Thần pháo lại dùng ở nơi này, lẽ nào chúng nó thật sự dự định công lại đây? Chỉ mong không phải thật sự..."