Dodian đem thu phục Đế đô nhiệm vụ, giao cho Neuss cùng Aurora bọn hắn, đã là rèn luyện bọn hắn, cũng là bởi vì chính mình không rảnh quản lý những này việc vặt. Rời đi Hoàng thành về sau, hắn liền cùng Neuss bọn người mỗi người đi một ngả, tìm được trong Đế đô quả lớn còn sót lại vị vương giả kia.

	"Ngươi chính là Bạo Quân Vương giả?" Dodian cùng Oa thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại vị vương giả này trong pháo đài cổ, giống trong suốt bóng mờ, từ thư phòng của hắn ngoài cửa sổ xuyên xuyên thấu vào.

	Ngồi trong thư phòng chính là một vị dáng người thon dài thanh niên tóc vàng, gương mặt tuấn tú hẹp dài, hơi có vẻ cay nghiệt, nhạt tròng mắt màu đỏ mười phần bình thản, toàn thân mang theo quý tộc ưu nhã khí chất, toàn vẹn không giống danh hào của hắn như vậy uy mãnh hung tàn.

	"Các ngươi là?" Thanh niên tóc vàng hơi khẽ nâng lên đôi mắt, ánh mắt lộ ra một tia ngưng sắc, có thể lặng yên không một tiếng động tránh thoát dưới trướng hắn thủ vệ dò xét lại tới đây, coi như không phải Vương giả, cũng không kém lắm.

	"Để ta nhìn ngươi cái đầu nhỏ." Dodian đưa tay, bàn tay tại thanh niên tóc vàng đôi mắt bên trong càng lúc càng lớn, cơ hồ muốn hoàn toàn bao trùm hắn ánh mắt.

	"Muốn chết! !" Thanh niên tóc vàng đôi mắt bên trong ánh sáng màu đỏ lóe lên, tại bảy đại Vương giả bên trong, hắn dễ dàng nhất tức giận, cho nên có dạng này ngoại hiệu, Dodian tự tiện xông vào cũng đã làm tức giận đến hắn, giờ phút này thế mà còn chủ động xuất thủ, hắn cảm giác lý trí đều nhanh muốn đánh mất, toàn thân hở ra, đem bề ngoài quý tộc lễ phục trong nháy mắt nứt vỡ, liền muốn hiển lộ ra to lớn Ma thân.

	Nhưng mà, đối diện duỗi đến trong lòng bàn tay bỗng nhiên cực tốc phóng tới mấy đạo lưỡi dao, nhanh như chùm sáng, tại hắn ánh mắt còn không có thấy rõ lúc, liền đánh xuyên phần gáy của hắn, xương bả vai, xương sườn, lồng ngực các bộ vị, nhất là trong đó một đường lưỡi dao, vừa vặn đánh xuyên trái tim của hắn bên cạnh nửa tấc chỗ, chỉ cần hơi chút di động, liền sẽ vạch phá hắn nhảy nhót trái tim!

	Thanh niên tóc vàng con ngươi co rụt lại, tức giận đỏ trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được, như thế nhanh chóng Ma thân biến hóa, hoàn toàn không phù hợp hắn logic!

	"Không muốn chết liền an tĩnh chút." Dodian lạnh nhạt nói.

	Thanh niên tóc vàng mặc dù dễ dàng tức giận mất khống chế, nhưng ở một ít thời khắc, hắn còn có thể khống chế đầy mạnh mẽ ở phẫn nộ của mình cảm xúc, tỉ như đối mặt Quang Minh vương thời điểm, đối mặt Ma đế thời điểm. Mà giờ khắc này, cảm nhận được sinh mệnh không nhận khống chế, hắn rất nhanh liền khống chế được lửa giận của mình, nghĩ đến trước trước truyền đến chấn động, biến sắc, nói: "Trước đó Hoàng thành bên kia truyền đến rung chuyển, là ngươi tạo thành?"

	"Kia là Ma đế chuẩn bị cùng ta đồng quy vu tận tạo thành, đáng tiếc hắn không có thể làm đến." Dodian lạnh nhạt nói.

	Thanh niên tóc vàng ngây người, một câu nói kia bên trong bao hàm tin tức nhiều lắm, cũng làm cho người rất chấn kinh!

	Dodian không để ý đến hắn chấn kinh, dọc theo xúc tu, đâm vào đến đầu óc của hắn bên trong, đọc qua ký ức.

	Một lát sau, hắn thu hồi xúc tu cùng đâm vào ở người phía sau thể nội lưỡi dao, mày nhăn lại, không nghĩ tới cái này Ma đế ẩn tàng sâu như thế, cho dù là Vương giả đều không có tiếp xúc đến bí mật của hắn, lại càng không biết hiểu cái khác Hoang Thần hành tung.

	Vị này Bạo Quân Vương giả, cùng cái khác Vương giả đồng dạng, nói đến bất quá là Ma đế nô dịch thôi.

	Mà chân chính nô bộc, liền bọn hắn trong đầu Cực Băng trùng vương.

	"Từ nay về sau, ngươi liền đi theo ta đi." Dodian hơi cảm thấy không thú vị, hướng hắn phân phó nói.

	Bạo Quân Vương giả đôi mắt ngốc trệ một lát, dần dần lấy lại tinh thần, cung kính nói: "Vâng, đại nhân, đa tạ đại nhân thay ta diệt trừ cái kia đáng giận Cực Băng trùng vương."

	"Ta không có giúp ngươi diệt trừ nó, chỉ là xóa đi ý thức của nó." Dodian lạnh nhạt nói, lúc trước ngoại trừ đọc qua ký ức bên ngoài, hắn còn thuận tiện cho cái này Bạo Quân Vương giả trong đầu thâu nhập một chút mới ký ức, tỉ như nói cho hắn biết chính mình giúp hắn biến mất Cực Băng trùng vương ý thức sự tình, cùng trong hoàng thành chuyện phát sinh.

	Nhất nhanh để cho người ta đầu hàng biện pháp, không thể nghi ngờ là để hắn kiến thức đến thực lực của ngươi.

	"Đại nhân, ta nguyện ý thề sống chết tận hiến với ngài." Bạo Quân Vương giả một chân quỳ xuống hành lễ, đây là gặp Ma đế lúc lễ nghi, từ Dodian cho trong trí nhớ hắn nhìn thấy Ma đế chết tại Hoàng thành, lại kiến thức đến Dodian sức mạnh phi phàm, giờ phút này dùng dạng này đại lễ mà đối đãi Dodian, cũng không thấy đến ủy khuất.

	"Bây giờ Đế đô hỗn loạn, ngươi liền đi giúp đỡ các bằng hữu của ta trấn áp Đế đô, để trong này mau chóng khôi phục trật tự đi." Dodian nói.

	"Vâng, đại nhân." Bạo Quân Vương giả cung kính gật đầu, nhưng trong lòng thì thầm than, vừa cáo biệt Ma đế, lại nghênh đón mới chủ tử, luôn luôn bị người cưỡi tại trên cổ, khó mà xoay người, tư vị này không dễ chịu, đáng tiếc lại không thể làm gì.

	...

	...

	Vụ nổ hạt nhân dư chấn truyền khắp toàn bộ Đế đô.

	Các cái thế lực ngay lập tức liền phát động mạng lưới tình báo liên lạc trong Hoàng thành thám tử hỏi thăm tình huống, lại bặt vô âm tín, bởi vậy không thể không điều động mới thám tử tiến về Hoàng thành tìm hiểu tin tức.

	Ngay tại thế lực khắp nơi vân dũng lúc, bỗng nhiên có tin tức truyền ra, có thần giáng lâm, tru sát đại đế!

	Đại đế tội ác ngập trời, xúc phạm Thiên Thần, lấy Thần giận phạt chi!

	Cái thuyết pháp này truyền đi cực hung, mới đầu mọi người không tin, nhưng về sau Hoàng thành bị san thành bình địa tin tức truyền đến, đồng thời có càng nhiều bằng chứng chứng minh Hoàng thành đã biến mất, trong lúc nhất thời, toàn bộ Đế đô huyên náo, tất cả mọi người bị cái này tin tức động trời nổ thất điên bát đảo, khó có thể tin.

	Cái này thì tương đương với nào đó quốc gia con dân chợt nghe, thủ đô của mình biến mất!

	Không có thủ đô, cũng liền không có đại đế cùng vô số duy trì quốc gia thượng lưu quyền quý, nghĩ đến kết quả như vậy, vô số bình dân chẳng những không có khôi phục thân tự do kinh hỉ cao hứng, ngược lại lòng người bàng hoàng, liền phảng phất không nhà để về cô nhi, cảm thấy bất an, hi vọng trên đỉnh đầu xuất hiện đại nhân vật gì, có thể dẫn đầu bọn hắn, cho bọn hắn chỉ rõ một cái phương hướng mới.

	Rất nhanh, dạng này người xuất hiện.

	Neuss bọn người lấy Vương giả tư thái giáng lâm, trấn áp các phương.

	Trong lúc nhất thời bầy rắn cùng nổi lên, nguyên bản ngo ngoe muốn động thế lực khắp nơi kịch liệt phản kháng, vận dụng hết thảy thủ đoạn phản kích công kích Neuss bọn người, thậm chí chế tạo dư luận, lôi kéo dân chúng ý chí, chế tạo các loại lời đồn đại vân vân.

	Nhưng mà, trong Đế đô còn lại nấc thang thứ nhất đầu sỏ, mạnh nhất bất quá là Chủ Vực Sâu, tại Neuss bọn người thực lực tuyệt đối trấn áp xuống, rất nhanh liền thuận theo xuống tới, có chủ động thần phục, có thề sống chết không xông, cùng mình binh lính dưới quyền huyết chiến đến cùng, cuối cùng bị tàn sát trống không.

	Còn có gia tộc cổ xưa không cam lòng dạng này ngàn năm một thuở rung chuyển thời cuộc cứ như vậy bị người trấn áp thay thế, dùng hết gia tộc hết thảy nội tình phản kích, cuối cùng lại ngay cả cùng toàn cả gia tộc đều bị xoá bỏ, thẳng thừng diệt tộc!

	Khi đã từng bảy vương một trong Bạo Quân Vương giả ra mặt giữ gìn mới Vương giả lúc, Đế đô thế lực khắp nơi liền biết được, đại cục đã kết thúc, những vương giả này lẫn nhau đã bão đoàn, bọn hắn lại không có cơ hội!

	Huyết tẩy, đồ sát, liên tục nửa tháng, toàn bộ Đế đô tất cả đều bao phủ tại mênh mông màu máu bên trong, cái này đến cái khác quý tộc thế gia bị tiêu diệt, quân đội cái này đến cái khác nắm quyền lớn đầu sỏ không cam lòng thần phục, bị đưa lên đoạn đầu đài.

	Toàn bộ Đế đô đều đang run sợ, chủ cũ tân chủ thay thế, chú định máu chảy thành sông.

	Cho dù là phổ thông bình dân, cũng không dám tùy ý ra đường, rất nhiều học viện thậm chí đều đóng cửa, còn có học viện tổ chức học sinh dẫn đầu phản kháng, đồng dạng bị không chút lưu tình trấn áp!

	Máu tanh, tàn bạo, Đế đô trấn áp thủ đoạn xa so với Liên bang muốn mãnh liệt cứng rắn, hết thảy đều là đẫm máu, không có chút nào che lấp!

	Tại liên tục đồ sát bên trong, phản kháng thanh âm dần dần biến mất, thanh âm nghi ngờ cũng không còn xuất hiện, chỗ có người nói chuyện đều mười phần chú ý, thậm chí trẻ người non dạ hài tử, đều hiểu được cái gì nên nói, cái gì không nên nói, liền hỏi cũng không dám hỏi, bởi vì như vậy sẽ lấy được phụ mẫu đánh đập.

	Khi một đề tài trở thành cấm kỵ về sau, thời gian lâu dài, cũng sẽ bị mọi người lãng quên, từ cấm kỵ đến lãng quên, liền phảng phất không có tồn tại qua, đoạn này máu tanh tối tăm lịch sử, chú định sẽ không bị ghi chép xuống tới.

	Sau hai mươi ngày.

	Đế đô khôi phục lại vẻ trật tự, cực ít xuất hiện tranh luận thanh âm, Neuss cùng Aurora, Macon bọn người riêng phần mình là vua, dựng đứng lên riêng phần mình Vương giả cờ xí, tiếp quản trước đó bảy vương thế lực cùng địa bàn.

	Chờ Đế đô khôi phục trật tự, Dodian liền để Neuss bọn người cùng Bạo Quân Vương giả phái người đưa tin đến từng cái cự bích bên trong, đồng thời phái ra Đế đô quân đội, tiến về Vực Sâu khu vực, tìm kiếm Halysa tung tích.

	Hắn tự mình khắc họa xuống Halysa chân dung, phi phàm thân thể lực khống chế để hắn họa đến sinh động như thật, phảng phất từ họa bên trong sống lại.

	Cái này một tấm họa cũng truyền khắp toàn bộ Đế đô, trong lúc nhất thời trở thành Đế đô nổi tiếng nhất nữ nhân,