Chương 497:: Phồn cùng giản
 
 		"Long gai chiến đấu thuật, đơn thể thức, quần thể thức, kiềm chế thức, ẩn núp thức, ám sát thức..."
 
 	Đỗ Địch An từ trên xuống dưới mà xem xuống, trong lòng không khỏi có chút rung động, nơi này một bộ Long tộc thú ma thuật, quả thực tựa như một bộ săn bắn chiến đấu thuật bách khoa toàn thư, bao hàm Lĩnh Vực liên quan đến từng cái phương diện, hơn nữa ấn lên mặt chỗ thuật, chính mình lấy được bộ này thú ma chiến đấu thuật, vẫn chỉ là Long tộc chiến đấu thuật một trong số đó Long gai quyển sách, cũng không phải là Long tộc thú ma chiến đấu thuật toàn bộ!
 
 	"Long tộc 300 năm nhiều đời sinh sôi nảy nở, sửa chữa, bỏ thêm vào, quả thực là hoàn mỹ! Riêng là Long gai quyển sách muốn toàn bộ học hội, liền cần hai ba mươi năm thời gian, mới có thể đạt tới quen tay hay việc tình trạng!"
 
 	Đỗ Địch An trái tim phanh phanh nhảy lên, có loại nhiệt huyết bành trướng cảm giác, cái này là độc thuộc về cái này Nguyên Thủy thế giới chiến đấu pháp, ở ma vật tứ lướt trong hoàn cảnh diễn sinh ra chí cường hệ thống, không kém cỏi chút nào trước đây đại khoa học hệ thống, phải biết rằng, trước đây đại khoa học hệ thống cũng chỉ là trải qua hơn trăm năm phát triển, cũng đã phức tạp đến làm cho người khó có thể tưởng tượng tình trạng. 
 	Thường nhân chín năm giáo dục bắt buộc, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bước vào cánh cửa, tiếp tục lên đọc nghiên, đọc bác, cũng chỉ có thể ở là một loại Lĩnh Vực chuyên hệ trong có chỗ lĩnh hội, còn không thể nói hoàn toàn lĩnh ngộ!
 
 	Mà tầm thường từng chiêu từng thức, nhất quyền nhất cước chiến đấu, lại tại nơi đây bị phân chia đến mức tận cùng, như nơi này Long gai quyển sách liền là chuyên môn nhằm vào súng hệ binh khí sở tu, tuy nhiên cũng có thể dùng ở đao, kiếm, côn chờ trên binh khí, nhưng nhiều hoặc ít sẽ có chút ít khác biệt.
 
 	Quan trọng nhất là, nơi này chiến đấu thuật có thể nhằm vào bất đồng loại hình ma vật, có mãng loại quấn quanh loại ma vật, có Mãnh Hổ một dạng trực diện tập kích ma vật, có mai phục đánh lén ma vật, đều có tới nhằm vào cùng đánh chết pháp!
 
 	"Quá phức tạp đi..." Đỗ Địch An trong lòng rung động, tuy nhiên dùng hắn từ trước đến nay thích hiệu suất tính cách đến xem, những loại hình này có thể hợp làm một thể đi học tập, dù sao chiến đấu tôn chỉ trăm khoanh vẫn quanh một đốm, nhưng như muốn thống hợp đến cùng một chỗ, nhất định phải muốn xóa một ít quá phận cẩn thận chiến đấu pháp, chỉ là, những chiến đấu này pháp nhìn kỹ lại, tất cả đều đại chỗ hữu dụng, muốn xóa, lại không khỏi đáng tiếc.
 
 	Hắn đột nhiên hiểu rõ ra, Long tộc trải qua 300 năm truyền thừa, tất cả chiến đấu trí tuệ kết tinh, tất cả đều bỏ thêm vào vào trong, làm cho Long tộc thú ma chiến đấu thuật hệ thống, cực lớn đến như một cái cự đại chiến đấu đế quốc!
 
 	"Tất cả Long tộc trong lịch sử thiên tài, chiến đấu giả, tất cả đều sẽ chính mình cảm ngộ tập trung không sai..." Đỗ Địch An kinh ngạc mà nhìn qua bên trên hoa mắt độ dài, trong lòng không khỏi suy nghĩ, nếu là Long tộc đản sinh ra một cái toàn năng chiến đấu thiên tài, có lẽ có thể sẽ nơi này vô cùng phong phú, thậm chí lộ ra có chút mập mạp chiến đấu hệ thống, lại co rút lại một lần, lấy hắn tinh hoa bảo lưu lại đến.
 
 	Kể từ đó, hậu nhân học cũng sẽ lại càng dễ giản tiện, dù sao, chính thức trí mạng, chỉ có một chiêu!
 
 	Nhưng là, đồng dạng không thể phủ nhận chính là, trí mạng chiêu thức trước khi quá trình chiến đấu, lại cần vô số lần giao thủ, mới có thể thúc đẩy kia một kích trí mạng đánh đi ra!
 
 	Mà nơi này giao thủ chiến đấu pháp, liền là ngày bình thường tích lũy, cùng với tùy cơ ứng biến!
 
 	"Hệ thống hóa chiến đấu thuật, phong phú đến bao dung tất cả Lĩnh Vực toàn diện chiến đấu thuật..." Đỗ Địch An phục hồi tinh thần lại, ánh mắt hơi chớp động, không thể phủ nhận, phía trên này rất nhiều chiến đấu thuật đều có cực đại tác dụng, thậm chí ở vào bất đồng hoàn cảnh, những chiến đấu này thuật sẽ trở thành là tốt nhất bảo vệ tánh mạng chiến đấu thuật, nhưng muốn toàn bộ học hội, cần thời gian quá lâu quá lâu.
 
 	Hơn nữa muốn tinh thông, hai mươi năm cũng không đủ!
 
 	"Ở trong thời gian ngắn nhất, tìm kiếm mình cần có nhất chiến đấu pháp!" Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, hắn tự nhiên sẽ không giống Long tộc đệ tử một dạng, sẽ những chiến đấu này pháp tất cả đều nhai nát đến trong bụng, hắn chỉ cần lựa chọn chính mình sau này sẽ gặp phải một ít chiến đấu tràng diện, lựa chọn tương ứng chiến đấu thuật học tập là được.
 
 	Ngày nay sau sẽ gặp phải chiến đấu cục diện, không phải cùng ma vật đấu, mà là lấy người đấu!
 
 	Ma vật có Cự Bích cách trở, Thú Liệp giả săn giết ma vật, lại thụ người chế trụ.
 
 	Chỉ có lấy người đấu, mới có thể đứng ở nhân đỉnh tiêm, do đó tự nhiên có thể đem ra sử dụng hắn nhân, đi theo vách tường ngoài ma vật chiến đấu.
 
 	Cái gì là hiệu suất?
 
 	Hiệu suất liền là bằng đường kính lộ tuyến, đạt tới đỉnh phong!
 
 	"Cùng ma vật đấu, có thể mượn nhờ chỉ số thông minh, lấy người đấu, lại không thể." Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, mặc dù mình đạp vào Cự Bích đỉnh phong con đường, tất nhiên muốn cùng vô số người chiến đấu, nhưng nơi này cũng không phải một kiện nhẹ nhõm việc, thậm chí so ma vật muốn bao vây khó hơn nhiều.
 
 	Ma vật sớm đã ghi chép ở Ma Vật Đồ Quyển trong, tư liệu tin tức vừa xem hiểu ngay, hơn nữa chỉ số thông minh vụng về, có thể tùy tiện lợi dụng kế sách cùng bẫy rập đem hắn đánh chết.
 
 	Nhưng nhân loại lại bất đồng, từng cường giả Ma Ngân năng lực, đều là không biết, chiến đấu kỹ xảo, cũng là không biết, hơn nữa trùng hợp bởi vì đều là nhân, cho nên muốn muốn trổ hết tài năng, đều có không giống với người khác chỗ, nơi này lại hoàn toàn là khó đối phó nhất một điểm!
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua quyển trục, không có lập tức học tập, mà là cau mày, lâm vào suy tư, "Tuy nhiên Long gai quyển sách thích hợp nhất phối hợp binh khí là trường thương, nhưng binh khí khác nhau, chỉ cần hơi chút chuyển biến một cái, nếu như vô tình gặp phải phải có dùng súng mới có thể ứng phó, đao kiếm không cách nào giải quyết cục diện, liền bỏ qua mất, vì tu luyện một cửa chiến đấu thuật mà thay thế binh khí, mới là nhất chậm trễ thời gian việc."
 
 	"Đơn thể thức, quần thể thức, ám sát thức, ở sau này trong chiến đấu, nếu là muốn tìm trong chiến đấu vách tường khu tất cả thế lực lớn, liền tất nhiên sẽ gặp phải lấy một địch nhiều tình huống, quần thể thức muốn học, đơn thể thức cũng muốn học, ám sát thức thích hợp đánh lén thể chất cường tại người của mình..."
 
 	Hắn mày nhăn lại, nơi này ba loại, hắn cảm giác thiếu một thứ cũng không được, đều muốn học, nhưng đều học, cần thời gian ít nói cũng muốn hai ba năm mới có thể thuần thục nắm giữ.
 
 	"Hiệu suất quá chậm, còn phải lại cắt giảm..." Đỗ Địch An cúi đầu, lông mày nhanh tác, lâm vào trong suy tư. Sau một lúc lâu, hắn đột nhiên hai mắt sáng ngời, "Ám sát thức có thể kéo dài đến về sau lại học, mượn nhờ mới Thần Thuật, ta chỉ cần chính diện đánh chết, mới Thần Thuật làm đánh lén là được, có thể đền bù 'Ám sát' điểm này!"
 
 	"Đơn thể, cũng có thể kéo dài kẻ học sau tập!"
 
 	"Chỉ phải học được quần thể thức, dù là gặp gỡ đơn đấu với địch nhân chiến đấu hơi chút chỗ thua kém, nhưng có mới Thần Thuật phụ trợ, cũng có thể đem hắn đánh chết!"
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đôi mắt tỏa sáng, từ bên trong đã tìm được thuộc về mình đường, lập tức thổi sang Long gai chiến đấu thuật quần thể thức độ dài trong, cẩn thận mà quan sát bên trên tư thế cùng giảng giải.
 
 	Thời gian cực nhanh.
 
 	Hắn hoàn toàn đắm chìm trong đó.
 
 	Bọn này kiểu chữ tuyệt không đơn giản một hai cái tư thế, mà là dùng lý luận tính mà tường thuật tóm lược được cực kỳ kỹ càng, ví dụ như theo một đối hai bắt đầu, đối phương chỗ đứng bất đồng, lựa chọn bất đồng hữu hiệu nhất suất chiến đấu pháp, đã đến một đối ba lúc, lại đổi một loại khác càng hiệu suất phương pháp, giảng thuật được cực kỳ cẩn thận.
 
 	"Một đối hai, một đối ba, một đôi bốn..." Đỗ Địch An chậm rãi nhìn xuống, hắn không có vội vã đi cùng luyện, mà là nhiều lần mà qua lại mà xem, đến cuối cùng thậm chí có hãm sâu vạn quân tùng bên trong chiến đấu tư thế.
 
 	Nhưng mà, xem qua phía trước do thiển nhập sâu, ở nhiều lần mà quan sát trong, hắn ẩn ẩn bắt được một ít quy luật.
 
 	"Thì ra là thế..." Đỗ Địch An dần dần hiểu ra, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, bất kể quần thể thức bên trong nhân số cùng chỗ đứng là như thế nào biến hóa, tăng lên, cùng với ứng đối chiến đấu chiêu thức là như thế nào biến ảo, nhưng trong đó hạch tâm lại thủy chung không thay đổi.
 
 	Mà nơi này hạch tâm, mới là quần thể thức tinh túy!
 
 	"Quần thể chiến, cùng đơn thể chiến kỳ thật cũng không có bất đồng, đơn thể chiến là theo nhân đấu, quần thể chiến... Cùng Thiên Đấu!"
 
 	"Giả thiết chung quanh Phong, không khí chung quanh, tất cả đều địch nhân, nhất định phải toàn bộ đánh bại! Trừ chính mình bên ngoài, tất cả tồn tại đều là giết hết!"
 
 	Đỗ Địch An ngộ đã đến, tựa như nghiên cứu một cửa Thần Thuật, rồi đột nhiên hiểu ra tới vài loại hóa học công thức giải pháp, hắn đột nhiên cảm giác được, chiến đấu cùng khoa học, ở ở phương diện khác cũng không có gì là bất đồng.
 
 	Chỉ phải tìm được điểm giống nhau, đã tìm được tinh túy, tất cả công thức, tư thế, bên ngoài, đều là mê người nhãn cầu hư ảo chiêu thức!
 
 	Quả thật, tại đây Long tộc 300 năm tinh luyện chiến đấu thuật trong, những mặt ngoài này chiêu thức cũng có cực kỳ có thực dụng hiệu quả, nhưng là quá rườm rà rồi, tại chiến đấu lúc chưa chắc sẽ dùng tới!
 
 	Ngược lại chính là bởi vì loại này mấy trăm năm nghiên cứu, sẽ từng chiêu từng thức đều đào móc được tỉ mỉ, phát huy ra cực kỳ giàu có thực tế tác dụng giá trị, cuối cùng kết quả lại làm cho tất cả chiêu thức đều là tinh hoa, đều không thể bỏ qua.
 
 	Nhưng đối với học tập mà nói, lại là một tòa quá mức khổng lồ Bảo Sơn, hoàn toàn gặm quang, cần thời gian quá lâu quá lâu.