Giờ khắc này bi thương, để thanh âm thiếu niên nghẹn ngào, trên thân lại không mảy may quyết đoán mãnh liệt khí tức máu lạnh, mà giống như là một cái bình thường nho nhã yếu ớt thiếu niên, ngón tay hắn chăm chú siết thành quyền, mặt mũi tràn đầy đau đớn, tự trách, áy náy, cùng đối với phẫn nộ của mình.

	Sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi ngừng lại chính mình bi thương, đem cái này mềm mại đồ vật chôn giấu thật sâu đến nội tâm chỗ sâu nhất, ánh mắt của hắn rất nhanh phát sinh biến hóa, trở nên lạnh giá, kiên quyết, không chứa mảy may tình cảm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thất bại, ý thức của ta bất diệt, ta là Dodian, vương của Hắc Ám giáo đình, hoàng của Quang Minh giáo đình, ngươi hết thảy ký ức, đều sẽ thành ta hồi ức!"

	"Không! Không có khả năng!"

	Bỗng nhiên, thần sắc hắn đại biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, phẫn giận dữ hét: "Cái gì chó má Dodian, ta là Thần khoa học kỹ thuật, ta là Lâm Trường Sinh! Ngươi chẳng qua là ta cái này hơn hai trăm năm đến, từ trong thế giới giả lập mắt thấy đến ngoại giới một kẻ đáng thương thôi! Sâu kiến dạng đồ vật, ngươi kia ngu xuẩn buồn cười cố sự, ta đã sớm nhìn qua, bị người yêu vứt bỏ, lưu lạc vào tù, mắt thấy tình cảm chân thành chết thảm ở trước mắt, lại bất lực, giống như ngươi nhỏ yếu đồ bỏ đi, làm sao phối cùng ta đánh đồng? !"

	"Thật sao?" Thần sắc hắn bỗng biến đổi, điên cuồng thu hết, lạnh lùng vô cùng, nói: "Ngươi nói ta chính là một người qua đường mà ngươi trông thấy, vậy ngươi vì sao lại đối với ta hiểu rõ như vậy? Ngươi vì sao lại biết ta sự tình?"

	"Trên đời này có cái gì có thể giấu giếm được cặp mắt của ta? Tại Liên bang bên trong, bất luận người nào sự tình ta đều có thể biết!" Hắn lại tự hỏi tự trả lời cười lạnh, nhưng vừa mới dứt lời, bỗng nhiên chân mày cau lại, tựa hồ cảm thấy có chút không đúng.

	"Nhớ lại a, ngươi thấy những hình ảnh kia, đến tột cùng phát sinh ở đâu? !" Hắn cười lạnh nói.

	Sau một khắc, hắn biểu lộ đột nhiên thay đổi, mặt mũi tràn đầy thống khổ ôm chặt đầu, lăn lộn trên mặt đất, phát ra như dã thú gào thét.

	Cùng lúc đó, tại trong đầu của hắn chỗ sâu, nguyên bản hỗn độn ký ức tại thời khắc này đột nhiên vỡ ra đến, một phần ký ức bị xé nứt thành hai phần, hóa thành hai cái ý thức, hai cái này ý thức mới xuất hiện liền kịch liệt va chạm, tranh đấu lẫn nhau, phát ra vô số suy nghĩ, ý đồ thôi miên, đồng hóa, thôn phệ lẫn nhau, đánh đến khó phân thắng bại.

	"Đồ chết tiệt, ngươi thế mà còn sống, thế mà lẫn vào đến trong trí nhớ của ta, đáng chết! !" Một cái ý thức vô cùng phẫn nộ, hắn là Thần khoa học kỹ thuật Lâm Trường Sinh, cho tới bây giờ hắn đã hoàn toàn nhớ lại, đồng thời đem lẫn vào trong trí nhớ mình Dodian cho móc ra, hắn nhớ lại chính mình là ai, cũng nhớ lại những cái kia thuộc tại trí nhớ của mình.

	Đồng dạng địa, hắn cũng biết, bởi vì bị Dodian lẫn vào đến trong trí nhớ của hắn, cho nên chính mình lúc trước làm ra đủ loại sự tình, đều lộ ra buồn cười như vậy, suýt nữa chính mình cùng chính mình đánh nhau.

	"Xem ra ngươi tất cả đều nhớ lại, đáng tiếc, ngươi đã không có đường lui, nơi này là thân thể của ta, chiến trường của  ta, trước đó ta không cách nào thôn phệ hết ngươi toàn bộ ký ức, chỉ có thể thôn phệ một bộ phận, sau đó mượn cơ hội đem trí nhớ của ta dung nhập vào trong trí nhớ của ngươi, để ngươi cho rằng thôn phệ ta, chuyện cho tới bây giờ, không có thế giới giả tưởng ý thức làm hậu thuẫn của ngươi, không có chủ não giúp ngươi tính toán, ngươi chẳng phải là cái gì!" Một cái khác ý thức phát ra lạnh giá thanh âm, chính là Dodian, thanh âm của hắn tràn ngập sát ý cùng tự tin, bất quá chỉ có hắn biết, chính mình biểu hiện tự tin như vậy mục đích, cũng là vì chiến đấu kế tiếp, về mặt khí thế đả kích đối phương.

	Bây giờ hai phần ý thức tại trong óc của hắn xung đột tranh đấu, mặc dù Thần khoa học kỹ thuật không có máy chủ giả lập hỗ trợ tính toán, lại bị mất giữ lại tại thế giới giả tưởng kia một nửa ý thức, nhưng vẫn không thể khinh thường!

	Mà lại lần này, một khi bị thua, chắc chắn bị tiêu hóa không còn sót lại một chút cặn.

	Tựa như là trong thân thể nhân cách thứ nhất cùng nhân cách thứ hai tại tranh đấu, khi kết quả ra lúc, đối với cỗ thân thể này mà nói, chính là "Khỏi bệnh rồi", sẽ không lại xuất hiện nhân cách tầng thứ hai, chỉ có một cái ý thức Chúa Tể!

	"Đồ chết tiệt! !" Thần khoa học kỹ thuật tức giận muốn điên, chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ bị một con kiến hôi con mồi bức đến tình trạng như thế, khi hắn đem Dodian từ trong trí nhớ của mình loại bỏ sau khi rời khỏi đây, liền minh bạch hết thảy, cũng biết mình rơi vào loại tình trạng này đủ loại nguyên nhân ——

	Từ vừa mới bắt đầu, Dodian đi vào Liên bang thời điểm, kiểm tra sức khoẻ số liệu truyền đến trong thế giới giả lập, hắn liền từ máy chủ nơi đó biết được, tại trong thế giới giả lập, máy chủ thì tương đương với là đầu óc của hắn, bằng không hắn cũng sẽ không chú ý một cái biên cảnh Người điều khiển Robot nhập cảnh kiểm tra sức khoẻ tư liệu. Bất quá, khi hắn biết được Dodian thân phận mừng rỡ như điên lúc, cũng không có sai người trực tiếp đem nó bắt trở về, mà là muốn nhìn một chút con kiến cỏ này chui vào Liên bang, muốn làm gì?

	Một cái thần thai vì sao lại từ Ma tộc lẻn vào đến nơi này, chẳng lẽ vị kia Đại Đế không biết, Liên bang là địa bàn của hắn a?

	Dodian một đường ẩn núp, ngụy trang, giết người, làm đủ loại sự tình đều dưới mí mắt của hắn, hắn thông qua những chuyện này, cũng đối Dodian tính cách có càng thâm nhập hiểu rõ, thậm chí đoán được Dodian đến Liên bang mục đích, là tìm trị liệu Hành thi biện pháp, mà nguyên nhân, đại khái là trị liệu thân nhân của mình, hoặc là người yêu.

	Mặc dù, loại này thân tình cùng tình yêu quan hệ trong mắt hắn, cái là nhân loại lẫn nhau ở giữa buồn cười an ủi, nhưng hắn biết, những này u mê không tỉnh, không cách nào khám phá sâu kiến, đối với những vật này lại hết sức quan tâm.

	Nếu không phải trăng máu đến, hắn cũng sẽ không như thế sớm đem Dodian cưỡng ép bắt tới.

	Chính là bởi vì Dodian từ đầu tới đuôi đều dưới mí mắt của hắn, tại hắn trong khống chế, cho nên hắn cũng không có quá để ý đối phương, thậm chí cho phép đối phương gia nhập công ty Randy, cho dù biết làm như vậy, sẽ bại lộ một vài thứ, nhưng hắn cũng không thèm để ý. Dù sao, tại Liên bang này, coi như Dodian biết hắn tồn tại, biết hắn muốn làm gì, thì tính sao?

	Cho dù là vị kia Ma tộc Đại Đế tới, ở đây đồng dạng mặc hắn an bài!

	Chỉ là, hắn không nghĩ tới, bây giờ kết quả sẽ là loại này bộ dáng, truy cứu nguyên nhân, không phải hắn quá kiêu ngạo, quá bất cẩn, mà là hắn hiểu được chính mình một cái thiếu hụt, mà chỗ thiếu hụt này, lại sớm đã bị Dodian cho phát giác nhìn thấu, đồng thời chôn xong cạm bẫy chờ hắn!

	Cái này thiếu hụt chính là, hắn cứ việc biết được hết thảy, lại không cách nào biết được, trong lòng mỗi người giờ này khắc này ý nghĩ!

	Hắn có thể thông qua phân tích tâm lý ra những người này đại khái ý nghĩ, nhưng cuối cùng không cách nào xâm nhập đến đầu óc của bọn hắn bên trong, đây cũng là hắn chế tạo hệ thống Nhập Mộng nguyên nhân, muốn thẳng thừng khống chế tất cả sinh mệnh!

	Thế nhưng là, đối với hắn trước kia mà nói, đây chỉ là hắn chưởng khống một cái dục vọng làm sâu sắc, hắn thấy, cũng không tính là gì thiếu hụt, tựa như một nhân loại không biết phi hành, hắn sẽ làm làm là chính mình thiếu hụt sao? Cũng sẽ không.

	Thế nhưng là giờ phút này bởi vì cái này mà ăn thiệt thòi, té ngã, hắn mới biết được, đây là cỡ nào trí mạng!

	Có lẽ, chưa hề hắn phái ra Robot Thần Sáng tạo bắt giữ Dodian lúc, cái sau liền đã nhận thấy được ý đồ của hắn, thậm chí bao gồm đối phương đào vong, bị bắt, cũng có thể là đối phương đã sớm thiết kế tốt!

	Đem bộ não ký ức copy ra một phần, tiến hành hóa đá, cái này chẳng những là đối với tế bào thân thể khống chế cực hạn tỉ mỉ, càng là lực ý chí cực mạnh người, mới có thể làm đến, xa so với hắn mượn nhờ chủ não hệ thống đem ký ức copy khó khăn gấp trăm ngàn lần.

	"Ngươi đã sớm biết ta sẽ cướp đoạt thân thể của ngươi, nhưng ngươi vì cái gì dám đem trí nhớ của mình, lẫn vào đến trong trí nhớ của ta? Để trí nhớ của ta là chủ đạo, dạng này sẽ không bại lộ chính ngươi, cũng miễn đi ngươi bị tiêu diệt, ngược lại để trí nhớ của ta phạm sai lầm, bị ta ký ức giả lập bài xích, cũng cho ta đối với mình ký ức giả lập sinh sinh sợ hãi, từ đó cách xa Liên bang!" Thần khoa học kỹ thuật nhịn không được tức giận, đồng thời cũng cảm thấy kinh hãi, cái này là đáng sợ đến bực nào mưu tính, tuyệt không kém hơn hắn, trọng yếu nhất chính là, hắn không nghĩ ra đối phương vì sao lại lớn mật như thế!

	Phải biết, Dodian đem trí nhớ của mình dung nhập vào trong trí nhớ của hắn, hóa thành hắn trong trí nhớ một cái nhìn qua người đi đường nhân vật, cái này rất có thể sẽ thẳng thừng cố định, để hắn coi là mãi mãi xa cũng chỉ là trong trí nhớ mình nhìn qua một người đi đường.

	"Ta nói, sức mạnh ý chí của ta mạnh hơn ngươi ngàn vạn lần! Ta tin tưởng vững chắc chính mình tồn tại, coi như chỉ là hóa thành ngươi trong trí nhớ một người đi đường nhân vật, ta cũng tin tưởng, ta mới là nhân vật chính, ta mới thật sự là ta!" Dodian thanh âm vô cùng lạnh lẽo, lại mười phần tàn khốc.

	Thần khoa học kỹ thuật phẫn nộ nói: "Đánh rắm! Ngươi bất quá chỉ là hơn hai mươi tuổi nhân sinh, ta có hơn hai trăm năm nhân sinh, ta xem qua đồ vật, càng là đã sống hai ngàn năm, hai vạn năm người đều không thể nhìn thấy lịch duyệt, ngươi có thể cùng ta so? !"

	"Sống được lâu lại có thể thế nào? Người trưởng thành liền so tiểu hài càng tin tưởng vững chắc chính mình sao? Không phải!" Dodian cười lạnh nói: "Ngươi xem nhiều lại như thế nào? Chính là bởi vì ngươi nhìn nhiều lắm, cho nên bản thân ý thức mờ nhạt! Cái này vừa vặn là nhược điểm của ngươi, đừng nói là ta, coi như là bình thường chiến sĩ, lực ý chí đều so ngươi kiên định! Ngươi mượn Liên bang máy chủ cùng vô số trí tuệ nhân tạo thiết bị giám sát toàn bộ Liên bang, nhìn thấy vô số người thăng trầm, sinh ly tử biệt, ngươi còn phân rõ, ai là ai? Ngươi lại là ai, ai lại là ngươi?"

	Thần khoa học kỹ thuật cảm giác Dodian giống lợi kiếm đồng dạng đâm vào trong lòng của hắn, để hắn tức giận không thôi, nhưng rất nhanh, hắn bỗng nhiên ý thức được, Dodian sẽ nói như vậy, mục đích hiển nhiên là đang đả kích hắn, điều này nói rõ đối phương không có chiến thắng hắn nắm chắc tất thắng!

	"Ý thức của ta yếu kém? Buồn cười!" Thần khoa học kỹ thuật nghĩ thông suốt về sau, tỉnh táo lại, cười nhạo nói: "Ngươi căn bản không rõ, hai trăm năm tuế nguyệt đối với sức mạnh ý chí của ta rèn luyện đến khủng khiếp đến mức nào, bằng ngươi hơn hai mươi năm ý thức, cũng xứng cùng ta tranh?"

	Dodian hờ hững nói: "Trong mắt của ta, ngươi chỉ là gà đất chó sành, sớm đã đánh mất ý thức của mình, ngươi thậm chí không cảm thấy mình là nhân loại, ngươi không có yêu hận, cái có quyền lợi, ngươi chỉ muốn muốn thống trị tất cả mọi người, nhưng lại không biết thống trị tất cả mọi người, lại có thể thế nào? Ngươi chỉ là vì thống trị mà sinh, tựa như thế giới này cần một vật đến thống trị mọi người, mà ngươi chính là vật kia thôi, ngươi căn bản không thể xem như người, càng không xứng đề cập với ta ý chí!"

	"Ta không phải người, bởi vì ta là Thần!" Thần khoa học kỹ thuật cười lạnh nói: "Ngươi sao lại hiểu ý chí của Thần?"

	"Thần là cái gì, ta không biết, nhưng ta biết chó là cái gì." Dodian phản kích nói: "Ngươi cho là mình là Thần quan sát chúng sinh, không có có sướng vui giận buồn, thuộc hạ của ngươi chết rồi, ngươi cũng sẽ không tức giận, càng sẽ không vì bọn họ bi thương, ngươi sẽ cho rằng sinh tử từ mệnh, ngươi biết được bọn hắn nguyên nhân của cái chết, nguyên nhân hậu quả, thậm chí bọn hắn đi đến một bước này nguyên nhân, bao quát thành tựu tương lai, ngươi không gì không biết, nhưng nguyên nhân chính là như thế, ngươi lại vô tri không sợ!"

	"Cho dù là một con chó, nuôi hắn mấy năm chủ nhân đi, nó cũng sẽ chó sủa vài tiếng, nhưng ngươi sẽ không!"

	"Cho nên ngươi còn không bằng một con chó!"

	"Ngươi không có bản thân lực trường, cũng không có bản thân ý thức, ngươi không có ý thức gia đình, không có ý thức xã hội, không có ý thức dân tộc! Ngươi không biết mình gia đình ở nơi nào, ngươi không biết mình ở gia đình bên trong đảm nhiệm cái gì nhân vật, ngươi không biết mình là không muốn thiện đãi chính mình hậu bối! Ngươi không có chính mình làm nhân loại ý thức cùng tự giác, ngược lại khinh bỉ nhân loại, nhưng lại không biết, chính mình cũng là loài người xuất thân."

	"Ngươi truy cầu cái gọi là 'Thần', lại xem thường đồng loại của mình, cho rằng Thần cao quý toàn năng, nhân loại đê tiện ngu xuẩn. Buồn cười nhất chính là, hết lần này đến lần khác không có làm nhân loại một phần tử ý thức, lại hoàn mỹ kế thừa nhân loại bản tính, truy tìm tốt đẹp, vứt bỏ cặn bã, cái này là nhân loại bản năng, đáng tiếc bản này có thể nếu như không có tăng thêm chính mình lực trường định vị cùng ý thức, cùng dã thú khác nhau ở chỗ nào?"

	"Nhân loại mạnh mẽ, liền ở chỗ không ngừng mà bản thân khắc chế, bản thân tu hành!"

	"Cho nên, ngươi không phải là một cái cường đại người, cùng không tính là gì cao quý Thần, ngươi chỉ là một con chó sống giữa kẽ hở của con người và dã thú!"

	"Nói hươu nói vượn!" Thần khoa học kỹ thuật nổi giận, gầm thét lên: "Ngươi cho rằng bằng dăm ba câu này liền có thể đánh tan niềm tin của ta? Ngươi nói những này, đơn giản liền là muốn tiến công ý chí của ta! Nhưng ngươi sai, ngươi càng nói như vậy, càng chứng minh sức mạnh ý chí của ta so với ngươi còn mạnh hơn, chờ xoá bỏ ngươi, ta liền trở về Liên bang, từ nay về sau, trên đời liền chỉ có ta Lâm Trường Sinh, là chí cao Thần, mà ngươi, chỉ là con kiến hôi ngu muội đê tiện nhân loại!"

	"Thật sao?" Dodian phát ra như quỷ mị thanh âm rét lạnh, "Biết ta vì cái gì dám mạo hiểm dung nhập trí nhớ của ngươi a, bởi vì ta biết, ta cuối cùng có thể từ trong trí nhớ của ngươi đi ra ngoài, bởi vì niềm tin của ta đủ mạnh, ta tin tưởng mình, cũng bởi vì trí nhớ của ngươi yếu kém, không chịu nổi một kích, chấp niệm của ta còn sâu hơn cả ngươi, ta có nhất định phải sống tiếp lý do, ta có nhất định phải tin tưởng lý do của mình!"

	"Bởi vì."

	"Có một người đang chờ ta, nàng chỉ thuộc về ta, cho nên, ta nhất định phải vì nàng sống sót, lấy ý chí của ta sống sót! !"

	"Đi chết!" Thần khoa học kỹ thuật gầm thét, ý thức chủ động cùng Dodian đụng vào nhau, điên cuồng chém giết, vô số ký ức, dung hợp lẫn nhau va chạm, tương hỗ dùng tín niệm công kích, trong chớp mắt liền có vô số thôi miên công kích hướng đối phương, chèn ép đối phương khí diễm cùng ý chí.

	U tĩnh trong rừng rậm, đau đớn tru lên trong rừng rậm vô cùng vang dội.

	Nơi xa kiềm chế sói tru dần dần biến mất, chỉ còn lại có cái này thê lương đau đớn kêu thảm, xen lẫn thỉnh thoảng phát ra tiếng rống giận dữ, truyền khắp rừng rậm.

	Sột soạt lá cây lắc lư âm thanh vang lên theo, giống gió nhẹ mơn trớn, trong bóng tối sáng lên mấy khỏa đèn lồng xanh ướt át, chờ chậm rãi từ trong rừng rậm đi ra lúc mới phát hiện, là một đầu thân cao năm sáu mét sói lớn, thể trạng khổng lồ vô cùng, răng nanh dài nhọn.

	Cái này sói lớn nhìn qua bên hồ lăn lộn bóng dáng, trong mắt tràn ngập khát máu, quan sát bất quá mấy giây, liền đột nhiên nhào tới.