Chương 896:: Monica thủ đoạn

	"Cũng tốt." Dodian gật đầu, biết không ra tay là không xong rồi, bằng không bọn họ không hẳn chịu chăm chú chiến đấu.

	Ở tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, săn bắn đoàn ở giữa lại là lục tục có mười mấy người tử vong, có bị hủ bùn quỷ trên người lắp bắp ra bùn bắn tỉa giết, có bị bùn nhão hóa thành gai nhọn giết chết, còn có bị trực tiếp kéo vào nó bùn nhão giống như thân thể ở giữa đập vụn.

	Dodian cùng Barker ngươi, Monica ba người cấp tốc xông lên trên, Monica một mình vòng tới hủ bùn quỷ phía sau, bay bướm giống như trắng như tuyết trên thân thể chậm rãi trồi lên nhỏ bé hạt tròn, như bột phấn như thế bay xuống, tựa hồ đang ẩn chứa món đồ gì.

	Dodian cùng Barker ngươi vọt tới hủ bùn Quỷ Diện trước, Barker ngươi suất xuất thủ trước, xương kiếm đâm hướng về hủ bùn quỷ, tăng vùng một tiếng, trực tiếp đi vào đến bùn nhão nơi sâu xa, sau một khắc, bùn nhão theo lưỡi kiếm vọt tới, càng phải đem cánh tay của hắn cùng chiếm đoạt chưa tiến vào.

	Barker ngươi hơi thay đổi sắc mặt, đột nhiên phát lực, xách xương kiếm hút ra rồi đi ra, ngược lại cấp tốc chém ra mấy kiếm, nhanh như tia chớp, xách bùn nhão cắt ra, nhưng vết thương thoáng qua khép lại, hoàn toàn vô dụng.

	Dodian tới gần phía sau đồng dạng vung vẩy lưỡi dao sắc đâm vào bùn nhão, cảm giác rất dễ dàng liền đâm tiến vào, nhưng muốn rút ra thời điểm, nhưng cảm giác bùn nhão ở giữa tựa hồ có loại ăn mòn sức mạnh, ở tiêu hóa chính mình lưỡi dao sắc tứ chi, hơn nữa tiêu hóa tốc độ rất nhanh.

	Trong lòng hắn cả kinh, cấp tốc rút ra lưỡi dao sắc, đã thấy lưỡi dao sắc trên màu sắc có chút loang lổ, như là không đều đều phai màu.

	"Vật lý thương tổn không dùng." Barker ngươi lùi tới Dodian bên người, mắt sáng lên, nói: "Ta ghi nhớ đến săn bắn đoàn ở giữa có mấy cái khẩn cầu giả ma ngân chúa tể đi, mời bọn họ ra tay, cố gắng có thể tạo thành một điểm thương tổn, chúng ta thế bọn họ đánh yểm trợ."

	Dodian nghĩ đến khẩn cầu giả ma ngân ma năng công kích, khẽ gật đầu, vào đúng lúc này, khẩn cầu giả ma ngân tác dụng tính so với hắn cắt rời giả cường thịnh rất nhiều, dù sao, đây là loại bỏ ở đây đệ nhất truyền kỳ ma vật, bất quá, thay ma ngân đánh đổi to lớn, cần một lần nữa hấp thu thần tương cùng Cực băng trùng, mới có thể khôi phục thực lực bây giờ, thậm chí có thể cũng không còn cách nào khôi phục lại sức mạnh của hôm nay, bởi vậy lựa chọn ma ngân thời điểm cần phải cẩn thận, một khi chọn, liền rất khó lại thay, bởi vì không nhiều như vậy tài nguyên.

	Barker ngươi đi tới vòng vây biên giới, xách tam ca khẩn cầu giả ma ngân chúa tể gọi vào bên người, xách kế hoạch của chính mình nói với bọn họ rồi một lần, sau đó gọi Dodian kế tục xông lên trên.

	Tuy rằng sự công kích của bọn họ vô hiệu, nhưng ít ra có thể gây nên hủ bùn quỷ chú ý.

	Ở Dodian cùng Barker ngươi tiến lên kiềm chế quấy rầy hủ bùn quỷ thời điểm, tam ca khẩn cầu giả ma ngân chúa tể lén lén lút lút vùng theo ở phía sau, nhắm vào cơ hội phía sau, lập tức tới gần hủ bùn quỷ, màu đen ma hóa lợi trảo vỗ vào hủ bùn quỷ bùn nhão trên thân thể, nhất thời thấy hiệu quả, bàn tay đánh vị trí hơi sụp đổ đi vào, màu sắc biến thành màu đen, tựa hồ bị ăn mòn hết như thế.

	Còn không chờ Dodian cùng Barker ngươi vui mừng, sau một khắc sụp đổ đi vào bùn nhão lại là nhanh chóng dâng lên, khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời từ bùn nhão ở giữa lộ ra ra vài đạo gai nhọn, bắn về phía ba vị chúa tể.

	Phốc!

	Trong đó một vị chúa tể không kịp phản ứng, nhất thời bị bùn nhão tạo thành trường thương đâm thủng yết hầu, bị mất mạng tại chỗ.

	Hai người khác thất kinh vùng né ra, không dám thở mạnh một cái.

	Dodian hơi thay đổi sắc mặt, lúc này hủ bùn quỷ đi săn đẳng cấp vẻn vẹn so sánh thạch anh ma thú cao hơn hơn mười cấp mà thôi, ứng phó lên nhưng khó hơn mấy lần, nếu như hắn đơn độc gặp gỡ, cũng chỉ có chạy trốn rồi, hắn đối với vật này hoàn toàn bó tay toàn tập, điều này cũng làm cho hắn nhìn thấy rồi chính mình nhược điểm.

	Ục ục ục!

	Đột nhiên, một trận như tưới âm thanh gầm rú từ bùn nhão giống như thân thể ở giữa phát sinh, phẫn nộ đến cực điểm.

	Dodian sửng sốt một chút, nhất thời nhìn thấy hủ bùn quỷ sau lưng xuất hiện một bóng người, chính là Monica, bất quá giờ khắc này nàng toàn thân càng thêm trắng như tuyết, bóng người tung bay thời điểm, không ngừng có bột màu trắng bay lả tả mà xuống, như hoa tuyết, nhưng so sánh hoa tuyết càng nhỏ vụn, càng trí mạng.

	Bột màu trắng rơi vào hủ bùn quỷ trên người, bị dính vào địa phương cấp tốc cứng đờ, không còn nữa mềm mại nhúc nhích dáng dấp.

	Làm bột màu trắng rơi tới nó hơn một nửa cái trên người thời điểm, Monica trong tay ngân kiếm đâm ra, ca vùng một tiếng, bùn nhão giống như thân thể nhất thời vỡ vụn, như nham thạch như thế phá tan.

	Dodian cùng Barker ngươi liếc mắt nhìn nhau, không có bỏ qua cái này cơ hội khó được, cấp tốc ra tay nhằm phía hủ bùn quỷ bị trắng như tuyết bột phấn bao trùm địa phương, kèn kẹt mấy tiếng, hủ bùn quỷ cứng đờ nửa người trên hoàn toàn bị cắn nát.

	Ở nửa người trên bị đập nát phía sau, hủ bùn quỷ nửa người dưới đã từ từ vùng thu nhỏ lại, càng là xuyên hướng về dưới nền đất chuẩn bị chạy trốn.

	Dodian vung vẩy lưỡi dao sắc cắt ra mặt đất, như muốn lưu lại, nhưng vật này xuyên đất tốc độ cực nhanh, như vào nước ngư, cực kỳ linh hoạt, hơn nửa hắn lúc trước sẽ bỗng nhiên xuất hiện, cũng là từ lòng đất này đột nhiên chui ra.

	Barker ngươi cùng Monica nỗ lực lưu lại hủ bùn quỷ, nhưng theo Dodian như thế, tất cả đều thất bại cáo chung.

	Chờ hủ bùn quỷ xuyên đất đào tẩu phía sau, ba người cũng mệt muốn chết rồi, Barker ngươi đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc, che ngực, móc ra gánh trong túi thuốc cho mình băng bó, thời khắc này không có nửa điểm vách tường chủ uy nghiêm.

	Monica mở ra rồi ma thân, thân thể khôi phục thành nhân loại mỹ nữ dáng dấp, chỉ là sắc mặt cùng màu da đều có chút tái nhợt, nàng nhìn một chút Dodian, không nói gì, đi tới một bên yên lặng ngồi nghỉ ngơi.

	Dodian cũng mở ra rồi ma thân, cuộc chiến đấu này tổng cộng kéo dài cùng lúc không dài, hắn tiêu hao không lớn, chém giết thạch anh ma thú đối với hắn mà nói rất dễ dàng, thậm chí ung dung đến mời hắn kinh ngạc, lúc này hủ bùn quỷ tuy rằng khó chơi, nhưng hắn chủ yếu là kiềm chế, cũng không phí bao lớn khí lực, hơn nữa hắn phát hiện, mặc dù là lúc này hủ bùn quỷ, tựa hồ cũng là như vậy, nếu như không phải thân thể mềm mại vượt qua bùn đặc tính, mời hắn không cách nào tạo thành thương tổn, muốn chém giết cũng không khó.

	Ở kiềm chế thời điểm, hắn liền phát hiện hủ bùn quỷ công kích tốc độ cũng không nhanh, hắn có thể dễ dàng né tránh, bao quát sau đó tránh né Monica trắng như tuyết bột phấn thời điểm, cũng có vẻ hơi chầm chậm, cũng không biết là bản thân nó là được động chậm chạp, vẫn là chính mình thể chất cao hơn bình thường vực sâu, cho nên mới phải giác quan cho bọn họ chậm.

	Ở Dodian suy tư phân tích thời điểm, cái khác săn bắn đoàn thành viên thì lại thanh lý chiến trường, trợ giúp người bị thương chữa thương, cùng với vùi lấp trên đất lưu lại đoạn chi cùng thi thể, có người đề nghị ngay tại chỗ hoả táng, đây là thợ săn ở vách tường ở ngoài tập tục, dù sao chôn ở trong đất bùn, nói không chắc cũng không lâu lắm, sẽ bị con nào đó khứu giác nhạy bén ma vật nhảy ra đến ngậm ăn.

	Lúc này đề nghị bị phủ quyết rồi, có người cho rằng lúc trước động tĩnh quá lớn, lại tiếp tục ngừng lại ở lại chỗ này hoả táng thi thể, khó bảo toàn sẽ không tái dẫn đến những khác ma vật, hơn nữa hoả táng quá trình toả ra mùi so sánh nùng, dễ dàng hơn thu hút ma vật.

	Hơn nữa ngay tại chỗ vùi lấp mặc dù đối với người chết tới nói có thể rơi vào thú phúc, nhưng đối với người sống tới nói, nhưng có thể xem là mồi nhử, dẫn chạy ma vật.

	Nghị luận vài câu phía sau, có người tìm Barker ngươi quyết định.

	Barker ngươi chỉ có muốn nói chuyện, bỗng nhiên xa xa một bóng người vọt tới, chính là lúc trước bị thạch anh ma vật nuốt ăn Holani.