Chương 882:: Vực sâu truyền lời ( canh thứ nhất )

	"Các vị yên lặng một chút, Seaman tiểu thư có lời muốn nói." Ở tiệc rượu tiến vào kết thúc thời điểm, một người mặc áo bành tô mặc y phục quản gia người trung niên ra trận, xách toàn trường ánh mắt tụ tập đến trên người mình.

	Ở đây túm năm tụm ba kết thành vòng nhỏ nói chuyện phiếm mọi người lập tức dừng lại trò chuyện, biết ngay thẳng màn kịch bắt đầu rồi.

	Ở muôn người chú ý ở giữa, vị kia nhìn qua ngoài ba mươi hoa hồng lãnh chúa nhợt nhạt nở nụ cười, nói: "Liên quan với kiến thiết mới thành sự tình, có hứng thú lãnh chúa có thể ở sau ba ngày lại đây nói chuyện, ngày hôm nay nơi này muốn nói một chuyện khác, chuyện này nói đến chúng ta cũng là chịu đựng Holani tiên sinh nhờ vả, thay truyền lời."

	Nghe vậy, mọi người tuy rằng đã sớm được tin tức ngầm, nhưng không khỏi phát sinh một trận thán phục.

	Kêu Holani rất nhiều người, nhưng có thể bị hoa hồng lãnh chúa tôn xưng chỉ có một vị, vậy thì là tam đại Thâm Uyên cường giả một trong 'Quỷ ảnh giả' Holani, cũng là Lane thương hội khởi đầu người, giờ khắc này nghe nàng nói ra danh tự này, mọi người liền biết, lúc trước nghe nói đến tin tức, cũng không phải là không có lửa mà lại có khói, trong lúc nhất thời, không ít người đáy lòng nổi lên tâm tư, ánh mắt lấp lóe.

	"Holani tiên sinh dưới trướng quỷ ảnh săn bắn đoàn, gần đây ở vách tường ở ngoài ma hố đầm lầy khu rìa ngoài tìm kiếm đến Cực băng trùng tung tích, Cực băng trùng là cái gì, liền không cần ta cho đại gia làm tiếp giới thiệu rồi đi, lần này chúng ta hoa hồng gia tộc quyền Holani tiên sinh truyền lời, hiện nay Holani tiên sinh chính đang trù bị một con vạn người chém cấp săn bắn đội ngũ, chuẩn bị tìm kiếm đầm lầy ma hố, tìm kiếm Cực băng trùng."

	Seaman ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, trên mặt mang theo thanh nhã nụ cười, nàng biết, lần này tiệc rượu kết thúc, gia tộc mình thế tất sẽ uy vọng tăng mạnh, dù sao có thể theo một vị vực sâu đặt lên giao tình, đủ khiến mặt khác mấy nhà mơ ước bọn họ đối đầu hoảng sợ.

	Dodian nghe nói như thế, cũng đoán được rồi vị này thân phận của Holani, xem ra lúc trước Lothik mấy người nghe được tin tức ngầm, quá nửa là vị này hoa hồng lãnh chúa có ý định lan rộng ra ngoài.

	"Đồng ý tham gia lãnh chúa, chẳng những có cơ hội thu hoạch Holani tiên sinh tình bạn, chờ được chuyện sau đó, còn muốn phải nhận được Holani tiên sinh tưởng thưởng, đương nhiên, cũng phải nhận được chúng ta hoa hồng gia tộc tình bạn cùng hợp tác." Seaman gặp mặt không ít lãnh chúa đã ý động, trong lòng khẽ mỉm cười, có thể thế Thâm Uyên cường giả làm việc, đây là cơ hội hiếm có, mà bọn họ thay truyền lời, những gia tộc này cũng đến ghi nhớ bọn họ tình.

	Tuy rằng nàng đã là đại công tước thân phận, so sánh ở đây chín mươi chín phần trăm người địa vị muốn cao, nhưng lưu đến hiện tại lãnh chúa cũng không phải tiểu nhân vật, trong ngày thường kinh tế mậu dịch hợp tác, cũng có thể cho nàng mang đến to lớn tiền lời.

	"Seaman tiểu thư, chúng ta ra người là được sao?" Có người lập tức hỏi.

	Những người khác cũng nhìn về phía Seaman, trong mắt có một tia hừng hực.

	"Muốn tham dự lãnh chúa, chỉ cần phái ra vạn người chém cấp thợ săn tham gia tức khắc." Seaman nhẹ nhàng nở nụ cười, "Đương nhiên, tham dự thợ săn càng nhiều, được chuyện sau đó được chỗ tốt cũng sẽ càng lớn, hơn lần này, chúng ta hoa hồng gia tộc chuẩn bị phái hai vị chúa tể, năm vị ma tướng, mười vị vạn người chém cấp cao thủ, giúp đỡ Holani tiên sinh đạt được Cực băng trùng!"

	Mọi người rối loạn tưng bừng, tỏ rõ vẻ chấn động.

	Mặc dù biết hoa hồng gia tộc rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ xuất động nhiều người như vậy lực lượng tham dự, riêng là hai vị chúa tể, liền giá trị vô cùng, cũng là hoa hồng gia tộc đặt chân ở gia tộc lớn hàng ngũ căn bản, phải biết, như Lothik như vậy lãnh chúa, mặc dù đào không trung của cải, cũng chỉ có thể bồi dưỡng ra một vị ma tướng, có thể hoa hồng gia tộc vừa ra tay chính là năm vị ma tướng, hai vị chúa tể, chớ nói chi là còn có mười cái vạn người chém cấp cao thủ, người như vậy lực lượng một khi tổn thất rồi, đối với hoa hồng gia tộc đả kích có thể nói là xuống dốc không phanh, có lẽ sẽ trong nháy mắt từ vương đô ở giữa gia tộc lớn, rơi xuống thành hơi thắng với Lothik như vậy ở giữa loại nhỏ lãnh chúa.

	Hơn nữa, hoa hồng gia tộc một khi thế yếu, dưới trướng sản nghiệp nhưng là khối lớn thịt mỡ, mơ ước đã lâu đối thủ cạnh tranh rất khả năng nhân cơ hội nuốt chửng, đến lúc đó hoa hồng gia tộc cờ xí có thể hay không kế tục ở trong gió lay động, đều là không biết bao nhiêu rồi.

	"Seaman tiểu thư, nếu như tìm kiếm thất bại rồi làm sao bây giờ?" Có người lo lắng nặng nề hỏi.

	Seaman liếc mắt nhìn người nói chuyện, khẽ mỉm cười, nói: "Lần này do Holani tiên sinh tự mình dẫn đội, trên căn bản không tồn tại thất bại khả năng, mặc dù thất bại rồi, Holani tiên sinh cũng sẽ dành cho tương ứng bồi thường, đồng thời được Holani tiên sinh che chở, nếu như thành công, chỗ tốt này thì càng lớn hơn, nói vậy cũng không cần ta nhiều lời, đại gia biết trong đó lợi hại quan hệ."

	Này vừa dứt lời, mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Ở đây lãnh chúa đều là chấp chưởng một phương quý tộc, theo phổ thông vương triều bên trong thế tập quý tộc không giống, ở đây, quý tộc tranh cướp lẫn nhau tài nguyên, có thể lên làm lãnh chúa, không có mấy cái là dựa vào thế tập đi tới công tử bột, đại gia hơi hơi vừa nghĩ, liền biết trong đó chỗ tốt lớn bao nhiêu, nếu như thất bại rồi, bọn họ phái ra nhân thủ tổn hại, đối với gia tộc là cái đả kích, nhưng có thể được Holani che chở, chỉ có thể nói có kiếm lời không thiệt thòi.

	Nếu như thành công, Holani được Cực băng trùng, thực lực tiến thêm một bước, xách có thể ngự trị ở mặt khác hai đại vực sâu bên trên, thậm chí theo vách tường chủ đứng ngang hàng, cứ như vậy, làm xuất lực bọn họ, tự nhiên có thể liệt vào Holani phe phái ở trong, lẫn nhau có thể tiến hành mậu dịch giao du, còn muốn có thể cộng đồng ngăn địch, chỗ tốt quá nhiều.

	Mặc kệ thấy thế nào, lúc này đều là một bút kiếm bộn không lỗ chuyện làm ăn.

	Ở chúng động lòng người thời điểm, một thanh âm vang lên, "Seaman tiểu thư, Holani tiên sinh dưới trướng quỷ ảnh giả săn bắn đoàn, cùng với quỷ người cầm đao đấu đoàn, nhân tài đông đúc, tại sao còn muốn cho chúng ta tham dự?"

	Seaman liếc nhìn một chút lúc này người, nói: "Hỏi rất hay, nguyên nhân rất đơn giản, Holani tiên sinh hai đại binh đoàn, bị quản chế với vách tường chủ, không thể toàn bộ vận dụng, thứ yếu, lần này nếu như có thể được Cực băng trùng, Holani tiên sinh thực lực đều tiến thêm một bước, đến lúc đó tự nhiên sẽ mở rộng thương vòng, lần này mời các vị tham dự, cũng là cho đại gia một cơ hội , tương tự là một đạo sát hạch, tham dự người, ngày sau xách sẽ trở thành Holani tiên sinh thành lập thương vòng bên trong người, chỗ tốt ta liền không đề cập tới rồi, đại gia tự mình cân nhắc."

	Nghe nói như thế, không ít người khe khẽ bàn luận lên.

	Dodian suy tư, Cực băng trùng có thể làm cho vực sâu tiến thêm một bước? Lúc này nói cách khác, vực sâu không phải phần cuối, mặt trên còn có càng mạnh hơn tồn tại, mà Cực băng trùng từ trước mắt đến xem, chính là tương tự với thần tương tồn tại, có thể tăng lên vực sâu sức mạnh.

	Xem ra, vật này vẫn là càng nhiều càng tốt tốt.

	Nghĩ tới đây, hắn kiên định hơn rồi lần này cần tham dự ý nghĩ, đến thần quốc chạy đi bất cứ lúc nào đều được, nhưng Cực băng trùng hiếm thấy cực kỳ, nếu như không phải đánh bậy đánh bạ từ Ami lỵ bộ tộc nơi đó được một con, hắn đến nay đều không cách nào trở thành vực sâu, ngẫm lại Sylvia rất lớn vách tường, lớn như vậy một toà thần vách tường, mấy trăm năm qua, lại cũng chỉ có một vị vực sâu, hơn nữa Aristotle con gái, cũng vẻn vẹn chỉ là chúa tể.

	Lúc này không phải đần độn, trên thực tế bây giờ tiến hóa hệ thống, theo thiên phú không khác nhau gì cả, thiên phú chỉ có thể dùng ở đánh lộn trên, sinh mệnh bản thân yêu cầu, vẫn là chất dinh dưỡng, dù cho là cái tàn tật, thậm chí là kiến thức chướng, chỉ cần có ma ngân cùng thần tương, như thế có thể xếp thành người khai hoang, có thể Aristotle cũng không có thể làm cho mình con gái trở thành trong vách người thứ hai vực sâu, có thể thấy được Cực băng trùng có cỡ nào khó làm!

	Aristotle mỗi lần rời đi rất lớn vách tường, không phải năm năm chính là mười năm, hắn chẳng lẽ không suy nghĩ mời nữ nhi mình trở thành vực sâu? Ở chính mình sau khi rời đi có thể trấn áp lại trong vách những thế lực khác?

	Đáng tiếc hắn không Cực băng trùng, mặc dù đến hướng về thần quốc, cũng không cách nào cho tới, có thể thấy được vật này có cỡ nào quý hiếm!

	Bất quá ngẫm lại cũng là, một con Cực băng trùng, liền có thể rèn đúc một vị vực sâu, vật này mặc dù là chồng chất như núi hoàng kim, cũng chưa chắc có thể mua được!

	"Seaman tiểu thư, ta sấm Lạc gia tộc đồng ý tham dự, ta sẽ phái ra hai tên ma tướng, năm vị vạn người chém tham gia, hiệp trợ Holani tiên sinh!" Chỉ chốc lát sau, trong đám người có người lớn tiếng nói.

	Mọi người nghe vậy nhìn người nói chuyện một chút, trong lòng âm thầm líu lưỡi, hai vị ma tướng, cái này cũng là vô cùng bạo tay rồi!

	Có người đi đầu, những người khác cũng lục tục tỏ thái độ.

	Lothik chậm rãi tìm thấy Dodian bên người, nói: "Đỗ tiên sinh, chúng ta muốn tham dự sao?"

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Cái này kêu Holani vực sâu công nhiên tổ chức tiệc rượu, chuyện này hẳn là không che giấu nổi đi, hai vị khác vực sâu hơn nửa cũng biết, hắn nếu không sợ tin tức tiết lộ, cố ý kéo các ngươi ra tay, hoặc là là có ý đồ riêng, hoặc là là chính mình có chuyện gì khó xử, ngươi biết là tình huống thế nào sao?"