"Kroon, ngươi đi liên hệ một cái Hoa Thịnh tập đoàn cùng Scott tập đoàn, nhường bọn hắn gọi tới tòa soạn báo người, ta chuẩn bị đứt một cái Thần Thuật buổi trình diễn thời trang." Đỗ Địch An hướng Kroon phân phó nói.
  
  	"Vâng." Kroon gật đầu, theo lời rời đi.
  
  	"Thần Thuật buổi trình diễn thời trang?" Forint kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, "Ngươi công việc quan trọng tấm vải chính mình Thần Thuật? Ta chỉ nghe qua thương phẩm buổi trình diễn thời trang, còn chưa từng nghe qua Thần Thuật buổi trình diễn thời trang, như vậy có thể hay không nắm ngươi Thần Thuật tiết lộ đi ra ngoài?"
  
  	Đỗ Địch An nói: "Thần Thuật liền là thương phẩm, chỉ là bị Thần Điện bộ đồ dùng quang minh thần quang hoàn cho điểm tô cho đẹp rồi, ta Thần Thuật đã đến trả, không cần lo lắng tiết lộ, ta chỉ là muốn giới thiệu sơ lược một cái ta Thần Thuật, nắm ánh mắt của dân chúng hấp dẫn tới."
  
  	Lúc trước năm cái tòa soạn báo phóng viên chủ yếu qua lại tại hắn cùng dã nhân mưu cầu hoà bình vấn đề bên trên, thừa nhận vì cái này càng có nhiệt điểm, tuy nhiên hắn nhiều lần sẽ chủ đề kéo đến Thần Thuật lên, nói sang chuyện khác, nhưng những bị này phái tới phỏng vấn hắn phóng viên, tựa hồ cũng là tất cả tòa soạn báo bên trong kinh nghiệm lão đạo tinh anh, không có bị hắn mà nói đề mang thiên, như thế mới không thể không chuyên môn đứt một cái Thần Thuật buổi trình diễn thời trang đưa tin, chuyển di quần chúng ánh mắt.
  
  	"Như vậy có thể làm sao, nếu như Hoàng Kim vách tường nơi đó đúng như ngươi phỏng đoán cái kia loại, giờ phút này chính bộc phát chiến tranh, ngày mai tất cả tòa soạn báo trang đầu đầu đề, nhất định bị chiến tranh chủ đề sở chiếm cứ tất cả trang báo, mặc dù ngươi mở Thần Thuật buổi trình diễn thời trang, cũng khó có thể đăng đi ra ngoài, ngược lại lãng phí một cách vô ích lần này cơ hội." Forint lo lắng mà nói.
  
  	Đỗ Địch An nói: "Cho nên, phải có chế tạo đầy đủ nổ điểm, mới có thể gợi ra mọi người chú ý."
  
  	Forint liền giật mình, cái hiểu cái không mà nói: "Có cái gì ta có thể giúp ngươi sao?"
  
  	Đỗ Địch An cười nói: "Ngươi chiếu cố tốt thân thể của mình, liền là với ta lớn nhất trợ giúp."
  
  	Forint cười khổ một tiếng.
  
  	Đúng lúc này, cửa ra vào một gã thị vệ chạy tới, nói: "Lão Tộc trưởng, Đỗ thiếu gia, bên ngoài có một cỗ Thần Điện trước xe ngựa đến."
  
  	"Thần Điện xe ngựa?" Đỗ Địch An kinh ngạc.
  
  	Forint nghi hoặc, nhìn về phía Đỗ Địch An.
  
  	"Chuẩn bị nghênh đón." Đỗ Địch An phân phó thị vệ.
  
  	Một lát sau, xe ngựa đứng ở lâu đài cổ trước, từ trên xe bước xuống ba người, ăn mặc trong thần điện thuần trắng tơ vàng hoa văn trang phục, vào nhà nhìn thấy Đỗ Địch An về sau, lập tức cung kính chào, cầm đầu một cái tóc chải vuốt chỉnh tề trung niên nhân nói: "Đỗ thần sứ, ta là Thần Điện chuyên báo phóng viên, lần này hiến dâng tính mạng tới đối với ngài tiến hành phỏng vấn, chủ yếu là về ngài mới Thần Thuật một chuyện, kính xin phối hợp."
  
  	Đỗ Địch An tiểu quái lạ, ánh mắt chớp động một cái, gật đầu nói: "Không có vấn đề, các vị mời ngồi, dâng trà."
  
  	Nữ hầu cho ba người đưa lên nước trà, đưa đến cái ghế.
  
  	"Đỗ thần sứ, vừa mới biết được ngài nộp lên mới Thần Thuật, có thể lộ ra một cái, ngài lần này mới Thần Thuật là cái gì loại hình?" Trung niên nhân khách khí mà nói.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, trầm ngâm nói: "Muốn là cụ thể nói cái gì loại hình, cái này có chút khó nói, đơn giản mà nói, hẳn là áp dụng tại bất luận cái gì Lĩnh Vực loại hình đi."
  
  	"Bất luận cái gì Lĩnh Vực?" Trung niên nhân khẽ giật mình.
  
  	Ngồi ở bên cạnh Forint cũng sửng sốt.
  
  	Thần Thuật phân chín cái phe phái, mỗi phe phái Thần Thuật có quân dụng, dân dụng chờ hai cái đại loại, quân dụng lại phân cận chiến, viễn trình, công kích, phòng ngự chờ bất đồng nhỏ phân loại, dân dụng thì càng tạp rồi, phân chế tạo nghiệp, khe hở dệt nghiệp chờ.
  
  	Một kiện Thần Thuật tác phẩm, có thể ở là một loại phân loại phát ra nổi rất nặng muốn làm dùng, cũng đã xem như Đỉnh Cấp Thần thuật rồi, huống chi là áp dụng tại bất luận cái gì Lĩnh Vực, quả thực văn sở vị văn!
  
  	Trung niên nhân ngơ ngác một chút về sau, liền phục hồi tinh thần lại, liền nói: "Đỗ thần sứ, ngài lời này có hay không có chút... Quá khuyếch đại rồi, theo ta ở Thần Điện hành nghề sáu năm kinh nghiệm, chưa từng nghe nói qua cái gì Thần Thuật có thể áp dụng tại tất cả Lĩnh Vực, mặc dù là gần đây thụ nhất dùng nhựa plastic Thần Thuật, bao dung Lĩnh Vực cũng không có rộng như vậy đi."
  
  	Đỗ Địch An cười cười, nói: "Ta tin tưởng ngài chuyên nghiệp, nhưng là hi vọng ngài tin tưởng ta với tư cách một gã Cao cấp thần sứ phản ứng, lời này tuyệt không có nửa điểm khuyếch đại từ, nếu như gắng phải nói ở những trong lĩnh vực này, nhất am hiểu nhất Lĩnh Vực, cái kia chính là quân dụng rồi, nhất là ở cỡ lớn trong chiến tranh, có không thể tưởng tượng nổi tác dụng, không chút nào khoa trương mà nói, cho ta một cái trăm người quân đội, chỉ có bọn hắn dùng ta Thần Thuật, có thể nhẹ nhõm sẽ một cái vạn người đại quân chính diện đồ sát!"
  
  	"Ách..."
  
  	Forint cùng trung niên nhân bọn họ ngạc nhiên im lặng, bách nhân đội ngũ có thể đem vạn người đại quân đồ diệt? Đây chính là gấp trăm lần binh lực chênh lệch, huống chi hay vẫn là "Chính diện" đồ sát, ngươi đang nói đùa đi?
  
  	Trung niên nhân sửng sốt nửa ngày, mới dần dần kịp phản ứng, nhịn không được nói: "Đỗ thần sứ, tuy nhiên ta tin tưởng ngài Thần Thuật phản ứng, nhưng nơi này có hay không có chút quá mức khoa trương, quả thực liền là thần tích, chẳng lẽ nói ngài chế tạo chính là Truyền Kỳ quân dụng Thần Thuật sao?"
  
  	Đỗ Địch An nói: "Có hay không Truyền Kỳ Thần Thuật, cái này được do Thần Điện bình luận giám, nhưng ta tin tưởng, ta Thần Thuật tác phẩm uy lực, ở quân dụng Lĩnh Vực lên, tuyệt sẽ không chỗ thua kém mặt khác Truyền Kỳ Thần Thuật!"
  
  	Trung niên nhân lần nữa bị nghẹn ở.
  
  	Forint nghe nói như thế, cũng bị Đỗ Địch An cho kinh đã đến, dùng Đỗ Địch An hôm nay thân phận, có lời nói thế nhưng mà không thể nói lung tung, một khi cố ý nói ngoa chế tạo mánh lới, dùng trước mắt dân chúng đấu với Đỗ Địch An phẫn nộ trị số, đoán chừng có thể đem toàn bộ lâu đài cổ lập tức san bằng rồi, đến lúc đó coi như là sở thẩm phán đi ra giữ gìn Trật Tự, cũng khó khăn dùng ngăn cản nơi này cuồn cuộn mãnh liệt sự phẫn nộ của dân chúng!
  
  	Trung niên nhân nhìn thấy Đỗ Địch An tự tin biểu tình, đáy lòng có chút nhút nhát, do dự một cái, hay vẫn là hướng thân bên cạnh hai vị trợ thủ ý bảo, nhường bọn hắn sẽ Đỗ Địch An còn nguyên mà ghi chép lại, sau đó tiếp tục hỏi: "Đỗ thần sứ, xin hỏi ngài mới Thần Thuật danh tự nghĩ kỹ sao, tên gì?"
  
  	Đỗ Địch An suy tư một cái, nói: "Vậy kêu 'Hơi nước' đi."
  
  	"Hơi nước?" Trung niên nhân sững sờ, nhưng vẫn gật đầu, tiếp tục hỏi: "Tốt, kia xin hỏi đỗ thần sứ, ngài nghiên cứu hơi nước Thần Thuật quá trình rất vất vả sao?"
  
  	"Đúng vậy, cần thật lâu thời gian, đây là rất phức tạp công nghệ."
  
  	"Ngài Thần Thuật đều là chính ngài tác phẩm sao?"
  
  	"Ừ."
  
  	"Ngài Thần Thuật có hay không mời người khác hỗ trợ đây?"
  
  	"Không có."
  
  	Thăm hỏi tiếp tục hơn nửa canh giờ về sau, trung niên nhân mang lên hai vị trợ thủ hướng Đỗ Địch An cùng Forint cáo từ, ngồi lên xe ngựa rời khỏi.
  
  	"Bọn hắn rõ ràng không có hỏi thăm nửa điểm về ngươi mất tích việc, xem ra 'Lời đồn dừng ở trí giả' những lời này ngạn ngữ, nói quả nhiên là rất có đạo lý." Forint nhìn qua trung niên nhân bọn họ rời đi, cảm khái mà nói.
  
  	Đỗ Địch An sắc mặt bình tĩnh, nói: "Không phải bọn hắn không hỏi, mà là bọn hắn lần này tới, chủ yếu liền là giúp ta vãn hồi thanh thế."
  
  	"Giúp ngươi?"
  
  	"Ta là Thần Điện một phần tử, hơn nữa là vô cùng có tiềm lực Thần Thuật thiên tài, đấu với Thần Điện đến nói là hiếm có nhân vật, nơi này Thần Điện dù sao cũng là Quang Minh giáo đình dưới trướng tổ chức, quân đội cùng Quang Minh giáo đình nhìn như mặt ngoài hài hòa, nhưng cái khó bảo sau lưng không có điểm ma sát cái gì, bất kể như thế nào, Thần Điện đều không hy vọng chứng kiến ta vẫn lạc, tuy nhiên mặc dù ta tổn thất, đối với bọn họ mà nói cũng chỉ là mất đi một thiên tài, nhưng lần này móc ở trên đầu ta thỉ mũ thật sự thúi quá, thậm chí còn hội lan đến gần bọn hắn Thần Điện hình tượng, đường đường Thần Điện thiên tài, lại cùng dã nhân cấu kết, nơi này sẽ để cho Thần Điện tất cả người bị long đong, trên mặt không ánh sáng."
  
  	Forint nghe xong liền hiểu được, cảm thán nói: "Xác thực, khó trách thời tiết như vậy ác liệt, đều đội mưa đến đây phỏng vấn, đoán chừng ngày mai Thần Điện chuyên tiêu đề báo đầu lên, mặc dù sẽ bị chiến tranh chiếm trước chủ yếu bìa mặt, nhưng ít ra cũng sẽ lưu lại một trang báo đưa cho ngươi."
  
  	Đỗ Địch An hơi híp mắt: "Ta muốn cũng không chỉ là một cái trang báo."
  
  	...
  
  	...
  
  	Khu buôn bán ngoài duyên, Hoàng Kim trên vách đá.
  
  	Một hàng liệt kê binh sĩ ở tất cả doanh sĩ quan cấp uý dưới sự dẫn dắt, theo tường thành đằng sau bậc thang nhanh chóng chạy lên tường thành, mưa to mưa lớn, tất cả người áo giáp bên ngoài mặc thêm một tầng quân dụng áo mưa, nhưng giờ phút này tại chiến tranh tình huống cấp bách trong, binh sĩ rất nhanh sức chạy, khó tránh khỏi sẽ để cho mưa bắn tung tóe đến trên mặt, cùng với cái cổ chỗ, còn có nắm binh khí trên tay, chỉ là thành bên ngoài tường thanh thế mãnh liệt, tình hình chiến đấu gấp gáp, nhường người bất chấp đi để ý tới điểm ấy bắn tung tóe mưa.
  
  	"Ngao! !"
  
  	"Ngao! ! !"
  
  	To lớn cao ngạo tường cao ngoài, trời long đất nở giống như mà tiếng rít truyền đến, như vô số ác lang thét dài, nhưng mà những âm thanh này đều là phát ra từ dã nhân hầu, nghe được trên tường binh sĩ trên mặt biến sắc, da đầu run lên.