Chương 13:: Tụ tập
 
 	
 	Đỗ Địch An kéo lấy thân thể trở lại khu dân cư bên trong, tốn hao năm cái đồng tệ, tại tường cao phụ cận kêu một chiếc xe ngựa, trực tiếp đưa đến rừng khang đường đi trước, nay ngày thời gian quá muộn, không rảnh lại đi mua sắm lưu huỳnh cùng diêm tiêu, mà lại qua mấy ngày liền muốn đi tiến hành người nhặt rác tập huấn, lấy cái tổ chức này mức độ bảo mật đến xem, đưa vào đến đồ nơi đó hơn phân nửa cũng sẽ tiến hành nghiêm mật kiểm tra.
 
 	Mặc dù nhưng thế giới này, mọi người còn chỉ hiểu được lợi dụng lưu huỳnh đến tiến hành thuốc nhuộm cùng chế tác thuốc trừ sâu, nhưng cũng thuộc về thấp độc vật nguy hiểm.
 
 	Julla vợ chồng hiển nhiên chờ phải gấp, nhìn thấy Đỗ Địch An trở về, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, sau một khắc đã nghe đến đập vào mặt mãnh liệt mùi thối, Cách Lôi nhíu mày, kéo dài khoảng cách: "Trên người ngươi cái gì mùi lạ, làm sao như thế bẩn?"
 
 	Đỗ Địch An ho nhẹ một tiếng, nói: "Tại khu dân nghèo đấu vật."
 
 	"Còn hỏi cái gì, còn không mau đi tắm một cái, ta cho ngươi nấu nước nóng." Julla nắm lỗ mũi, chạy tới trong phòng bếp.
 
 	Đỗ Địch An tiến đến phòng tắm bên trong, đem siêu cấp Chip thu đến một bên sàn nhà khe hở bên trong, chỉ chốc lát sau, Julla liền bưng tới một chậu thiêu đến ấm áp nước, "Ngươi cái này cần lớn tẩy một cái, muốn ta giúp ngươi a?"
 
 	"Không cần." Đỗ Địch An vội vàng cự tuyệt.
 
 	"Được, vậy chính ngươi chậm một chút tẩy, rửa sạch sẽ điểm." Julla đem nước phóng tới trên mặt đất, quay người đi ra.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua cái này một bồn nhỏ nước, trong lòng khẽ cười khổ, bỗng nhiên có chút hoài niệm thời đại trước đầu bù tắm gội, đáng tiếc ở cái thế giới này, trong nước phóng xạ không cách nào hoàn toàn loại bỏ, chí ít khu dân cư chính là như thế, cái này khiến hắn không khỏi khát vọng có thể sớm ngày bước vào khu buôn bán.
 
 	...
 
 	...
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Một cỗ cao xe ngựa to lao vùn vụt đến Julla vợ chồng cửa nhà, kéo xe ngựa cực kỳ tráng kiện, cao chừng hai mét, hất lên tinh xảo chế tạo khôi giáp, toàn thân bộ lông màu đen bên trong hỗn tạp một chút màu nâu lông tóc, giống như là tạp giao chủng loại.
 
 	Xuống xe ngựa một cái chế thức nhuyễn giáp thanh niên, dáng người gầy gò, thế đứng lại thẳng tắp như thương, hắn nhìn một chút bảng số phòng, tiến lên gõ cửa.
 
 	Ngay tại ăn điểm tâm Julla vợ chồng cùng Đỗ Địch An đã sớm từ trong cửa sổ thấy được chiếc xe ngựa này, trong lòng không hẹn mà cùng nói thầm một tiếng tới. Julla lập tức đi mở cửa, nhiệt tình nói: "Mời đến."
 
 	Chế thức nhuyễn giáp thanh niên gặp nàng tựa hồ biết mục đích của mình, nhưng vẫn là lấy ra một xuống thân phận bài, chính là một cái đao kiếm giao nhau huân chương, đại biểu cho "Thủ vệ binh" thân phận, hắn không có vào nhà, nói: "Không được, thời gian của ta gấp, lần này là đến mang nhà ngươi hài tử đi khu buôn bán huấn luyện quân sự, chắc hẳn các ngươi đã tiếp vào phía trên thông tri, cái kia liền chuẩn bị một chút đi, ta thời gian đang gấp."
 
 	Julla không nghĩ tới hắn vội như vậy, vội nói: "Xin hỏi sĩ quan, đứa nhỏ này muốn đi huấn luyện quân sự bao lâu?"
 
 	Chế thức nhuyễn giáp thanh niên bình tĩnh nói: "Thời gian huấn luyện chính là ba năm, tại trong ba năm này, mỗi tháng có một ngày ngày nghỉ, có thể trở về đoàn tụ với các ngươi, bất quá, đề nghị của ta chính là tốt nhất thừa dịp ngày nghỉ lúc, nghỉ ngơi thật tốt dưới, có thể là bổ sung điểm tri thức, nếu không nghĩ chống đến ba năm đều sẽ rất khó."
 
 	Julla biến sắc, "Khổ cực như vậy? Nếu như đào thải sẽ như thế nào?"
 
 	"Ngài yên tâm, liền xem như đào thải, cũng có thể lăn lộn cái nhỏ chức vị." Chế thức nhuyễn giáp thanh niên lạnh nhạt nói.
 
 	Cách Lôi nghe được đối thoại của bọn họ, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, quay đầu lại trông thấy còn tại chậm rãi dùng cơm Đỗ Địch An, không khỏi cứng lại, nói: "Ngươi còn không mau đi chuẩn bị xuống, đừng để vị quan quân này đại nhân đợi lâu."
 
 	Đỗ Địch An thở dài, hắn ghét nhất dùng cơm lúc bị người đánh gãy, đổi lại trước kia, đã sớm tính tình phát tác. Nhìn qua Cách Lôi trừng lên con mắt, hắn chỉ có thể buông xuống đồ ăn quyển, vỗ vỗ tay, trở lại gian phòng của mình, đem sớm đã gấp gọn lại hai bộ đổi giặt quần áo thu đến cây đay bố trong ba lô, đương nhiên trọng yếu nhất còn có mình siêu cấp Chip, đã bị hắn nhận được trong đó một bộ đổi giặt quần áo trong túi.
 
 	Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Đỗ Địch An ba lô trên lưng, đi tới cửa, ngẩng đầu nhìn cái này chế thức nhuyễn giáp thanh niên, nói: "Đi thôi."
 
 	Julla trong mắt không bỏ, nói: "Đồ vật đều mang tốt a, quần áo, rửa sạch bi kịch..."
 
 	"Đều sắp xếp gọn." Đỗ Địch An phất tay, biểu thị không cần lo lắng.
 
 	"Đi nơi nào phải cẩn thận, chớ cùng hài tử khác đánh nhau, phàm là nhẫn nhường một chút là được rồi."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng ấm áp, mặc dù lần trước bị bán được Ngải Vi nhà đi sự tình để hắn canh cánh trong lòng, nhưng cũng nhìn ra được Julla đối với mình còn chính là thật tâm thật ý, muốn trách, cũng chỉ có thể trách có tình cảm, cuối cùng đánh không lại hiện thực, bất quá, dù sao cũng là nhận nuôi quan hệ, hắn đã rất cảm tạ.
 
 	"Ta biết, ngươi cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng mình, "Hắc Tử Quý" nhiệt độ cao, nhiều mở cửa sổ thông gió, đừng nhiễm lên ôn dịch." Đỗ Địch An dặn dò.
 
 	Julla chính là cái cảm tính người, nghĩ đến Đỗ Địch An lần này từ biệt không biết bao lâu mới có thể gặp lại đến, trong hốc mắt không khỏi nổi lên nước mắt.
 
 	"Đi thôi." Chế thức nhuyễn giáp thanh niên quay người nhảy lên xe ngựa, không có chút nào giúp Đỗ Địch An xách một chút ba lô ý tứ.
 
 	Đỗ Địch An leo lên xe ngựa, nhìn qua cổng Julla cùng Cách Lôi hai người, phất phất tay, trong lòng cũng có một tia nhàn nhạt không bỏ, nhưng rất nhanh, cái này một sợi tình cảm liền bị hắn áp chế ở đáy lòng, bàn tay nắm chặt ba lô, ánh mắt lạnh lẽo xuống tới, mềm mại tâm cũng biến thành lạnh lẽo cứng rắn cùng kiên cường.
 
 	...
 
 	...
 
 	Xe ngựa lao vùn vụt, tiến vào khu buôn bán về sau, vượt qua mười mấy con phố đạo, dần dần tiến vào một mảnh vắng vẻ ít người đường đi. Tiếp tục tiến lên không lâu, một tòa cự đại tường cao cách trở tại trước xe ngựa, chế thức nhuyễn giáp thanh niên lắc một cái cương ngựa, xe ngựa thuận tường cao thiếp đi, cũng không lâu lắm, liền đến đến một cái khoáng đạt cổng trước, trước cửa này bị một cái cự đại song sắt khóa cửa ở, cổng phân biệt điêu khắc hai tôn cầm kiếm cùng cầm đao chiến sĩ, phía dưới phân biệt khắc lấy hai chữ.
 
 	"Trung thành" cùng "Thủ hộ" !
 
 	"Xuống xe!" Chế thức nhuyễn giáp thanh niên quát khẽ.
 
 	Đỗ Địch An nhảy xuống xe ngựa, lẳng lặng quan sát đến chung quanh hoàn cảnh mới.
 
 	"Đi theo ta." Chế thức nhuyễn giáp thanh niên liếc mắt nhìn hắn, buông ra dây cương, cũng không sợ xe ngựa chạy đi, tự hành ở phía trước dẫn đường, từ to lớn song sắt cửa bên cạnh một cái cửa nhỏ miệng đi vào.
 
 	Tại đại môn này sau chính là một cái cự đại võ đài, chế thức nhuyễn giáp thanh niên mang Đỗ Địch An đi vào võ đài sau một cái vắng vẻ nhỏ tháp nhọn bên trong, vừa đến nơi đây, liền nghe đến một trận trầm thấp tiếng khóc.
 
 	Chế thức nhuyễn giáp thanh niên nhướng mày, đẩy ra cửa gỗ, chỉ gặp tháp nhọn trong đại sảnh đứng đấy bảy tám cái cùng Đỗ Địch An lớn hài tử, giờ phút này bên trong một cái tóc quăn tiểu nữ hài ôm đầu gối, ngồi chồm hổm trên mặt đất thút thít, bên cạnh mấy cái nam hài chân tay luống cuống, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.
 
 	Chế thức nhuyễn giáp thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bên trong một cái nam hài bị giật mình, nhìn thấy chế thức nhuyễn giáp thanh niên về sau, vội nói: "Gạo, gạo ny nói nhớ nhà."
 
 	Chế thức nhuyễn giáp thanh niên lạnh lùng nói: "Thật sao?" Tiến tới cô bé này trước mặt, ra lệnh: "Cho ngươi hai giây thời gian, thu hồi tiếng khóc, đứng lên!"
 
 	Tiểu nữ hài tính cách khiếp đảm, nghe được hắn lời lạnh như băng, dọa đến thu lại thanh âm, run rẩy đứng lên, nhưng nước mắt còn tại trong hốc mắt đảo quanh.