Chương 135:: Lựa chọn

	Giờ phút này vừa tới buổi trưa, Đỗ Địch An trở về nếm qua bữa trưa về sau, đi tới tản xạ trong sân huấn luyện tiếp tục luyện tập.

	Lúc xế chiều, thanh niên huấn luyện viên sang đây xem gặp Đỗ Địch An, hơi kinh ngạc, nhưng không nói gì, quan sát một chút hắn bắn tên luyện tập về sau, chỉ điểm ra mấy chỗ dáng vẻ bên trên nhỏ bé tì vết, liền lại rời đi.

	Ban đêm trở lại ký túc xá, Đỗ Địch An lập tức nâng lên từ thư viện mượn đọc đi ra luật pháp sách ôn tập.

	Ngày kế tiếp.

	Đỗ Địch An đúng lúc rời giường, ăn sáng xong sau trước tiên tìm tới thanh niên huấn luyện viên, hướng hắn xin phép nghỉ.

	"Ngày hôm nay lại xin phép nghỉ?" Thanh niên huấn luyện viên mày nhăn lại, có chút không vui nói: "Mặc dù ngươi là chính thức thợ săn, nhưng hiện nay kỹ nghệ huấn luyện là có thời gian kỳ hạn, không được thờ ơ, hôm qua cho phép ngươi nghỉ phép một ngày, đã là phá lệ, ngày hôm nay vậy là chuyện gì?"

	Đỗ Địch An gặp đây, biết không nói rõ nguyên nhân không thể thực hiện được, nói: "Ta hôm qua đi tham gia sở thẩm phán thực tập thần quan chiêu mộ, đã thông qua được thi vòng đầu, hôm nay là đi chính thức kiểm tra."

	"Thực tập thần quan chiêu mộ?" Thanh niên huấn luyện viên lập tức sững sờ, mỗi lần sở thẩm phán thực tập thần quan bổ sung đều là việc lớn, hôm qua huyên náo dư luận xôn xao, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, không nghĩ tới Đỗ Địch An xin phép nghỉ hẳn là nguyên nhân này.

	Thanh niên huấn luyện viên hoài nghi quan sát Đỗ Địch An, nói: "Ngươi học qua luật pháp kiến thức? Muốn thông qua sở thẩm phán thực tập thần quan khảo hạch, không phải hơi hiểu luật pháp kiến thức là được, mà là cần tinh thông, liền xem như rất nhiều nhận được luật pháp học viện chứng nhận tốt nghiệp người, đều khó mà đạt tới yêu cầu."

	"Ta đi thử xem." Đỗ Địch An cũng không có lượng quá lớn nắm.

	Thanh niên huấn luyện viên suy tư một chút, còn là nói: "Tốt a, chúc ngươi thành công."

	Đỗ Địch An trong lòng mừng rỡ, liền nói: "Đa tạ huấn luyện viên!"

	"Đi thôi đi thôi, đi sớm về sớm." Thanh niên huấn luyện viên phất tay nói.

	Đỗ Địch An lập tức xoay người rời khỏi, đi tới tổng bộ bên ngoài tìm một chiếc xe ngựa, thẳng đến Phổ Tư đại lộ.

	Phổ Tư đại lộ nằm ở khu buôn bán phồn hoa Tây khu trung tâm quảng trường, nơi này mỗi một mét đất trống giá cả, đều có thể tại khu buôn bán vùng ngoại thành bên ngoài tiểu trấn bên trên mua sắm một tòa lầu nhỏ, nói là "Tấc đất tấc vàng" đều không đủ.

	Sinh hoạt tại Tây khu vùng đất trung ương người, không phú thì quý, khắp nơi đều có phong cách ưu nhã cấp cao cửa hàng, ven đường khắp nơi có thể thấy được từng vị quý phụ nhân dắt hài tử, ôm sủng vật, tại từng cái trang sức trước hiệu ra vào.

	Xe ngựa đứng ở Phổ Tư đại lộ sở thẩm phán phía trước, cùng tiếp cận cái khác đường phố khác biệt, trên đường phố người đi đường không nhiều, vắng ngắt, ở trên đường phố ương là một tòa nguy nga cao vút kiến trúc, ước chừng hơn ba mươi mét cao độ, như một tòa chiếm cứ màu đen cự thú, nửa phần trên vị kiến trúc tạo thành giống một cái sừng nhọn hồ lô, đỉnh sừng nhọn bên trên, là một cái to lớn "Chữ thập" tiêu chí!

	Chữ thập, tại Quang Minh Giáo Đình điển ý bên trong, đại biểu cho tịnh hóa!

	Đỗ Địch An trên đường đi nhìn thấy một chút người khoác màu trắng áo choàng sở thẩm phán nhân viên, trong tay nâng luật pháp sách , vừa đi bên cạnh xem, chuyên tâm mà nghiêm túc.

	"Ta là tới tham gia kiểm tra." Đỗ Địch An theo bậc thang đi tới trang nghiêm mà u sâm sở thẩm phán phía trước, móc ra tấm thẻ kia, hướng cửa ra vào sở thẩm phán thủ vệ nói.

	Vị này tuổi trẻ sở thẩm phán thủ vệ lạnh lùng nhìn một cái thẻ, gật đầu nói: "Mời vào."

	Đỗ Địch An tiến vào sở thẩm phán bên trong, bên trong lầu một đại sảnh cực kỳ rộng rãi, ánh sáng lại là từng sợi từ mái vòm phóng xuống đến, Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn tới, hẳn là từng khỏa khảm nạm tại mái vòm bên trên màu trắng như thủy tinh vật thể bên trong chiếu xuống, trong lòng ngạc nhiên.

	Tại hắn quan sát lúc, một cái màu trắng áo sợi nữ hầu tới, ôn hòa nói: "Ngươi là tới kiểm tra a, xin mời đi theo ta."

	Tại nàng dẫn đầu bên dưới, Đỗ Địch An đi tới đại sảnh Thiên điện, nơi này có một cái thánh đường giống như đại sảnh, bên trong từng dãy chỗ ngồi, phía trước là một cái độc lập diễn thuyết đài, giờ khắc này ở trong đại sảnh ngồi hơn mười đạo thân ảnh, đều là cùng hắn tuổi tác tương đương thiếu niên cùng thiếu nữ, đại đa số đều quần áo hoa lệ, màu sắc tươi đẹp, sợi tổng hợp cũng là lấy tơ lụa làm chủ, chỉ có tầm hai ba người trang phục là cây đay vải cùng cọng lông dệt vải tài liệu.

	Tại phía trước độc lập bục giảng phía trước, chuyển tới mấy trương cái bàn, giờ phút này sau cái bàn mặt không có một ai, bên cạnh có mấy cái áo bào trắng nữ hầu xin đợi lấy.

	Đỗ Địch An tùy ý tìm tới một chỗ vắng vẻ chỗ ngồi,

	Một lát sau, đột nhiên ngửi được Jenny mùi bay tới, trong lòng vui vẻ , chờ đợi không bao lâu, quả nhiên trông thấy Jenny người mặc một bộ vỡ dây xanh váy tới.

	Đỗ Địch An lập tức đứng lên, hướng nàng vẫy chào.

	Jenny đang tại chọn lựa chỗ ngồi, đột nhiên chú ý tới Đỗ Địch An, đôi mắt sáng lên, bước nhanh tới, ngồi tại Đỗ Địch An bên cạnh trên chỗ ngồi.

	"Ngươi tới thật sớm." Jenny sau khi ngồi xuống hạ giọng nói.

	Đỗ Địch An cười nói: "Dậy sớm chim chóc có sâu ăn."

	"Cái kia dậy sớm côn trùng đâu?" Jenny giảo hoạt nói.

	Đỗ Địch An bị nghẹn lại, bật cười nói: "Bị chim ăn."

	Jenny che miệng cười trộm, hỏi: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Ừm." Đỗ Địch An tự tin nói: "Chỉ cần kiểm tra ta biết, bảo đảm max điểm."

	Jenny bật cười.

	Tại hai người nói giỡn ở giữa, đằng sau lần lượt tới cái khác thí sinh , chờ đến 9h sáng khoảng chừng, trường thi đằng sau gần cao năm mét đại môn bị hai cái người hầu chậm rãi thúc đẩy, chăm chú khép lại.

	Lúc này, trường thi trước mặt bên cạnh một cái cửa nhỏ mở ra, từ bên trong đi ra bốn vị người mặc áo bào trắng, bào bên trên có tơ vàng viền rìa thân ảnh, hai nam hai nữ, tuổi tác nhỏ nhất đều có chừng ba mươi tuổi, biểu lộ lãnh túc, ăn nói có ý tứ.

	"Yên lặng!" Bên trong một cái ngũ tuần lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

	Hội trường yên lặng lại.

	"Kiểm tra thời gian là một giờ." Ngũ tuần lão giả hướng bên cạnh thị nữ vẫy tay, người sau đưa tới một cái đồng hồ cát đặt lên bàn, lão giả bàn tay đặt tại đồng hồ cát phía trên, nhìn chung quanh mọi người, nói: "Hi vọng các ngươi ghi nhớ, thần quan cái kia có như thế nào phẩm chất, nếu để cho ta nhìn thấy có người ý đồ gian lận, sẽ theo nếp xử trí, giam giữ một tháng!"

	Dưới đài hơn mười người hai mặt nhìn nhau, không dám lên tiếng.

	Đỗ Địch An nghiêng đầu hướng Jenny nháy mắt mấy cái.

	Jenny lúc đầu tâm tình khẩn trương, trông thấy Đỗ Địch An trị quái biểu tình, không khỏi lộ ra mấy phần vui vẻ.

	Một lát sau, kiểm tra bắt đầu.

	Đồng hồ cát đảo ngược, hạt cát chậm rãi trôi đi mất.

	Đỗ Địch An nhìn qua trong tay bài thi, nắm bút lông ngỗng nhanh chóng đáp lại, phía trên rất nhiều đề thi hắn đều gặp, hơi chút suy tư liền viết ra đáp án . Bất quá, vẫn có chút đề thi để đầu hắn đau, chỉ cảm thấy ở nơi nào mơ hồ gặp qua, nhưng không nhớ rõ, dù sao, hắn luật pháp kiến thức hoàn toàn là người nhặt rác đặc huấn lúc, mỗi ngày nặn ra một chút thời gian đi học, có đồ vật cái cũng không kiên cố.

	"Nếu như ngươi là nghĩ pháp nhân, ngươi cảm thấy luật pháp ở nơi nào còn cần cải tiến?"

	Đỗ Địch An nhìn qua cuối cùng này một đề, hơi hơi nhíu mày, đạo này đề khảo nghiệm là đối luật pháp kiến thức toàn thể biết rõ, nếu là trả lời nội dung là đã thi hành qua luật pháp, hoặc là giai đoạn đầu huỷ bỏ qua luật pháp, tự nhiên là bại lộ bản thân đối luật pháp biết rõ còn chưa đủ toàn diện.

	Đỗ Địch An suy tư phút chốc, còn là quyết nhiên nâng bút viết: "Nếu như ta là nghĩ pháp nhân, đầu thứ nhất liền sẽ huỷ bỏ nô lệ tịch cùng quý tộc tịch, muốn làm được tại luật pháp trước mặt người người bình đẳng, nhất định phải làm được tại sinh mệnh giá trị thượng nhân người bình đẳng, không có giàu nghèo phân chia!"

	"Thời gian đến!" Lúc này, phía trước ngũ tuần lão giả lớn tiếng nói.

	Đỗ Địch An lập tức thu bút.

	Bên cạnh Jenny cũng nhanh chóng tác phẩm, hướng hắn nhìn lại, hai người ánh mắt trao đổi, lập tức rõ ràng đối phương đã làm xong.

	Một lát sau, bài thi được thu lên.

	"Các vị mời trở về, ba ngày sau tới chờ đợi báo tin." Ngũ tuần lão giả nói rằng.

	Phía sau đại môn bị kéo ra, những người khác lần lượt rời khỏi.

	Đỗ Địch An hướng Jenny nói: "Ta tiễn ngươi trở về đi?"

	Jenny trên mặt ửng đỏ, nói: "Hôm nay là ta nhỏ thẩm thuận đường đưa ta tới, nàng chờ ở bên ngoài lấy ta."

	Đỗ Địch An hiểu ý, cười nói: "Cái kia ba ngày sau gặp lại."

	"Ừm."

	Hai người tại cửa chính lẫn nhau tạm biệt về sau, Đỗ Địch An nhìn qua Jenny bị một cái khoác lên trắng như tuyết nhung nghịch ngợm quý phụ nhân nhận đi, ngồi một cỗ rộng rãi đẹp đẽ quý tộc xe ngựa rời khỏi, lúc này mới thu hồi ánh mắt, đi vào xe ngựa của mình rời khỏi.

	Trở lại thợ săn tổng bộ về sau, Đỗ Địch An thấy thời gian còn sớm, trở lại tản xạ trên trận tiếp tục luyện tập lên.

	Thanh niên huấn luyện viên nhìn thấy hắn, hỏi thăm một phen hắn kiểm tra tình huống, cuối cùng dặn dò hắn đừng phân tâm, còn là đáp lấy thợ săn chức vụ làm chủ.

	Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

	Đỗ Địch An trước thời hạn cùng thanh niên huấn luyện viên chào hỏi, ngày đó trước kia ăn sáng xong, liền trực tiếp rời đi thợ săn tổng bộ, lái xe đi tới sở thẩm phán.

	Cùng một ngày tới chờ đợi kết quả còn có cái khác mấy chục người, Đỗ Địch An chạy tới nơi đó lúc, sắc trời còn sớm, hắn chờ đợi không bao lâu, liền thấy Jenny xe ngựa từ cuối con đường chạy tới. Một lát sau, cửa xe mở ra, Jenny tại một vị đi theo Bloom gia tộc kỵ sĩ nâng đỡ, đi ra xe ngựa, nàng ngẩng đầu trong đám người tìm kiếm phút chốc, rất mau nhìn đến Đỗ Địch An thân ảnh, hai người bốn mắt nhìn nhau, đều là lộ ra mấy phần nụ cười.

	"Ngươi tới thật sớm." Jenny tiến lên lại cười nói.

	Đỗ Địch An nháy mắt mấy cái, "Dậy sớm thợ săn có chim ăn."

	Jenny lập tức nghĩ đến lần trước lời nói, không khỏi bật cười.

	Hai người nhỏ giọng trò chuyện, một lát sau, sở thẩm phán đại môn mở ra, một cái bộ dáng nghiêm túc lão giả tiến lên, đọc lên từng cái danh tự, nhưng phàm là bị đọc đến, đều đại biểu thông qua kiểm tra, gia nhập vào sở thẩm phán thực tập thần quan biên chế bên trong.

	"Jenny Bloom!" Lão giả thì thầm.

	Jenny nghe được tên của mình, lập tức thở phào nhẹ nhõm, vỗ bộ ngực, một mặt mừng rỡ.

	"Đỗ Địch An!" Lão giả lại thì thầm.

	Đỗ Địch An cũng thở phào nhẹ nhõm, tại trao tay bài thi lúc, tâm hắn là treo lấy, bởi vì hắn biết, bản thân có mấy đạo đề mục viết đáp án không có chút tự tin nào, đơn thuần dựa vào phủ, không nghĩ tới còn là hợp cách.

	"Quá tốt rồi!" Jenny nghe được Đỗ Địch An tên, ngạc nhiên vỗ tay nói.

	Đỗ Địch An trông thấy nàng vui vẻ bộ dáng, trong lòng cũng là ấm áp, cười nói: "Về sau chúng ta liền làm việc với nhau."

	Jenny trên mặt ửng đỏ, nói: "Vậy ngươi còn muốn đi làm người nhặt rác a?"

	Đỗ Địch An nghe vậy sững sờ, không khỏi nghĩ đến tường bên ngoài hoang vu tàn khốc hình ảnh, bây giờ, hắn đã lấy được thực tập thần quan thân phận, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thoát ly thợ săn biên chế, trải qua thực tập thần quan sinh hoạt, hoặc là làm một người bình thường, tựa như bồi đặc biệt cùng người nhặt rác tổng bộ cái khác thực quyền cao tầng như thế, bọn họ đại đa số đều là thợ săn về hưu xuống nhậm chức.

	Nghĩ tới những thứ này, hắn có chút do dự, không có người ưa thích qua ăn bữa hôm lo bữa mai chém giết sinh hoạt, liền xem như cao cấp thợ săn, tại tường bên ngoài y nguyên có chết nguy hiểm.

	Nhìn xem Đỗ Địch An thoáng cái rơi vào trong trầm tư, Jenny đột nhiên ý thức được đây là một cái quyết định tương lai lựa chọn, chần chờ một chút, nói: "Nếu như tường bên ngoài giống ta cha nói như vậy, quá mức nguy hiểm, ta cảm thấy ngươi còn là không nên đi a?"

	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn nàng, trong lòng có trong tích tắc xúc động, muốn đáp ứng, nhưng cuối cùng vẫn khẽ lắc đầu, nói: "Ta không muốn chỉ sinh hoạt tại trong vách."

	Jenny nhìn chăm chú hắn, đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Ta liền biết, ta không có nhìn lầm người."

	Đỗ Địch An thấy nàng không có tức giận, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, cười cười nói: "Ta cũng sẽ không nhìn lầm người."

	Sau đó, hai người cùng một chỗ nhận lấy đến bản thân thực tập thần quan thân phận huân chương, nhận lấy thời điểm, cũng từ lão giả trong miệng biết mình chính thức đưa tin ngày cùng thực tập thần quan cơ bản chuẩn tắc.

	Cái này cơ bản chuẩn tắc tựa như sở thẩm phán tôn chỉ đồng dạng, chủ yếu là ba loại, công bằng, công chính, công khai!

	"Ta đi về trước." Jenny hướng Đỗ Địch An phất phất tay , lên xe ngựa.

	Đỗ Địch An đưa mắt nhìn nàng đi xa, cũng trở về đến xe ngựa của mình, lên đường trở về thợ săn tổng bộ, nhưng trong lòng tự hỏi, cái này thực tập thần quan chức trách cùng công nhân bình thường đồng dạng, mỗi ngày cần đang thẩm vấn xử công việc tám giờ, như biểu hiện ưu tú, một năm về sau liền sẽ thăng chức thành cao cấp thực tập thần quan, đến lúc đó liền không cần mỗi ngày đến sở thẩm phán đưa tin, chỉ cần đi cùng nơi hướng về thần quan, giúp đỡ đối phương xử lý từng cái khu vực phát sinh luật pháp vụ án là được.

	"Tám giờ, lời như vậy, thợ săn huấn luyện liền không có nhiều thời gian như vậy."

	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Bất quá, nếu là không muốn thăng chức thành Thần quan hoặc cao cấp thực tập thần quan lời nói, cũng không cần mỗi ngày đi đưa tin, nói như vậy, liền vĩnh viễn chỉ là một tên sơ cấp thực tập thần quan, chỉ có thể ở sở thẩm phán đánh một chút hỗn tạp."

	"Bất quá, ta muốn chỉ là thực tập thần quan cái thân phận này, lời như vậy, tại trong vách sinh mệnh có một tầng bảo hộ, hơn nữa cũng thuận lợi sau này luyện kim hoạt động."

	Nghĩ đến điểm này, Đỗ Địch An lúc này quyết định, hiện nay còn là lấy thợ săn làm chủ, dù sao, thợ săn kiếm lấy tiền vàng tốc độ, là thần quan xa xa không cách nào sánh ngang, cao nguy hiểm cao hồi báo.

	Trở lại thợ săn tổng bộ về sau, Đỗ Địch An đi tới tản xạ trong sân huấn luyện, tiếp tục luyện tập.

	. . .