"Ngươi còn có một lần nói thật cơ hội." Dodian ánh mắt lạnh lùng, nhìn thẳng cặp mắt của hắn, "Ta mặc dù đối với các ngươi nơi này biết không nhiều, ngươi lúc trước cho ba người bọn hắn đặt câu hỏi, cũng là mượn cơ hội này cố ý thăm dò ta, hoàn toàn chính xác, có rất nhiều thứ là ta không biết, nhưng ta cũng không có ngươi nghĩ như vậy hoàn toàn không biết gì cả, các ngươi Robot có hệ thống trí tuệ nhân tạo giúp đỡ, đủ để đầy đủ các ngươi thể chất bên trên lạc hậu thiếu hụt, liền xem như một người bình thường, mượn nhờ hệ thống trí tuệ nhân tạo giúp đỡ, cũng có thể cảm giác được vượt qua công kích của vận tốc âm thanh, cần gì chiến sĩ Ma tộc đến đem cho các ngươi khi Người điều khiển Robot?"

	La Khoa liền giật mình một chút, cười khổ nói: "Xem ra ngươi tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, hoàn toàn chính xác nắm giữ không ít thứ, ngươi nói không sai, có hệ thống trí tuệ nhân tạo giúp đỡ, hoàn toàn chính xác có thể để chúng ta Người điều khiển Robot mượn nhờ Robot cùng các ngươi Ma tộc cao thủ chiến đấu. Thế nhưng là, cái này hệ thống trí tuệ nhân tạo giúp đỡ mặc dù có thể tạo được trợ giúp, lại không hoàn mỹ, có tình huống chiến đấu, là hệ thống trí tuệ nhân tạo cũng vô pháp làm ra ứng đối, dù sao, các ngươi chiến sĩ Ma tộc năng lực vô cùng kỳ quặc, phương thức chiến đấu cũng các có khác biệt, mà lại lại không ngừng biến hóa, coi như tại hệ thống trí tuệ nhân tạo bên trong ghi vào các ngươi tất cả đã biết phương thức chiến đấu, nhưng còn có vô số không biết phương thức chiến đấu là hệ thống trí tuệ nhân tạo không cách nào ứng đúng."

	Dodian khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú hắn, từ sau người thân thể phản ứng đến xem, mặc dù khẩn trương, nhưng cũng không hề nói dối.

	"Mà lại quá ỷ lại hệ thống trí tuệ nhân tạo, cuối cùng sẽ đạo đưa chúng ta Người điều khiển Robot trở thành gân gà, có người từng muốn chế tạo toàn Robot trí tuệ nhân tạo chiến tranh, toàn bộ dựa vào trí tuệ nhân tạo, hoặc là hậu trường nhân công điều khiển, không cần Người điều khiển Robot! Một khi dạng này Robot xuất hiện, đối với chiến tranh, đối với các ngươi Ma tộc, cũng sẽ là có tính đột phá, mà lại đối với tại Liên bang chúng ta cũng sẽ đưa đến không cách nào dự đoán biến hóa."

	La Khoa mỉm cười, nói: "Chúng ta công ty Hosk giữ vững niềm tin nhân lực sẽ thắng trí tuệ nhân tạo, lấy người làm bản, chúng ta tin tưởng, Robot mạnh mẽ nhất, tất nhiên là từ người đến thao tác Robot chiến đấu! Thế nhưng là, tố chất thân thể của nhân loại, khó mà đuổi theo phản ứng của Robot, dù là có hệ thống trí tuệ nhân tạo giúp đỡ, có khi cũng lại bởi vì Người điều khiển Robot không kịp phản ứng lúc, dẫn đến sai lầm, từ đó bị các ngươi chiến sĩ Ma tộc đánh giết."

	"Cho nên, các ngươi liền muốn để chiến sĩ Ma tộc đến thao tác các ngươi Robot?" Dodian đưa mắt nhìn hắn một chút, chậm rãi nói: "Nghe nói các ngươi công ty Hosk là công ty con của tập đoàn Locke, chủ yếu là sản xuất Robot, Robot bán hàng, các ngươi Robot từ đầu tới đuôi tất cả linh kiện, đều là mình nhà máy sản xuất cùng lắp ráp sao?"

	La Khoa sửng sốt một chút, nói: "Đương nhiên, chúng ta Robot chế tạo dây chuyền sản nghiệp phi thường hoàn thiện, nếu không cũng không có khả năng lũng đoạn thị trường, liền liền quân đội Robot đều là công ty của chúng ta cung cấp."

	"Tất cả linh kiện, bao quát hệ thống trí tuệ nhân tạo giúp đỡ a?" Dodian từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm cặp mắt của hắn, "Robot lũng đoạn? Cái khác ba đại tập đoàn chẳng lẽ không có liên quan đến Robot sản nghiệp?"

	La Khoa có chút không hiểu Dodian vì sao lại hỏi thăm những này râu ria sự tình, những này về sau có nhiều thời gian hiểu rõ, hiện tại chẳng lẽ không nên quan tâm hạ mình đi ở vấn đề, hoặc là vấn đề đãi ngộ loại hình sao?

	"Chúng ta công ty Hosk nội tình cùng tài lực, đủ để bảo trụ ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn nghe từ sắp xếp của công ty chúng ta, còn lại không cần phải lo lắng." La Khoa suy tư một chút, mở miệng nói ra.

	Dodian lắc đầu, "Ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như các ngươi thật lũng đoạn Robot thị trường, liền sẽ không như thế mạo hiểm, muốn mượn dùng chiến sĩ Ma tộc đến nghiên cứu phát minh Robot của mình, ta nghĩ, hẳn là có tài đoàn khác uy hiếp đến trong tay các ngươi bánh gatô, hoặc là các ngươi nghĩ phải hoàn thành chân chính lũng đoạn, hay là, mục đích của các ngươi cũng không phải là vẻn vẹn Robot lũng đoạn!"

	La Khoa mí mắt run run, trái tim hung hăng nhảy lên hai lần, không nghĩ tới Dodian hỏi thăm mục đích là cái này, hắn nhịn không được nhìn nhiều thanh niên này hai mắt, nhìn qua so với mình bàn nhỏ tuổi, tại sao có thể có sâu như vậy lòng dạ?

	"Những này là phía trên sự tình, ta không rõ ràng." La Khoa lắc đầu, tránh đi Dodian bức người ánh mắt, cau mày nói: "Những này cũng không phải ngươi nên quan tâm, ngươi chui vào Liên bang chúng ta, thân phận hôm nay đã bại lộ, coi như ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ cho ta chôn cùng! Cuộc phỏng vấn hôm nay, cũng không phải là chỉ có ngươi cùng ta, còn có rất nhiều người đều chú ý tới nơi này, ngươi cảm thấy, công ty của chúng ta tại biết được ngươi là Ma Tộc tình huống dưới, sẽ không có cân nhắc đến ngươi không nghe lời điểm này nhân tố a?"

	Dodian lạnh lạt nói: "Ta đương nhiên biết, nơi này mấy cái giám sát đầu đằng sau, hẳn là có không ít người đang nhìn chăm chú chúng ta đối thoại, chỉ cần ta vặn một cái hạ đầu của ngươi, đoán chừng cảnh báo liền sẽ kéo vang, mà các ngươi sớm đã chuẩn bị vũ lực, cũng sẽ lập tức vây quanh nơi này, yên tâm, ta sẽ phối hợp các ngươi, ta đối với các ngươi Robot cũng rất có hứng thú."

	"Phối hợp liền tốt." La Khoa trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, hắn bị cấp trên cắt cử tới, cũng là hạ tử mệnh lệnh, thậm chí sớm đem vợ con của mình đều dàn xếp, ôm ra chiến trường tâm tình đến cho Dodian phỏng vấn, như không tất yếu, hắn cũng không muốn chọc giận cái này Ma tộc, dù sao, mình thế nhưng là công ty Hosk trưởng phòng, mệnh so một cái Ma tộc giá trị tiền nhiều hơn!

	"Còn không có xin hỏi tiên sinh xưng hô?"

	"Dodian."

	"Dodian?" La Khoa trong mắt có một tia cổ quái, đây là Liên bang bên trong Hoa Hạ văn minh bách gia tính, nhưng danh tự lại có chút phương tây mỹ hóa cảm giác, có chút không cân đối, hắn không có hỏi nhiều, đứng lên nói: "Do tiên sinh, mời theo ta đi chúng ta công ty Hosk Ma tộc Robot nhà máy địa."

	Dodian gật đầu.

	Hai người ra văn phòng, người trung niên áo đuôi tôm đã trở về, La Khoa phân phó hắn chuẩn bị xe, chờ hai người xuống lầu lúc, cửa đại sảnh đã ngừng mấy chiếc màu sắc thâm trầm chiến xa màu đen, phía trên có Liệp Ưng dấu hiệu.

	Hai người lên ở giữa một cỗ, trong xe ngồi một nam một nữ, ánh mắt nhìn chằm chằm Dodian dò xét.

	Dodian nhìn thấy hai người lúc, trong lòng lập tức hơi kinh ngạc, cái này trên thân hai người nhiệt lượng hoàn toàn vượt qua người bình thường, so sánh Khai Hoang cấp chiến sĩ! Chuyện cho tới bây giờ, thân phận của hắn đã bại lộ, cũng lười lại che giấu, trong con mắt kim quang lóe lên, trong nháy mắt nhìn thấu hai người thân thể, cái này xem xét lập tức nhíu mày, chỉ gặp hai người này lồng ngực chỗ, đều có một đường Ma ngân!

	Quả nhiên là hai cái Ma ngân chiến sĩ.

	Dodian ánh mắt lấp lóe, xem ra La Khoa lúc trước nói lời căn bản là thật, mà lại bọn hắn nghiên cứu phát minh chiến sĩ Ma tộc Robot hạng mục, cũng đã khởi động có thời gian không ngắn.

	Chiến xa khởi động, oanh minh lái ra khu Udir.

	"Đây chính là lẫn vào tiến đến chiến sĩ Ma tộc?" Hai cái này Khai Hoang cấp một nam một nữ nhìn từ trên xuống dưới Dodian, hướng La Khoa hỏi thăm.

	La Khoa gật đầu, hướng Dodian giới thiệu nói: "Hai cái vị này cũng là chiến sĩ Ma tộc, hắn gọi Tống Minh, nàng gọi Tuyết Hàm, đều là chiến sĩ Robot Ma tộc ba sao, chúng ta nơi này chiến sĩ Robot Ma tộc cấp bậc cùng chiến sĩ Robot phổ thông đồng dạng, đều phân năm cấp bậc, bất quá thao tác độ khó là hoàn toàn khác biệt, nếu như bọn hắn đi giả mạo chiến sĩ Robot phổ thông, hoàn toàn có thể xếp vào cấp bậc Truyền Kỳ năm sao."

	"La trưởng phòng, chú ý lời nói của ngươi, chúng ta cũng không phải chiến sĩ Ma tộc, chúng ta là chiến sĩ Thần tộc!" Gọi Tống Minh thanh niên lạnh lùng nhìn xem La Khoa, trong mắt có mấy phần lệ khí hiển hiện.