Chương 495:: Thú ma chiến đấu thuật
 
 		Thời gian cực nhanh.
 
 	Ở Đỗ Địch An cùng Hải Lợi Toa lần thứ hai gặp mặt bảy ngày sau, khu buôn bán trong một mảnh hoan hô, tất cả chuyển nhà đến nội bích khu tường cao phụ cận cư dân, lại dời về tới tới gần Hoàng Kim vách tường chỗ tổ địa, thế cho nên làm cho nơi này bất động sản giá cả kịch liệt tăng vọt, nhường sớm ngầm chiếm nơi này địa sản từng cái tập đoàn điên cuồng thu liễm một số lớn thu nhập.
 
 	Tiếp tục hơn một tháng khu trục chiến tranh, rốt cục kết thúc.
 
 	Quân đội đại hoạch toàn thắng.
 
 	Ở hơi nước súng cùng Thần Hỏa pháo oanh kích dưới, dã nhân cố thủ Hồng Phong sơn mạch một tuần sau, rốt cục không chịu nổi tổn thất, quy mô lui về cứ điểm bên ngoài phóng xạ khu.
 
 	Chiến tranh vẫn không có như vậy chấm dứt, quân đội y nguyên ở thừa dịp thắng truy kích.
 
 	Nơi này cổ nhiệt độ gió lốc, triệt để nhường nhân quên mất trước đó không lâu mỗi ngày chiếm cứ trang đầu đầu đề nào đó một thiên tài Thần Thuật sư.
 
 	"Có thể thủ vững bảy ngày, đúng là xem nhẹ các ngươi..." Đỗ Địch An uống vào sữa bò, lật xem báo chí, ánh mắt lộ ra vài phần cân nhắc, "Đánh chết chín tên dã nhân vương thất, bắt giữ 11 nhân, vị này lão tù trường chính là con nối dõi, đã bị quét sạch một nửa, Yvette, có thể không theo còn lại một nửa trong trổ hết tài năng, liền xem năng lực của ngươi rồi."
 
 	Hắn khẽ hợp đăng lên báo, trầm ngâm một chút, gọi tới mắt ưng, hỏi: "Đi thăm dò một cái, quân bộ truy kích dã nhân phương án."
 
 	"Vâng." Mắt ưng rất tự nhiên mà đồng ý một tiếng, nhưng trong lòng không khỏi cổ quái, lần trước Đỗ Địch An tìm hắn hỏi thăm tiến công dã nhân phương án, hắn đã cảm thấy trong đó có chuyện ẩn ở bên trong, hẳn là, chúng ta vị trưởng lão này cùng dã nhân có thông đồng?
 
 	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn ngầm nghiêm nghị, biểu lộ bảo giữ cung kính xoay người rời đi.
 
 	"Tuyết rơi nhiều buông xuống..." Đỗ Địch An ngón tay nhẹ nhàng mà điểm ở trên mặt bàn, mùa tuyết đen nhiệt độ cực thấp, cũng không biết Nicotine có hay không rất chăm sóc những độc thảo kia thực vật, hắn giao cho Nicotine độc thảo thực vật, cũng không phải là cây dâu lăng diệp nơi này một loại, còn có khác một ít đồng dạng có nhường nhân nghiện độc tố thực vật, trong đó ngắn nhất phát triển chu kỳ là hai tháng, dài nửa năm, còn có số ít mấy vị độc thảo thực vật, cần hai ba năm thành thời gian dài.
 
 	Nơi này một loại hắn liền không để cho Nicotine gieo trồng, hiệu dụng quá chậm, chờ hai ba năm về sau, Cự Bích cách cục có lẽ đã sớm thời tiết thay đổi.
 
 	Trầm ngâm một chút, Đỗ Địch An chậm rãi đứng dậy, về tới chính mình phòng luyện kim trong, tiếp tục chế tạo mới Thần Thuật.
 
 	Khẽ đảo mắt, lại đến cùng Hải Lợi Toa ước định gặp mặt thời gian.
 
 	Đỗ Địch An thay đổi một bộ quần áo nhẹ, ở xà cạp bên cạnh đeo lên chủy thủ, lặng lẽ lặn ra khu buôn bán, đi tới Cự Bích địa điểm ước định.
 
 	Lúc này đây, hắn không có ở phụ cận săn bắn ma vật, mà là yên tĩnh chờ, bảo tồn thể năng, mặt khác cũng là tránh cho chính mình săn bắn ma vật lúc quá trình chiến đấu, bị nàng phát giác được.
 
 	Chờ đợi không bao lâu, Hải Lợi Toa đúng hẹn tới.
 
 	Vẫn là một thân màu xanh biếc quần lụa mỏng, dưới chân là kim loại chất mà ngầm màu bạc giày cao gót, một thân thục nữ cách ăn mặc, hình như như là tham gia cái nào đó yến hội, tại đây vách tường ngoài hoang dã lên, nếu không là trong không khí thỉnh thoảng bay tới từng cơn mùi hôi máu tanh mùi vị, phối hợp chung quanh bích lục sâu thảo, còn rất có điểm nông thôn cuộc hẹn cảm giác.
 
 	Chỉ là, sự tình lần trước, nhường đáy lòng của hắn đã có một ít đề phòng.
 
 	Lúc trước hắn thu hút ma vật công kích thăm dò Hải Lợi Toa, cứ việc người sau kịp thời ra tay, ở ma vật mới xuất hiện lúc liền chạy tới, nhường lòng hắn đỉnh ấm áp, nhưng sau đó hắn liền rồi đột nhiên ý thức được một sự kiện mùi!
 
 	Chính mình chỉ dùng để nhiệt cảm thị giác quan sát đến nàng, lại không phải dùng khứu giác!
 
 	Hơn nữa lúc ấy nàng chạy đến lúc, trên người mùi hoàn toàn biến mất, chứng minh nàng là cố ý che dấu mùi theo dõi chính mình!
 
 	Đúng là điểm này, nhường trong lòng của hắn sinh nghi, nếu là thật sự lo lắng an nguy của mình, vì sao phải che dấu mùi vụng trộm theo dõi? Chỉ là không muốn làm cho chính mình phát giác?
 
 	Trải qua nhiều chuyện như vậy, Đỗ Địch An mẫn cảm mà phát giác được trong đó cũng không đơn giản, tuy nhiên hắn còn không nghĩ tới Hải Lợi Toa làm như vậy nguyên nhân, nhưng hắn lúc trước đỉnh nóng đầu trạng thái lại thanh tỉnh lại, nếu thật là mẫn cảm của mình rồi, chờ về sau mới Thần Thuật xuất thế, lại cùng nàng xin lỗi cũng không muộn, nhưng nếu như trực giác của mình thật sự, trong lúc này liền có nhường nhân vẻ sợ hãi nguyên nhân rồi.
 
 	Hắn không dám buông lỏng, bởi vì không còn dựa vào, cũng tuyệt không có thể lại té ngã!
 
 	"Lại để cho ngươi đến sớm rồi." Hải Lợi Toa nhẹ nhàng mà rơi dưới, cười hì hì nhìn xem Đỗ Địch An, hai mắt tinh khiết triệt, không có một ít tạp chất, hơn nữa trên người mùi vị nước hoa, hình như lại thay đổi một loại, càng thêm mùi thơm ngát, như tự nhiên màu xanh hoa cỏ hương thơm.
 
 	Đỗ Địch An nghe thấy được thiếu nữ này mùi thơm của cơ thể giống như sâu kín mùi thơm, thẳng thắn nói, phi thường dễ ngửi, hắn nhẹ hít một hơi, nghĩ đến đã từng quý tộc tiểu thư một ít thói quen, phần lớn quý tộc tiểu thư đều chuẩn bị cho tốt vài loại bất đồng nước hoa, ở bất đồng nơi, phân biệt dùng bất đồng nước hoa, thậm chí còn có một chút bắt bẻ, riêng là tham gia yến hội, sẽ căn cứ yến hội bất đồng cấp bậc, chuẩn bị bất đồng vài số nước hoa, lộ ra nhưng, trước mặt Hải Lợi Toa cũng có như vậy yêu thích.
 
 	Bất quá, lần trước che dấu mùi sự tình, hắn y nguyên nhớ dưới đáy lòng, thật sâu nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Không có gì, dù sao thì thời gian của ta sung túc."
 
 	"Ngươi tính khí thật tốt." Hải Lợi Toa cười mỉm mà nói.
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi là đỉnh một cái nói như vậy nhân."
 
 	Hải Lợi Toa che miệng cười khẽ, nói: "Nói như vậy, ngươi bình thường tính khí rất kém cỏi?"
 
 	"Bình thường thôi đi." Đỗ Địch An ánh mắt quét đến trong tay nàng bao khỏa lên, nói: "Ngươi lại mang đến thần dịch?"
 
 	Hải Lợi Toa ừ một tiếng, đưa trong tay bao phục đưa cho hắn, cười hì hì nói: "Lần trước thần dịch ngươi đều hấp thu ấy ư, thế nào, hiệu quả được không?"
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến bị tiêm vào thần dịch lông vũ, mỉm cười, nói: "Hiệu quả rất không tồi, tại chỗ chỉ thấy hiệu."
 
 	"Đó là đương nhiên." Hải Lợi Toa cười nói: "Nơi này thần dịch đối với các ngươi Cao cấp Thú Liệp giả mà nói, so Thần Chi Tứ Phúc hiệu quả tốt hơn vài chục lần, ngươi lại phục dụng những này thần dịch, nên có thể đạt tới Cao cấp Thú Liệp giả cực hạn! Lại nói, trong tay ngươi có chuẩn bị hiếm thấy ký sinh hồn trùng sao, Ma Ngân lần thứ ba tiến hóa, phải có dùng hiếm thấy ký sinh hồn trùng mới được, bình thường ký sinh hồn trùng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ không có có hiệu quả."
 
 	Đỗ Địch An lần trước tiến hóa đến Cao cấp Thú Liệp giả lúc, liền phát giác được điểm này, hiếm thấy ký sinh hồn trùng tiêm vào sau hiệu quả, so bình thường ký sinh hồn trùng mạnh hơn nhiều lắm, thấy nàng giờ phút này nói lên, lập tức nắm lấy cơ hội, kinh ngạc hỏi: "Vì cái gì? Đều là ký sinh hồn trùng, còn có lớn như vậy khác biệt?"
 
 	Hải Lợi Toa ừ một tiếng, nói: "Tuy nhiên đều là ký sinh hồn trùng, nhưng khác biệt rất lớn, sở dĩ phải không hề cùng bình xét cấp bậc, thuận tiện nói cho ngươi biết a, nơi này bình xét cấp bậc cũng không phải là căn cứ ký sinh hồn trùng hóa thành Ma Ngân sau mang đến hiệu quả đến tính toán, mà là căn cứ chúng nó bản thân ký sinh hồn trùng hệ thống đến tính toán, giống như là chúng ta nhân loại một dạng, có quý tộc cùng dân đen phân chia, dân đen cùng quý tộc đứng chung một chỗ, khí chất cùng bề ngoài đều khác biệt thật lớn, ở ký sinh hồn trùng hệ thống trong, bình thường ký sinh hồn trùng nhìn thấy hiếm thấy ký sinh hồn trùng, bình thường đều sợ tới mức không dám nhúc nhích."
 
 	"Còn có chuyện như vậy?" Đỗ Địch An lắp bắp kinh hãi, loại này ý kiến hắn ra sau là lần đầu tiên nghe nói, ký sinh hồn trùng hệ thống, chẳng lẽ nói, những ký sinh này hồn trùng cũng có cùng loại xã hội loài người Kim Tự Tháp hệ thống? Cao tầng thấp rõ ràng?
 
 	Hải Lợi Toa nhìn thấy Đỗ Địch An giật mình bộ dáng, cười nói: "Đương nhiên rồi, ký sinh hồn trùng nên coi như là một loại sinh mệnh đi, liền cùng ma vật một dạng, ma vật bên trong cường đại lãnh chúa, sẽ để cho cái khác ma vật thần phục, chúng ta nhân loại cũng giống như vậy, dân đen thuần phục quý tộc, thần phục với quý tộc, ký sinh hồn trùng cũng giống như thế, bình thường kính sợ hiếm thấy, hiếm thấy kính sợ hi hữu, hi hữu kính sợ Truyền Kỳ!"
 
 	Đỗ Địch An giật mình, nghĩ thầm điều này cũng đúng, vũ trụ vạn vật sinh mệnh, tựa hồ cũng có một tòa Kim Tự Tháp hệ thống, chưa bao giờ cái gọi là "Hòa bình bằng nhau" ý kiến.
 
 	"Cho, cái này đưa ngươi." Hải Lợi Toa đột nhiên như làm ảo thuật từ phía sau lưng móc ra một cuốn quyển trục tựa như vật thể, trên mặt vui vẻ thu liễm rất nhiều, nói: "Đây là chúng ta Long tộc thú ma chiến đấu thuật, trải qua ta tằng tổ phụ, tổ phụ bọn hắn đại đại sửa chữa, được cho là hoàn thiện nhất thú ma chiến đấu thuật một trong, so về trong chúng ta vách tường quân đội mạnh nhất chiến đấu thuật, quân hình thể đấu quyền còn muốn hoàn thiện!"
 
 	...