Chương 176: Tụ hội
 
 	"Cái gì công bình không công bình, chính mình vui vẻ là tốt rồi." Meire Shaya dùng ngón tay đâm kế sách đầu của nàng, nói: "Ngươi a, liền là quá trung thực rồi, như cha ta nói, thích gì liền chém giết là được, trên đời này không có gì là tiền tài cùng quyền lợi không đổi được, ừ, ngoại trừ Teza đại sư bọn hắn vĩ đại như vậy nghệ thuật gia."
 
 	Jenny thở dài, chậm rãi lắc đầu, tuy nhiên nàng cùng Meire Shaya là lúc nhỏ bạn chơi, rất nhiều phương diện thú vị hợp nhau, nhưng có nhiều thứ, nàng hay vẫn là tin chắc chính mình tín niệm.
 
 	"Ta đi về trước." Meire Shaya cũng không có nhiều lời, vẫy tay từ biệt nói.
 
 	Jenny gật gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Ngươi vừa nói có thể sẽ nhìn thấy hắn? Vậy. . . Có thể hay không giúp ta mang cái tin cho hắn?"
 
 	Meire Shaya đưa tay vuốt khuôn mặt của nàng, cười khanh khách nói: "Bổn tiểu thư cũng sẽ không làm người đưa tin, ngươi có cái gì muốn nói, về sau chính mình đi nói là được, ngươi trước kia không phải rất dũng cảm sao?"
 
 	Nói xong, mở trừng hai mắt, quay người rời khỏi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Yade thị trấn nhỏ, Ryan lâu đài cổ.
 
 	Một chiếc xe ngựa trì nhập lâu đài cổ ở bên trong, cửa xe đẩy ra, Đỗ Địch An từ trên xe bước xuống, đi theo người hầu dẫn dắt, đi vào đến lâu đài cổ trong.
 
 	Giờ phút này chính trực hoàng hôn, Ryan lâu đài cổ đằng sau khói bếp phiêu khởi, chính đang chuẩn bị bữa tối.
 
 	Ở lâu đài cổ trong đại sảnh, đám người hầu cung kính mà đứng ở hai bên, tuy nhiên Ryan gia tộc xuống dốc rồi, nhưng cùng ăn lúc nên có lễ tiết, lại như cũ ở duy trì lấy. Ở đại sảnh đằng sau rộng rãi trong nhà ăn, Forint lão Tộc trưởng con cái, cháu trai chờ tất cả đều sớm đã đến, ngồi ở trong nhà ăn tất cả làm các nơi, ngẫu nhiên lẫn nhau nói chuyện phiếm.
 
 	Hughton đang tại cùng muội muội trả lời, chợt thấy bên ngoài đi tới Đỗ Địch An, ngơ ngác một chút, vội vàng đứng dậy chạy ra đón chào, nói: "Xin chào, Đỗ tiên sinh."
 
 	Đỗ Địch An đơn giản bắt tay, nói: "Ta đến vừa lúc."
 
 	Hughton ha ha cười cười, nói: "Đúng vậy a, Đỗ tiên sinh còn chưa ăn cơm đi, cùng lên dùng cơm như thế nào?"
 
 	Đỗ Địch An cũng không chối từ, cười nói: "Vậy thì làm phiền nhiều thêm một đôi bát đũa rồi."
 
 	"Đũa?" Hughton sững sờ, nhưng không có hỏi nhiều, mỉm cười gật đầu.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy hắn dừng lại lúc nghi hoặc phản ứng, biết rõ chính mình nói thuận miệng rồi, sờ lên cái mũi, đi vào đến trong nhà ăn, thông qua khứu giác nghe thấy được Forint lão Tộc trưởng ở lầu hai trong văn phòng, mà Bahrton cùng Kroon, Joseph ba người đã ở trong nhà ăn chờ đợi, ngồi ở một các góc chỗ, không có người để ý tới.
 
 	Chứng kiến đi vào nhà hàng Đỗ Địch An, ba người rất là kinh hỉ, lập tức chạy ra đón chào.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, hướng ba người gật gật đầu.
 
 	Lúc này, bên cạnh một cái râu ria tiểu bạch trung niên nhân hỏi Hughton nói: "Vị này chính là?"
 
 	Hughton vội vàng giới thiệu nói: "Vị này chính là gia gia thuê Thú Liệp giả."
 
 	"Thú Liệp giả?" Trung niên nhân khẽ giật mình, trong mắt hiện lên một ít kinh hãi, rất nhanh trên mặt chồng chất tiếp nụ cười, tiến lên bắt tay nói: "Ngươi tốt ngươi tốt, ta là Forint Ryan con thứ hai, Jike."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nắm một cái, hàn huyên nói: "Ngươi tốt."
 
 	Trong nhà ăn ngồi những người khác thấy vậy, cũng tiến lên cùng Đỗ Địch An hàn huyên bắt chuyện qua, mà đời thứ ba Hughton nơi này đồng lứa là quy tắc khoanh tay đứng ở bên cạnh, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, muốn tiến lên chào hỏi, nhưng bận tâm đến thân phận lễ tính, chỉ là gật đầu kêu một tiếng Đỗ tiên sinh.
 
 	"Đỗ tiên sinh trẻ tuổi như vậy, trước kia là cái nào tập đoàn hay sao?" Lúc trước Jike lại cười nói.
 
 	"Melon tập đoàn."
 
 	"Melon?" Jike tỉnh ngộ tới, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười nói: "Cha ta gần đây một mình sáng lập một cái mới tập đoàn, gọi Tân Thế tập đoàn, có thể kéo lũng đến ngươi còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn Thú Liệp giả, thật sự là thật đáng mừng."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, tuy nhiên hắn nói mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nhưng phúc Lâm lão gia tử sáng lập tập đoàn lúc, những con cái này hơn phân nửa liều mạng ngăn trở, may mắn, Forint mặc dù lão, lại như cũ có thể trấn được bọn hắn.
 
 	Một lát sau, Forint lão Tộc trưởng đi tới nhà hàng, xa xa mà chứng kiến Đỗ Địch An về sau, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Đỗ tiên sinh đến có thể thật sớm."
 
 	"Sớm đến thợ săn có chim ăn." Đỗ Địch An đứng dậy lại cười nói.
 
 	Forint lão Tộc trưởng phất phất tay, ý bảo mọi người ngồi xuống, mình ở trung niên thị nữ nâng xuống, đi vào Tộc trưởng trên vị trí ngồi xuống, hướng chúng nhân nói: "Đều ngồi xuống đi, Đỗ tiên sinh, ngươi ngồi bên cạnh ta."
 
 	Lời này vừa nói ra, Jike cùng mặt khác mọi người đều là cả kinh, không nghĩ tới lão Tộc trưởng coi trọng như thế Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, theo lời ngồi tới.
 
 	Mà vốn là ngồi ở hắn nơi này trên vị trí vừa mới là Jike, hắn nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là cố nặn ra vẻ tươi cười, hướng về sau dịch một vị trí.
 
 	"Ăn cơm đi." Forint lão Tộc trưởng hướng bên cạnh trung niên thị nữ phân phó nói.
 
 	Trung niên thị nữ gật gật đầu, quay người mời đến một cái thị nữ, truyền lời dưới đi.
 
 	Một lát sau, đám người hầu bưng thức ăn lục tục lên bàn.
 
 	Forint lão Tộc trưởng hướng Đỗ Địch An cười nói: "Không biết Đỗ tiên sinh hôm nay tới, bữa tối có chút đơn sơ, kính xin chậm dùng."
 
 	"Tiết kiệm làm giàu." Đỗ Địch An mỉm cười trả lời một câu.
 
 	Ngọn đèn chiếu rọi, muộn trên bàn cơm nhìn về phía trên vui vẻ hòa thuận, ăn vào qua nửa về sau, Forint lão Tộc trưởng dùng khăn tay xuống miệng, nói: "Đỗ tiên sinh, chúng ta Ryan gia tộc mới thành lập một cái mới tập đoàn, đêm mai là tập đoàn khai mạc thức, có không ít ngày xưa quen biết cũ quý tộc sẽ đi qua chúc mừng, thuận tiện nhìn xem chúng ta tập đoàn tình huống, ngươi là chúng ta tập đoàn trước mắt duy nhất Thú Liệp giả, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể dự họp."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Không có vấn đề."
 
 	"Gia gia, ta cũng có thể đi sao?" Bàn ăn cuối cùng Hughton hô.
 
 	Forint lão Tộc trưởng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi bối phận không đủ, đem tâm tư hảo hảo bỏ tại chính mình việc học bên trên, lúc nào lấy được kỵ sĩ vinh dự giấy chứng nhận, coi như là cho nhà chúng ta thêm quang."
 
 	Hughton sắc mặt tái nhợt, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Bữa tối qua đi, Forint lão Tộc trưởng mời đến Đỗ Địch An đi vào thư phòng trao đổi sự tình.
 
 	"Ngày mai trình diện quý tộc, đều là cùng Ryan gia tộc không sai biệt lắm tình cảnh, tương đối xuống dốc quý tộc." Forint lão Tộc trưởng chờ trung niên thị nữ sau khi rời đi, đi thẳng vào vấn đề mà hướng Đỗ Địch An nói: "Bọn hắn có rất nhiều trở ngại tình cảm lễ tiết qua tới tham gia, có rất nhiều muốn xem xem tập đoàn của chúng ta tình huống, nghĩ muốn gia nhập vào phân thủ lợi ích, bất kể thế nào nói, đây là chúng ta tập đoàn lần thứ nhất lộ diện, ta hy vọng có thể có một cái không sai ấn tượng."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Chú ý trận này tụ hội, không chỉ là bọn hắn đi, các ngươi cả người quý tộc vòng tròn, nên đều ghé xem hai mắt."
 
 	"Đúng vậy." Forint lão Tộc trưởng thật sâu gật đầu, thấy Đỗ Địch An một điểm liền thông, đã cảm thấy tỉnh lực, đồng thời lại âm thầm nhìn nhiều thiếu niên này hai mắt, nói: "Đã từng cũng không có thiếu xuống dốc quý tộc, muốn sáng lập tập đoàn, lôi kéo mặt khác xuống dốc quý tộc nhập bọn, đem tất cả gia tộc sản nghiệp chuỗi khép lại, nhưng loại này xuống dốc quý tộc ngưng tụ cùng một chỗ, cuối cùng là chia rẽ, bị tài đoàn khác hơi chút nghiền một cái, liền phá thành mảnh nhỏ rồi."
 
 	"Dần dà, cũng rất ít có hay không rơi quý tộc nguyện ý sáng lập tập đoàn rồi, dù sao xin tập đoàn sáng lập phí tổn có thể không thấp. Hôm nay chúng ta Ryan gia tộc được ăn cả ngã về không, gia tộc khác nên đều điều tra được rất rõ ràng, bất kể như thế nào, đã đi rồi con đường này, ta hy vọng có thể có một tốt bắt đầu, cho nên, ta ý định đối ngoại tuyên bố, ngươi là Trung cấp Thú Liệp giả, nói như vậy, nhiều hoặc ít có thể đề cao một điểm chúng ta tập đoàn nội tình."
 
 	Đỗ Địch An trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Được."
 
 	"Sau này, chúng ta rất có thể hội đụng phải Melon tập đoàn chèn ép." Forint lão tộc thở dài nói: "Đến lúc đó liền đều xem ngươi rồi, chúng ta Ryan gia tộc chịu không được giày vò, cũng ngăn không được nơi này đem Cự Kiếm."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Đợi chúng ta tài chính tích lũy đến có thể thuê vách tường ngoài con đường lúc, chúng ta tài phú có thể so với tuyết cầu lăn còn nhanh."
 
 	Forint lão Tộc trưởng khẽ cười khổ, tuy nhiên không biết Đỗ Địch An ở đâu ra loại này so Cao cấp Thú Liệp giả còn mạnh hơn tự tin, nhưng cũng vô lực phản bác cái gì, hôm nay chỉ có thể mang theo cầu nguyện sống.
 
 	"Ở một ít đại quý tộc sau lưng, có hay không có luyện kim thuật sĩ chèo chống?" Đỗ Địch An đột nhiên hỏi.
 
 	Forint lão Tộc trưởng sững sờ một cái, trầm mặc một lát, nói: "Đúng vậy, một cái luyện Kim đại sư sáng tạo tài phú, so về Thú Liệp giả muốn hơn rất nhiều."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, ở Hắc Ám giáo đình trong sân rộng chứng kiến các loại luyện Kim tài liệu lúc, hắn liền có chỗ suy đoán, dù sao, những tài liệu trân quý này nếu là chỉ dựa vào tư nhân là rất khó lấy tới, chỉ có thể dựa vào quý tộc nắm giữ từng cái khoáng sản khu.