Tại Triệu Đại Bảo dẫn đầu dưới, Dodian tiến vào cái này tòa hiện đại, không, nói cho đúng là tương lai hóa thủ phủ thành phố lớn, khi đoàn tàu từ dưới đất lái ra mặt đất một khắc này, Dodian có loại cưỡi cỗ máy thời gian trở lại thời đại trước cảm giác, quen thuộc góc cạnh cao ốc hình hộp, đèn xanh đèn đỏ, đường cái. . . Hết thảy tất cả đều bắn ra lấy thời đại trước văn minh cái bóng.

	"Nơi này là thời đại trước người sống sót sau cùng nơi ẩn núp?" Dodian kinh ngạc nhìn, bỗng nhiên có loại không hiểu vui mừng cùng thương cảm, phụ thân đem Siêu cấp chíp giao cho hắn, hắn lại không hiểu xuất hiện tại Thần La đế quốc một tòa cự bích bên trong, ở nơi đó trải qua gặp trắc trở, nếu là ngay từ đầu hắn thức tỉnh địa phương chính là nơi này, có thể hay không hắn đi tới mười mấy năm qua, đều trôi qua rất hạnh phúc?

	Hắn xuất thần nghĩ một hồi, rất nhanh liền lắc đầu, thầm nghĩ, coi như ở đây thức tỉnh, sinh hoạt muốn thoải mái dễ chịu gấp trăm lần lại như thế nào? Ta đời này đều sẽ không gặp phải nàng, hết thảy lại có ý nghĩa gì?

	Một lát sau, Triệu Đại Bảo mang Dodian đi vào một tòa to lớn bệnh viện trước, sở dĩ nói to lớn, là bởi vì bệnh viện này giống một tòa trường đại học, bệnh viện phía trước đứng thẳng Thần khoa học kỹ thuật mười mét bia đá, có vườn hoa, có cỏ, hồ nước, cùng mỹ lệ chim rừng, mà bệnh viện cửa chính khí thế phi phàm, người đi đường vội vàng, nhưng ngay ngắn trật tự, chỉ là nhàn nhạt dược thủy mùi từ bên trong bay ra, để Dodian khẽ nhíu mày.

	Triệu Đại Bảo lôi kéo Dodian xông vào bệnh viện, ngồi thang máy, đi vào đại sảnh tầng hai mươi bốn, "Chúng ta là Tô Minh Châu người nhà, nàng ở đâu ở giữa phòng giải phẫu?"

	"Xin lấy ra chứng minh thân phận của các ngươi." Y tá đại sảnh mặt không chút thay đổi nói.

	Dodian đem đồng hồ chuyển tới, cái này đồng hồ chẳng những là bộ đàm, mà lại bên trong ghi lại cùng hắn tương quan rất nhiều tin tức, tương đương với thân phận danh thiếp.

	Y tá đại sảnh dùng một cái máy đọc thẻ tại đồng hồ bên trên đảo qua, trong máy vi tính bắn ra Dodian thân phận tin tức, nàng nhìn thoáng qua, mặt bên trên lập tức biến sắc, giật mình nhìn xem Dodian, vội vàng nói: "Nguyên lai là người điều khiển Robot đại nhân, ngài tốt, ngài muội muội Tô Minh Châu tại phòng C-8, mời đi theo ta." Nói xong, lúc trước giữa đài ra, tự mình cho Dodian dẫn đường.

	Dodian vừa đi vừa hỏi, "Muội muội ta phẫu thuật đã bắt đầu rồi sao?"

	Y tá lắc đầu, "Còn không có, người nhà không tới, tiền cũng không tới sổ sách, cho nên tạm thời đang tu dưỡng."

	Dodian giận tím mặt, "Không phải tình huống nguy cấp a, vì cái gì không trước tiến hành phẫu thuật? !"

	"Đây là quy củ, đại nhân mời tha tội." Y tá nơm nớp lo sợ nói.

	Dodian mặt mũi tràn đầy nộ khí, đi theo hắn đi vào phòng C-8, đẩy cửa ra, liền trông thấy phòng bệnh này bên trong có bốn cái giường bệnh, nơi này giường bệnh bên cạnh đều có rèm bằng kim loại, đem giường bệnh cách ly, biểu lộ ra khá là cấp cao, nhưng Dodian lại làm như không thấy, nổi giận nói: "Vì cái gì không phải độc lập phòng bệnh? !"

	"Cái này, đại nhân ngài muội muội tiền thuốc men không có giao, cho nên. . ." Y tá một mặt khó xử, nhưng trong lòng đối Dodian hảo cảm mất hết, âm thầm xem thường, nghĩ thầm làm bộ tức giận như vậy, rõ ràng là người điều khiển Robot, lại không cho mình muội muội tiền thuốc men, còn có mặt mũi trách tội ta!

	Dodian nắm chặt nắm đấm, tại y tá dẫn đầu dưới, đi vào một cái màu trắng rèm bằng kim loại ở trước giường bệnh, chỉ thấy một y tá đang mở chiếc rèm bằng kim loại, bên trong là một cái sắc mặt trắng bệch, ăn mặc quần áo bệnh nhân thiếu nữ, mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ.

	"Ca?" Thiếu nữ trông thấy rèm bằng kim loại bên ngoài lộ ra khuôn mặt, không khỏi kinh ngạc, lập tức kinh hỉ nói: "Ngươi đã đến!"

	Dodian trong lòng có chút xúc động, bỗng nhiên nghĩ đến tỷ tỷ của mình, hắn hít một hơi thật sâu, tiến lên nắm chặt tay của nàng, nói: "Yên tâm, ca tới, nhất định sẽ trị khỏi bệnh Ung thư phổi cho ngươi!"

	Lúc trước tiến vào phòng bệnh lúc, hắn liền thừa dịp y tá cùng Triệu Đại Bảo không chú ý lúc, dùng nhìn xuyên đảo qua gian phòng tình huống, cái khác ba cái giường ngủ bên trên chính là hai lão đầu một cái trung niên phụ nữ, chỉ có thiếu nữ này phụ họa muội muội của hắn tuổi tác, cho nên xác nhận thân phận, đồng thời thừa cơ nhìn xuyên đến trong cơ thể nàng, một chút liền nhìn ra, Tô Minh cô muội muội này đến bệnh là ung thư phổi, tế bào ung thư ở phổi lan tràn khu vực còn không nhỏ, mà lại có cắt bỏ qua vết tích, hiển nhiên trước đó làm phẫu thuật, chỉ là không thể trừ tận gốc tế bào ung thư, lại một lần lan tràn mọc ra.

	Bình thường mà nói, nữ tính đến ung thư phổi mấy tỉ lệ rất thấp, dù sao không giống nam nhân như thế thích hút thuốc lá, huống chi là trẻ tuổi như vậy hoa quý thiếu nữ.

	Dodian trong lòng dù nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, có thể là hoàn cảnh nguyên nhân, cái này còn cần xâm nhập hiểu rõ mới hiểu.

	Tô Minh Châu nghe được hắn, có chút cắn môi, thấp giọng nói: "Ca, ta lại cho ngươi thêm phiền toái."

	Dodian xoa đầu của nàng, "Đồ ngốc, cái này tính phiền toái gì, ta liền ma tộc đều giết qua, còn không chiến thắng được trong cơ thể ngươi cái này nho nhỏ bệnh ma?"

	Tô Minh Châu nghe vậy, hiện ra cười một tiếng, "Ta đã biết, ca, ngươi đừng lo lắng, tình huống lần này không có bết bát như vậy, ta còn có thể cứu giúp."

	Dodian không khỏi cười một tiếng, lại không cùng với nàng tiếp tục nhiều lời, miễn cho lộ ra sơ hở, quay người hướng y tá nói: "Tiền phẫu thuật nhiều ít?"

	"Cụ thể số lượng ta cũng không biết, bất quá muội muội của ngươi là ung thư phổi, tiền phẫu thuật đồng dạng đều là hai mươi vạn đến bốn mươi vạn Liên Bang đồng ở giữa." Y tá vội vàng nói.

	Dodian mày nhăn lại, sắc mặt hơi trầm xuống.

	"Trước làm phẫu thuật đi, tiền này ta tới giúp ngươi góp." Lúc này, bên cạnh Triệu Đại Bảo nói, "Tiền của ngươi vừa trả nợ, đợi tháng sau có tiền lương trả lại ta."

	Dodian nhìn hắn một cái, biết hắn nói như vậy, không phải thật sự muốn mình trả tiền, mà là sợ tổn thương mình tự tôn, cho mình bậc thang, vị này Tô Minh mặc dù chết rồi, nhưng hắn lại có một người anh em tốt. Bất quá, hắn lại cảm thấy không có cái này tất yếu, coi như Triệu Đại Bảo không nể mặt hắn, hắn quỳ cầu cũng phải đi cầu đến tiền cho muội muội mình chữa bệnh, tại sinh chết trước mặt, mặt mũi lại đáng giá mấy đồng tiền?

	"Đa tạ." Dodian vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhưng trong lòng âm thầm nghĩ, cái này Tô Minh hơn phân nửa là cái sĩ diện gia hỏa, nếu không sẽ không để cho huynh đệ của mình như thế chiếu cố mặt mũi.

	Triệu Đại Bảo gặp hắn đồng ý, nhẹ nhàng thở ra, lúc này hướng y tá phân phó.

	Rất nhanh, bác sĩ tới, đem Tô Minh Châu đưa vào đến trong phòng phẫu thuật.

	Dodian cùng Triệu Đại Bảo chờ ở bên ngoài đợi, Dodian trong lòng âm thầm tính toán, không nghĩ tới Tô Minh còn thiếu nợ, khó trách một cái người điều khiển Robot thế mà không có tiền cho muội muội mình chữa bệnh, bất quá nói đến, người điều khiển Robot làm sao cũng coi như nghề nghiệp bảo vệ biên cảnh, người thân của bản thân, thế mà không thể được đến miễn phí chạy chữa đãi ngộ? Hắn cảm thấy khi trở lại quân đội phải tìm hiểu thật kỹ đãi ngộ và phúc lợi của người điều khiển Robot, thuận tiện thông qua quân đội hiểu rõ nơi này xã hội cấu thành.

	Cũng không lâu lắm, Tô Minh Châu bị đưa ra tới, Dodian dùng nhìn xuyên mịt mờ nhìn lướt qua, phát hiện ngực nàng tế bào ung thư ở phổi đều bị cắt bỏ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nơi này thu phí tuy cao, nhưng trình độ Y học so thời đại trước lại rất có tiến bộ.

	"Ngươi hảo hảo nằm viện dưỡng bệnh, ta còn muốn trở về phục mệnh, không thể nhiều giúp ngươi, chờ sự tình kết thúc trở lại nhìn ngươi." Dodian cùng muội muội tạm biệt.

	Tô Minh Châu hết sức yếu ớt, miễn cưỡng nói vài câu, liền ngủ thiếp đi.

	Chờ đi ra bệnh viện về sau, Dodian ngầm nhẹ nhàng thở ra, biết được tình cảnh nguy hiểm này cũng coi như đã qua được.

	"Trở về đi." Dodian cùng Triệu Đại Bảo nói.

	Triệu Đại Bảo gật đầu, vịn ngã thương Dodian cưỡi đường sắt trong thành phố, một đường đi tới đi lui.

	Trời tối lúc, hai người về tới quân bộ.

	Cái này quân bộ tại bên ngoài thành phố vắng vẻ vùng ngoại thành, mười phần bí ẩn, quân đội bên ngoài phạm vi trăm dặm đều có lính gác giấu giếm, hẳn là còn có không ít khoa học kỹ thuật vật phẩm giám sát nơi đây. Hai người tiến vào quân bộ căn cứ lúc, cần ghi vào mống mắt, quét hình thân phận.

	Dodian để Triệu Đại Bảo trước, chờ hắn quét hình qua đi, hắn nhanh chóng móc ra Tô Minh con mắt, tại mống mắt bên trên thoảng qua, quét hình thông qua.

	Cái này Tô Minh con mắt giờ phút này hoàn toàn đông kết, không có hư, Dodian dùng Thái Dương thú Ma ngân mang đến khống nhiệt năng lực, đem con mắt nhiệt độ chung quanh giảm xuống, trống rỗng sinh băng, đem đông kết.

	Trụ sở dưới đất tựa như một cái ruột của côn trùng bằng máy móc, rắc rối phức tạp lối đi nhỏ cùng trạm kiểm soát chiếm cứ, bên ngoài không ít trạm kiểm soát đều cần tiến hành quét hình mống mắt.

	Dodian lo lắng trong lối đi nhỏ có giám sát, tại quét hình trước vụng trộm để cho mình một con mắt bên trong co lại đến xương sọ mềm trong tổ chức, sau đó đem Tô Minh con mắt theo nhập hốc mắt của mình, khảm ở bên trong, cảm giác này mười phần lạnh buốt khó chịu, bất quá còn đang đau đớn của hắn chịu đựng phạm vi bên trong.

	Chờ trải qua hơn mười đạo bên ngoài trạm kiểm soát về sau, trải qua một chút trạm kiểm soát không còn cần quét hình thân phận, Dodian tay chân cực nhanh đem làm tan Tô Minh con mắt móc ra, lại đem con mắt của mình trống ra, chuyển động mấy lần, cảm giác có chút mắt chua, sau một lúc lâu cảm giác không khoẻ mới biến mất.