Chương 159: Săn bắn
 
 	Khu buôn bán, phương bắc Yade trấn.
 
 	Thị trấn nhỏ ngoại thành cao nguyên lên, một tòa quý tộc thức lâu đài cổ cao cao đứng lặng, ở lâu đài cổ trang viên bên ngoài thỉnh thoảng có hất lên khôi giáp kỵ sĩ cùng hỗ trợ tuần tra, những kỵ sĩ này cùng hỗ trợ khôi giáp lên, đều khắc có một cây giáo đồ ấn, chỗ đại biểu hàm nghĩa, là một gia tộc dòng họ —— Ryan.
 
 	Ở tại Yade trên thị trấn cư dân cũng biết, quản lý Yade trấn thu thuế Ryan gia tộc hôm nay tuy nhiên thiên cư góc, nhưng đã từng cũng huy hoàng qua, là khu buôn bán đỉnh cấp quý tộc một trong, chỉ là trêu chọc đến tà ác luyện kim thuật sĩ, bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, to như vậy nền tảng cùng hoa mỹ trang viên đều hóa thành chảy biển hoang mạc, từ nay về sau xuống dốc, hôm nay toàn cả gia tộc sở hữu lãnh thổ, cũng chỉ là nơi này một tòa vắng vẻ thị trấn nhỏ.
 
 	Hàng năm thu thuế tổng số, thậm chí còn không bằng một vị đại quý tộc nhà kỵ sĩ trưởng tiền lương phong phú.
 
 	Theo lão Tộc trưởng tuổi tác dần dần cao, tính khí cũng càng ngày càng táo bạo, mỗi năm đề cao thu thuế, cũng làm cho Yade trấn cư dân khổ không thể tả.
 
 	Giờ phút này, một cỗ màu đen xe ngựa chậm rãi chạy nhanh nhập nơi này ngồi thị trấn nhỏ.
 
 	Cửa xe đẩy ra, từ trên xe bước xuống bốn đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái dáng người gầy lại cao gầy thiếu niên, trong tay ôm một bó mùi cực thơm hoa tường vi, tuy nhiên trang phục mộc mạc bình thường, nhưng cái eo thẳng tắp, thế đứng giống như thân sĩ.
 
 	Đỗ Địch An dò xét bốn phía, tìm được một gian khách sạn thuê xuống, đóng cửa lại về sau, hướng Bahrton chờ có người nói: "Các ngươi trước tại đây ngồi thị trấn nhỏ ở lại, nơi này thị trấn nhỏ là Ryan gia tộc lãnh địa, nhiệm vụ của các ngươi, liền là giúp ta thăm dò được Ryan gia tộc sở hữu tin tức, kể cả tài vụ, miệng người, cùng với kỵ sĩ hỗ trợ số lượng, ngoài ra, còn có Ryan Tộc trưởng con cái tin tức, kể cả yêu thích, năng khiếu...vv."
 
 	Bahrton ba người giật mình, Kroon hỏi: "Diane, ngươi đây là muốn?"
 
 	"Cái này qua mấy ngày ngươi thì sẽ biết được." Đỗ Địch An hướng mấy người trịnh trọng mà nói: "Có thể đánh nghe tận lực đi nghe ngóng, quan trọng nhất là, đừng có bạo lộ thân phận của các ngươi, cũng đừng có làm quá làm cho người chú mục sự tình."
 
 	Ba người gật gật đầu.
 
 	Bahrton hỏi: "Diane, vậy ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Đi một cái khác khách người nơi đó." Đỗ Địch An theo Joseph trong tay đã nắm bị tấm vải liệu chăm chú bao lấy hai cây thép đinh.
 
 	Joseph sắc mặt hơi biến hóa, nói: "Ngươi là muốn đi trả thù hãm hại ngươi người sao?"
 
 	"Nơi này không gọi trả thù." Đỗ Địch An mỉm cười, "Có mượn có trả, đây là mỹ đức."
 
 	"Nơi này năm miếng Kim tệ, là nhiệm vụ của các ngươi tài nguyên." Đỗ Địch An theo Kim tệ trong móc ra năm miếng đưa cho ba người, nói: "Lúc cần thiết, không được keo kiệt, mặt khác, không nên gấp tại di chuyển, trước quen thuộc quen thuộc nơi này thị trấn nhỏ sinh hoạt trạng thái, đi làm việc, nhớ lấy, gặp gỡ phiền toái lúc, cố gắng mà suy nghĩ!"
 
 	Ba người tiếp nhận Kim tệ, có chút tâm thần bất định cùng khẩn trương.
 
 	Đỗ Địch An trấn an vài câu, liền rời đi tiểu khách sạn, tuy nhiên để Bahrton ba người kiến thức đi hoàn thành nhiệm vụ như vậy có chút khó khăn cùng mạo hiểm, nhưng tốt đao nhọn là cần tôi luyện mới có thể đánh đi ra.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thorn Flower ngục giam, nội bảo trong.
 
 	Tươi đẹp hoa mỹ trong văn phòng, giám ngục trưởng Jones nắm tay bên trong phần này do Hắc Nha truyền đến tin tức, trên mặt chậm rãi lộ ra một vệt nụ cười, hướng trước mặt bàn trà đối diện một cái áo giáp màu đen thanh niên nói: "Nơi này chỉ tiểu Lão Thử cái đuôi lộ ra rồi, ở khu dân nghèo."
 
 	Nơi này áo giáp màu đen thanh niên trên mặt có một đạo kiếm sẹo, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn tuấn mỹ, nghe vậy cười nhạt một tiếng, nói: "Mấy ngày hôm trước liên tục trời mưa, đưa hắn mùi che dấu, mất đi tung tích, hôm nay cái đuôi lộ ra rồi, hắn đã chạy không xa đâu, Franck bọn hắn không có đưa hắn trực tiếp mang về sao?"
 
 	Jones khẽ lắc đầu, nói: "Tiểu quỷ này tâm tư cơ linh, đoán chừng là sớm nhận được tin tức, theo địa điểm ước định chạy mất, Franck bọn hắn không có tìm được, bất quá, bọn hắn nắm trở về một cái tiểu quỷ này trước kia đồng bạn, vẫn còn thẩm vấn ở bên trong, theo ta thấy, đoán chừng không biết cung khai ra tin tức gì, vậy tiểu quỷ có thể từ nơi này vượt ngục, cũng không phải là đơn giản biện pháp có thể bắt được."
 
 	Màu đen khôi giáp thanh niên cười nhạt nói: "Bất kể hắn cỡ nào cẩn thận, cái đuôi đúng là vẫn còn lộ ra rồi, chỉ cần biết rằng hắn ở khu dân nghèo, liền tuyệt đối chạy không thoát, coi như là đào ba thước đất, cũng có thể đem hắn bắt được đến!"
 
 	"Ta tin tưởng cái mũi của ngươi." Jones lại cười nói.
 
 	Áo giáp màu đen thanh niên bưng lên cà phê truớc mặt bởi vì trà, một cái uống cạn, đứng lên nói: "Ta đi trước." Nói xong, cũng không quay đầu lại xoay người rời khỏi.
 
 	Quản gia Peter nhìn qua màu đen bóng lưng biến mất ở ngoài cửa, thu hồi ánh mắt, hướng Jones nói: "Cái này tiểu quỷ là Melon tập đoàn Sơ cấp Thú Liệp giả, có sẵn hiếm thấy "Cụ Nhiễm Giả" Ma Ngân, ở mùi truy tung phương diện không kém cỏi chút nào hắn "Kẻ săn mồi" Ma Ngân, nên hiểu được phản truy tung chi đạo, chỉ dựa vào hắn một người, có thể ở to như vậy khu dân nghèo tìm được đối phương sao?"
 
 	Jones khóe miệng cong lên một vệt mỉm cười, nói: "Không nên xem thường nơi này chỉ chó dữ săn bắn bổn sự."
 
 	Quản gia Peter nao nao, gật đầu trầm mặc lại.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Khu buôn bán, Thee khu phố sở thẩm phán trong.
 
 	Nơi này là khu buôn bán trong đó một tòa sở thẩm phán phân bộ, xử lý phụ cận hơn mười ngồi thị trấn nhỏ cùng buôn bán quảng trường luật pháp bản án. Giờ phút này sắc trời dần tối, mưa to đến, ở sở thẩm phán một chỗ ký túc xá tầng giữa bên trong, mấy cái chính thức thần quan xét duyệt hết trong tay bản án, đi vào cao ốc một chỗ khác một mình trong văn phòng, gõ gõ cửa, đi vào đến trong văn phòng, đem trọn lý tốt bản án cung kính mà đưa cho trước bàn làm việc thân ảnh.
 
 	"Lão sư, đây là Pol thị trấn nhỏ say rượu án."
 
 	"Đây là Mick thị trấn nhỏ cưỡng gian án."
 
 	Mấy người đem bản án lục tục đưa ra.
 
 	Phía sau bàn làm việc ngồi thân ảnh thon dài to lớn cao ngạo, hất lên màu đỏ sậm khảm tơ vàng áo choàng, tràn ngập đẹp đẽ quý giá cùng trang nghiêm khí chất, hắn đang tại cúi đầu xử lý trong tay vụ án, nghe được mấy vị học sinh, gật đầu nói: "Buông, đi thôi."
 
 	Mấy vị học sinh đem bản án lục tục đưa tới bàn công tác bên cạnh một chồng bản án bên trên, lúc gần đi, bên trong một cái tuổi trẻ nữ hài thần quan nói ra: "Lão sư, bên ngoài nhanh trời muốn mưa, ngài cũng sớm đi trở về nghỉ ngơi đi."
 
 	Nghe vậy, nơi này to lớn cao ngạo thân ảnh nao nao, ngẩng đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, tối tăm phiền muộn Lôi Minh ở cuồn cuộn vang lên, tựa hồ biểu thị mưa to buông xuống.
 
 	Hắn hơi nhíu mày, gật đầu nói: "Ta đã biết, ngươi đi trước đi."
 
 	Tuổi trẻ nữ hài thần quan nhìn hắn một cái, không nói thêm gì nữa, quay đầu rời khỏi.
 
 	Ở bọn hắn sau khi rời đi, trung niên nhân đưa trong tay đã xử lý đến một nửa bản án viết xong tổng kết, sau đó đem bút lông ngỗng thả lại giá bút, đứng dậy đem mặt khác vụ án thu vào trong ngăn kéo, đến tới cửa đeo lên chính mình thần quan chấp sự mũ, cầm lấy vải dầu dù che mưa, rời khỏi sở thẩm phán.
 
 	"Hoắc chấp sự tốt."
 
 	"Gặp qua Hoắc chấp sự."
 
 	Trên đường đi, sở thẩm phán nội vẫn còn bận rộn thực tập thần quan hoặc thẩm phán kỵ sĩ, nhìn thấy trung niên nhân liền cung kính cúi đầu hành lễ.
 
 	Trung niên nhân đã sớm tập mãi thành thói quen, sắc mặt bình tĩnh mà đi ra sở thẩm phán đại môn, lúc này hạt mưa đã tích rơi xuống, dính vào y phục của hắn lên, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, căng ra trong tay vải dầu dù che mưa, xuống đài giai.
 
 	Trong khoảnh khắc, mưa bắt đầu lớn hơn.