Chương 557:: Băng hóa
 
 	Đây là một cái tàu điện ngầm điều hòa lên sắp xếp quạt, tích đầy tro bụi, bình thường không có gì lạ.
 
 	Chứng kiến vật ấy sát na, Đỗ Địch An trong đầu lập tức liên tưởng đến mấy thứ đồ vật, sắp xếp quạt, điều hòa, hơi lạnh, khí lạnh, khối băng! Đúng vậy, liền là khối băng!
 
 	Hắn đôi mắt tỏa sáng, tại đây dã ngoại hoang vu phế tích trong thành thị, tất cả trước đây đại đồ vật không phải rỉ sắt hư thối liền là phong hoá phá hủy, muốn tìm được một cái kín không kẽ hở có thể phong bế Hải Lợi Toa trên người tiên huyết khí vị cái túi các loại, cơ hồ là chuyện không thể nào, nhưng là có một vật lại có thể làm được, cái kia chính là băng!
 
 	"Hôm nay là mùa tuyết đen, nhiệt độ kém, dễ dàng lấy được khối băng..." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, nhìn qua tàu điện ngầm ở ngoài thùng xe mặt, từng đợt gió lạnh theo nghiền nát cửa sổ chỗ thổi nhập vào đến, lờ mờ có thể nhìn thấy bên ngoài vẻ lo lắng bầu trời, đoán chừng tiếp qua không lâu sẽ trận tiếp theo tuyết rơi nhiều.
 
 	Bất quá, hắn không có chờ đợi trận này tuyết ý định, loại này sẽ vận mệnh giao cho ông trời đến an bài sự tình, hắn từ trước đến nay sẽ không trở thành đệ nhất lựa chọn, hơn nữa phiêu rơi xuống Hắc Tuyết trong đựng quá nồng trọng hạch nhân giáng trần, có chứa hạch phóng xạ không nói, bởi vì hạch nhân giáng trần nguyên nhân làm cho Hắc Tuyết không cách nào như bình thường tuyết trắng một dạng tích hóa thành băng, mà là hội như vụn cát một dạng, không cách nào nhu hợp.
 
 	"Chỉ có thể chính mình quy định băng, nếu như hiện tại tuyết rơi, đúng là có thể lợi dụng Hắc Tuyết khí lạnh, sẽ thủy ngưng đông thành băng, nhưng xem khí trời, mặc dù muốn tuyết rơi, cũng có khả năng là ngày mai hoặc Hậu Thiên, ta đợi không được lâu như vậy." Đỗ Địch An ánh mắt ở tàu điện ngầm bên ngoài sụp đổ vách tường chỗ xung quanh quét động, cũng không có tìm được mình muốn chi vật, hẳn là nơi này ẩm ướt còn chưa đủ trọng nguyên nhân.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua nằm thẳng ở trên mặt ghế Hải Lợi Toa, hít một hơi thật sâu, nói: "Chỉ mong vận khí của ngươi sẽ không kém như vậy." Nói xong, hắn không hề do dự, nhanh chóng theo trong cửa sổ chui ra, bay vút ra.
 
 	Hắn nhanh chóng đi vào sụp đổ tàu điện ngầm bên ngoài, cánh vỗ, tiến nhanh mà lên, quay đầu nhìn bốn phía kiến trúc, lập tức nhìn thấy chỗ này sụp đổ tàu điện ngầm phụ cận, có một mảnh sụp đổ cao ốc, trên đại lầu quấn quanh lấy mảng lớn dây leo, bao trùm lấy dày đặc một tầng cỏ xỉ rêu.
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt hơi sáng, nhanh chóng đáp xuống mà đi, đồng thời chảy ra bộ phận chú ý lực thời khắc chú ý tàu điện ngầm phụ cận, một khi có ma vật xuất hiện, lập tức chạy trở về chặn đánh.
 
 	"Đã có!" Hắn rơi vào cao ốc bên ngoài, đẩy ra một chỗ dây leo lúc, lập tức nhìn thấy cao ốc cùng mặt đất tiếp xúc góc tường, có một đám tuyết trắng viên bi Thạch đầu, như sương lạnh một dạng hấp thụ ở trên đại lầu. Hắn hai mắt sáng ngời, nhanh chóng ra tay đem hắn tách ra dưới, ném đến trong ba lô mặt, sau đó dọc theo nơi này phiến góc tường rất nhanh thu thập, sẽ hấp thụ tại đây trên đại lầu màu trắng viên bi Thạch đầu đều lấy xong.
 
 	"Vận khí không tệ." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, không nghĩ tới dễ dàng như vậy tìm đến nhiều như vậy quặng ni-trát ka-li.
 
 	Vật ấy liền là chế tạo hỏa dược thành phần một trong, phối hợp lưu huỳnh có thể chế thành uy lực rất lớn hỏa dược, mà truy cứu nguyên lý, lại là sự cường đại của nó hút nhiệt đặc tính!
 
 	Nơi này quặng ni-trát ka-li sinh trưởng tại râm mát góc tường, huyệt động này địa phương, là tự nhiên khoáng thạch, cũng là rất nhanh quy định băng tuyệt hảo tài liệu!
 
 	Rất nhanh, Đỗ Địch An thu thập tràn đầy một ba lô, trong tay còn ôm một bó quặng ni-trát ka-li, sẽ nơi này tòa sụp đổ bên cạnh lật cao ốc phía dưới quặng ni-trát ka-li đều lấy xong, bởi vì cao ốc bên cạnh lật góc độ, khiến cho góc tường quanh năm không bị ánh nắng chiếu rọi, lúc này mới sinh trưởng ra nhiều như vậy quặng ni-trát ka-li.
 
 	Đỗ Địch An sở dĩ nghĩ đến chính mình quy định băng, liền là vì tại đây hoang dã lên, hắn từng nhịp gặp qua những sinh trưởng này ở phế tích vách tường bên cạnh quặng ni-trát ka-li.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn thân ảnh nhanh chóng trở về tới tàu điện ngầm thùng xe trước, một đầu chui vào vào trong, nhìn thoáng qua còn đang hôn mê Hải Lợi Toa, biết rõ thân thể của nàng chính gặp lại kịch độc ăn mòn, trong lòng thầm than một tiếng, thò tay theo tàu điện ngầm thùng xe lên móc ra một mảnh rỉ sắt kim loại da, đưa trong tay một bó quặng ni-trát ka-li phóng tới bên trong cuốn thành một đoàn, nơi này cứng cỏi sắt lá trong tay hắn như trang giấy một dạng, tùy ý vuốt ve, rất nhanh liền chà xát thành một cái hoàn toàn phong kín kim loại cầu, bên trong bọc lấy quặng ni-trát ka-li.
 
 	Hắn sẽ vật ấy nhét vào trong ba lô mặt kẹp lấy, sau đó hai tay ôm lấy Hải Lợi Toa, nhanh chóng xông ra tàu điện ngầm thùng xe.
 
 	Cứ việc quy định băng tài liệu đã tìm được, nhưng nơi đây đã dật tràn ra quá nhiều tiên huyết khí vị, nhất định phải nhanh chóng rời xa, không thích hợp làm làm một cái chỗ ẩn thân.
 
 	Hơn nữa, hắn còn phải có tìm được một cái tới gần nguồn nước vị trí.
 
 	Lúc trước hắn mang theo thú ảnh giả trứng chim tìm kiếm giấu kín giờ địa phương, liền bay qua không ít vị trí, trong đó có vài chỗ vị trí có nguồn nước tồn tại, hắn lập tức chạy tới khoảng cách gần đây một chỗ nguồn nước ẩn thân địa phương.
 
 	Vèo!
 
 	Bay trên trời cao lúc, Đỗ Địch An đột nhiên chú ý tới, trên đất truyền đến một hồi ầm ầm thanh âm, đã thấy mấy cái thân cao gần ba mét, thể tích cường tráng, dáng người như sói ma vật ở trên đường phố cấp tốc nhảy lên đi, mà hắn phương hướng, liền là hắn lúc trước ẩn thân tàu điện ngầm phương hướng.
 
 	Trong lòng của hắn âm thầm may mắn, khá tốt tìm quặng ni-trát ka-li không tốn phí bao nhiêu thời gian, nếu không Hải Lợi Toa muốn nguy hiểm.
 
 	Nơi này mấy cái kết đàn đi săn ma vật không có phát giác được trên bầu trời xẹt qua Đỗ Địch An, cả hai rất nhanh giao thoa, lẫn nhau ngược đi xa.
 
 	Bảy tám phút về sau, Đỗ Địch An rốt cục đã tới chỗ này nguồn nước so sánh sung túc vị trí, đây là một chỗ sụp đổ quảng trường, trên quảng trường mặt đường hoàn toàn đình trệ hạ xuống, ở quảng trường cuối cùng là một cái đại hố, tích góp từng tí một lại nhiều năm nạn mưa, nghiễm nhiên thành một cái ao nước lớn.
 
 	Đỗ Địch An nhiệt cảm thị giác nhìn thấy, nơi này lõm quảng trường trong ao chỉ có một chút to bằng ngón tay Hồng sắc nguồn nhiệt, hẳn là dài trong năm tháng cho tới bây giờ đây nước uống ma vật trên người rơi xuống đến trong nước bệnh khuẩn trải qua phóng xạ phát triển mà thành thủy trùng, hắn ngưng mắt nhìn hai mắt, đồng tử hơi co rút lại, trong tầm mắt cái ao nước hình như trở nên trong suốt rất nhiều, ở cái ao nước phía dưới nhìn thấy một đầu dưới mặt đất thoát nước con đường.
 
 	Hắn theo con đường phương hướng nhìn lại, cũng không có nhìn thấy cái gì nguồn nhiệt phản ứng, lúc này không hề do dự, một tay che Hải Lợi Toa cái mũi cùng miệng, một tay ôm chặt thân thể của nàng, cấp tốc đáp xuống, một đầu đụng vào quảng trường trong ao.
 
 	Bịch một tiếng tóe lên cao cao sóng nước, hắn ôm Hải Lợi Toa hướng trong nước tốc độ cao nhất phóng đi, hai chân đong đưa, cánh không có thu hồi, mà là y nguyên ở ra sức vỗ, hắn cánh không phải lông vũ, mà là một loại da thịt tầng cứng đờ sau cùng loại vỏ cứng cánh, trong nước cũng có thể hóa thành trợ lực.
 
 	Vèo!
 
 	Thân thể của hắn thẳng tắp bơi đi, tốc độ bay nhanh, mặc dù là bình thường con cá đều chưa hẳn có hắn giờ phút này bơi nhanh chóng.
 
 	Ở trong ao tán rơi các nơi thật nhỏ nguồn nhiệt hình như cảm ứng được động tĩnh, nhanh chóng hướng Đỗ Địch An phương hướng bơi lại, nhưng tốc độ so sánh với chậm, không thể đuổi theo Đỗ Địch An, chỉ là đi theo hắn bơi qua nước chảy đằng sau, rất nhanh liền ngưng tụ thành đàn, theo Đỗ Địch An trải qua nước chảy đuổi theo chạy tới, hình như ở mút vào ven đường theo Hải Lợi Toa trong vết thương pha loãng ra tiên huyết.
 
 	Đỗ Địch An rất nhanh bơi tới cái ao nước tiếp nối một chỗ dưới mặt đất thoát nước trong thông đạo, theo trong thông đạo bơi đi, con ngươi của hắn thủy chung bảo trì ở hơi co lại trạng thái, trước mắt đích sự vật bởi vậy trở nên có chút trong suốt, có thể nhìn thấy trước thông đạo phương cảnh tượng.
 
 	Hắn nhanh chóng bơi đi, vượt qua vài cái lối đi góc, lập tức nhìn thấy một mảnh cùng loại huyệt động đen kịt trong thông đạo.
 
 	Rầm rầm một tiếng, hắn ôm Hải Lợi Toa theo trong nước nhảy ra, rơi vào bờ nước trên bờ... (. )