Chương 183: Ám sát
 
 	Phốc!
 
 	Ở Đỗ Địch An tránh né đồng thời, một đạo bén nhọn chủy thủ theo dưới chỗ ngồi mặt đột nhiên nhảy lên ra, đem dưới mã xa mặt bản tử đánh nát.
 
 	Nắm chủy thủ cánh tay cực kỳ hết sức nhỏ, là nữ tử, ở một kích không về sau, nhanh chóng thu rụt trở về.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt sát ý lập loè, nhanh chóng nhảy ra xe ngựa.
 
 	"Ách ——" một tiếng thống khổ mà rên rỉ ở trước xe ngựa đột nhiên vang lên, chỉ thấy trong bóng tối một đạo toàn thân màu đen chất keo giống như áo giáp hết sức nhỏ thân ảnh, thò tay che xa phu miệng, chủy thủ nhanh chóng xẹt qua hắn yết hầu, vị này kiếm tiền nuôi sống gia đình trung niên xa phu, trừng to mắt, không có phát ra kêu thảm thiết, thân thể mềm mà té xuống.
 
 	Lôi kéo ngựa chấn kinh, hướng phía trước bỏ mạng chạy tới.
 
 	Trong bóng đêm, gió lạnh ở bên trong, trên đường dài.
 
 	Đỗ Địch An cùng vị này nữ sát thủ bốn mắt nhìn nhau, lẳng lặng giằng co.
 
 	"Chớ khẩn trương." Đột nhiên, nữ sát thủ giơ tay lên, thanh âm dễ nghe, nói: "Nhớ rõ nó ta sao?" Trả lời đồng thời, kéo xuống chính mình mặt nạ bảo hộ.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy mặt mũi của nàng, đáy lòng một vì sợ mà tâm rung động, sắc mặt biến hóa, nói: "Gladly?"
 
 	Vị này đến ám sát chính mình nữ sát thủ, dĩ nhiên là Gladly?
 
 	"Xem ra ngươi trí nhớ không sai." Gladly mỉm cười, thu hồi chủy thủ, nói: "Tập đoàn bên trên phái ta đến ám sát ngươi, bất quá, ba năm trước đây ta còn thiếu nợ cá nhân ngươi tình, lần này coi như trả lại cho ngươi rồi."
 
 	Đỗ Địch An giật mình, vẫn không có buông lỏng thân thể, nói: "Đã như vầy, ngươi làm sao khổ giết hắn đi?"
 
 	"Hắn?" Gladly nhìn qua té trên mặt đất trong vũng máu xa phu, mỉm cười, nói: "Chỉ là bình thường thằng xui xẻo mà thôi, nếu không phải giết hắn mà nói, tập đoàn liền sẽ biết ta lưu tình, nhân tình của ngươi còn chưa đủ để để nhường ta đắc tội tập đoàn, đây cũng là vì cái gì ta vừa rồi đối với ngươi ra tay, nếu là ta thật muốn giết ngươi, liền sẽ không để cho ngươi sớm cảm ứng được, tiến hành tránh né, điểm này, kính xin ngươi tin tưởng một cái Cao cấp Thứ Khách săn giết năng lực."
 
 	Đỗ Địch An im lặng xuống, một lát sau, nói: "Nghe ý của ngươi, Melon tập đoàn nhân sự sau hội điều tra đến chuyện ngày hôm nay? Hẳn là Ryan trong gia tộc có Melon tập đoàn người?"
 
 	"Đây không phải rất bình thường sao?" Gladly nhìn qua hắn khẽ cười cười, nói: "Không có gì là tiền tài làm không được, coi như là nhường nhi tử giết cha, cũng chỉ là thẻ đánh bạc nhiều cùng ít mà thôi."
 
 	Đỗ Địch An đáy lòng lạnh xuống, nói: "Ngươi buông tha ta, trở về như thế nào cùng tập đoàn giải thích?"
 
 	Gladly khóe miệng lộ ra một vệt vui vẻ, nói: "Nơi này rất đơn giản, liền nói ngươi Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân cảm ứng được ta, đánh lén thất bại lạc, dù sao, ở tập đoàn ở bên trong, đã đem ngươi phân chia đến Trung cấp Thú Liệp giả trong danh sách đối đãi, Cụ Nhiễm Giả dù sao cũng là hiếm thấy ma vật, Ma Ngân lần thứ hai tiến hóa cùng ba lượt tiến hóa, hội sinh ra như thế nào năng lực, trước mắt đều tạm không biết được."
 
 	Nghe được nàng..., Đỗ Địch An không khỏi hồi tưởng lại mình đã từng thấy ma vật đồ sách, bên trên xác thực có miêu tả từng cái ma vật năng lực, đặc tính, nghỉ lại vị trí loại tin tức, kể cả những hiếm thấy này ma vật tin tức, đều có đơn giản miêu tả, mà nơi này ma vật đồ sách là xuất từ nội bích, như thế nào đánh giá đẳng cấp, đều là nội bích nói tính toán.
 
 	"Đa tạ." Đỗ Địch An thấp giọng nói, hắn tin tưởng Gladly, nếu là nàng thật muốn đánh lén, coi hắn nắm giữ Hắc Chức Giả Ma Ngân, hơn phân nửa có thể lặng yên không một tiếng động mà nhích lại gần mình tiến hành săn giết, liền tính toán săn giết thất bại, giờ phút này chính diện chiến đấu, mình cũng tuyệt không phải Gladly đối thủ.
 
 	"Cũng coi như ngươi vận khí tốt." Gladly cười nói: "Tập đoàn bên trong liền hai cái Cao cấp Thú Liệp giả, một cái là ta, một cái khác là kỵ sĩ chức nghiệp, am hiểu chính diện chiến đấu, lúc này mới phái ta tới, nếu không cái mạng nhỏ của ngươi muốn bàn giao tại đây rồi."
 
 	Đỗ Địch An nhìn vào nàng, nói: "Ba năm trước đây tiểu nhân tình, đáng giá ngươi bốc lên lớn như vậy phiêu lưu buông tha ta sao, nếu là bị bên trên trách tội làm sao bây giờ?"
 
 	"Tùy bọn hắn đi lạc." Gladly nhún nhún vai, tỏ vẻ không sao cả, "Ngươi cũng đừng quá để mắt những quý tộc này, bọn hắn còn dựa vào chúng ta cho bọn hắn kiếm tiền đâu rồi, nói cho cùng, chúng ta đều là bọn hắn dưỡng một con chó, đã người khác đem ngươi trở thành một con chó, ngươi còn liều mạng đi làm một đầu trung khuyển, đó mới là nhất thật đáng buồn."
 
 	Đỗ Địch An thật sâu nhìn nàng một cái, nói: "Lần này nhân tình, ta nhớ kỹ, ngày sau như có cơ hội, hội trả lại cho ngươi."
 
 	"Không cần." Gladly khoát tay nói: "Chỉ là triệt tiêu rồi, ta là người nói được thì làm được, hơn nữa, đoán chừng ngươi cũng khó có thể có cái gì về sau rồi, lần này bọn hắn phái ta tới giết ngươi không thành, hơn phân nửa hội dùng cái khác thủ đoạn, ngươi cùng sau lưng ngươi quý tộc, đều muốn đại họa lâm đầu rồi." Nói xong, quay người theo khu phố đi đến, nói: "Sau sẽ không mong mỏi." Nói xong, thân ảnh biến mất ở trong bóng đêm, nhanh chóng rời đi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua nàng bóng lưng rời đi, trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi theo xe ngựa rời đi phương hướng đi đến, lạnh như băng đáy lòng tràn ngập lành lạnh sát ý, hắn ngờ tới Melon tập đoàn hội đến báo thù, nhưng không nghĩ tới trả thù nhanh như vậy, ác như vậy, trực tiếp thuê Cao cấp Thú Liệp giả đến ám sát!
 
 	Phải biết rằng, Cao cấp Thú Liệp giả ở bức khu tuyệt đối là mạnh nhất vũ lực, gần với sở thẩm phán Trừng Giới Giả!
 
 	Nếu là vận dụng Cao cấp Thú Liệp giả đi ám sát quý tộc, hơn phân nửa sẽ bị sở thẩm phán Trừng Giới Giả đuổi theo điều tra ra, đem hắn đánh gục, nhưng chỉ là giết chết một người Thú Liệp giả, sự tình hình dạng liền hoàn toàn bất đồng rồi, rất dễ dàng bị che dấu đi.
 
 	Nhất là như Ryan gia tộc như vậy không có bối cảnh tiểu quý tộc, loại giết Đỗ Địch An, lại hơi chút gây điểm áp lực, Ryan gia tộc cũng không dám có bất kỳ bắn ngược, chớ nói chi là đề Đỗ Địch An khiếu nại.
 
 	"Phái Gladly ám sát thất bại, kế tiếp chắc có lẽ không lại từ ám sát phương diện vào tay, nhưng vẫn là phải cẩn thận đề phòng." Đỗ Địch An một mình đi ở hắc Dạ Lãnh Phong ở bên trong, suy nghĩ lại càng ngày càng rõ ràng, thầm nghĩ: "Trực tiếp ám sát không được, hơn phân nửa liền sẽ thông qua tập đoàn từng cái sản nghiệp cùng con đường, cùng với phụ thuộc thế lực khác, phú thương, đối với Ryan gia tộc tiến hành đả kích nghiền áp."
 
 	"Phải nhanh chóng trù tiền!"
 
 	Đỗ Địch An trong mắt hàn ý càng ngày càng đậm, như hắn bản thân cũng là cao cấp Thú Liệp giả, đối với Melon tập đoàn mà nói, liền là một cây gai trong họng!
 
 	Nói cho cùng, mưu kế cuối cùng là phụ trợ, lực lượng mới là căn bản!
 
 	Ở trở lại Ryan lâu đài cổ trước, Đỗ Địch An đem y phục của mình xé rách, ngụy trang thành kịch liệt đại chiến qua bộ dáng.
 
 	Tuy nhiên Gladly là tới trả nhân tình, tính cách cao ngạo, chưa cùng hắn đưa ra điểm ấy, nhưng hắn làm sao không biết, nếu là mình hoàn hảo không tổn hao gì trở về, Gladly lúc trước ngụy trang ám sát, liền tất cả đều uổng phí rồi.
 
 	Làm Đỗ Địch An toàn thân chật vật trở lại Ryan lâu đài cổ lúc, tuy nhiên Forint cùng con hắn nữ tất cả đều chìm vào giấc ngủ, nhưng vẫn là bị đánh thức.
 
 	Forint chứng kiến Đỗ Địch An chật vật bộ dáng, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trước tiên liền là mang Đỗ Địch An trở lại thư phòng của mình, cũng nghiêm lệnh người hầu cùng con cái của mình cấm đem hôm nay chứng kiến việc truyền ra bên ngoài.
 
 	"Là Melon tập đoàn làm?" Trong thư phòng, Forint vội vàng hỏi: "Bị thương nghiêm trọng không?"
 
 	Đỗ Địch An sau khi vào phòng, trên mặt suy yếu biểu lộ liền thu liễm, bình tĩnh nói: "Lần này tới ám sát chính là Gladly."
 
 	"Gladly? !" Phúc lợi đồng tử co rụt lại, thất thanh nói: "Là nàng?"
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, nói: "Bất quá không cần lo lắng, nàng thiếu nợ ta một cái nhân tình, lần này không có thật sự ra tay, bất quá, chuyện lần này cho chúng ta gõ vang cảnh báo rồi, ta hiện tại cần ngươi vận dụng các ngươi gia tộc sở hữu tài nguyên, không tiếc bất cứ giá nào phối hợp ta."