Chương 354:: Khai sát giới 
 
 	Sưu! Sưu! Sưu!
 
 	Đỗ Địch An cùng Tạp Kỳ, Cát Ny Ti ba người thuận giữ gìn cự vách tường sở dụng trúc bích giá bên trên nhanh chóng bò xuống, động tác linh mẫn, như ba con trong rừng hầu tử, sau khi hạ xuống nhanh chóng thấp người chui vào đến phía trước bình nguyên cỏ dại bên trong.
 
 	"Ta tiểu thiếu gia, chúng ta làm gì không trực tiếp từ thông đạo nơi đó đi ra a?" Tạp Kỳ ngồi xổm ở trong bụi cỏ, tiện tay bẻ gãy trên mặt đất một cọng cỏ rễ ngậm lên miệng, có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu quan sát đến bốn phía, lạnh lùng nói: "Tại ngục giam quan lâu như vậy, đầu óc của ngươi liền không có học được đa động động a?"
 
 	"Chúng ta bây giờ cũng không phải trong tù."
 
 	"Có người giám thị địa phương, cùng ngục giam có khác nhau?"
 
 	Bên cạnh Cát Ny Ti như có điều suy nghĩ, thấp giọng nói: "Thiếu gia, ngươi nói là có người tại thông đạo cửa vào nơi đó giám thị chúng ta? Chẳng lẽ là địch nhân của ngươi?"
 
 	"Không hoàn toàn là địch nhân, còn có quan tâm ngươi người." Đỗ Địch An quay đầu nhìn nàng một cái, "Ta lúc trước cấm chỉ các ngươi trở về, chính là muốn cùng trong vách đoạn tuyệt liên hệ! Tại chúng ta mất đi liên hệ tình huống dưới, đối trong vách người mà nói, cùng chết không có gì khác biệt! Nếu như ngươi địch nhân là của ta, ngươi sẽ từ lúc nào đối ta động công kích, mà lại không có chút nào phòng bị?"
 
 	Tạp Kỳ tỉnh ngộ tới, "Ngay tại lúc này!"
 
 	"Đầu óc của ngươi còn không có hỏng thấu." Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, quay đầu quan sát trong chốc lát bốn phía, thấy hai bên cũng không có Quang Minh giáo đình ẩn núp nhãn tuyến, lúc này xoay người hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Tạp Kỳ cắn đứt một đoạn sợi cỏ, nhanh chóng đi theo sau.
 
 	Nửa giờ tả hữu, Đỗ Địch An mang theo Tạp Kỳ, Cát Ny Ti hai người tới Quang Minh giáo đình cứ điểm phòng thủ chỗ, xa xa liền trông thấy một tòa pháo đài đứng lặng tại bên trên bình nguyên, mấy đội Quang Minh kỵ sĩ tại phụ cận tuần sát, ngoài ra, tại cái này hàng rào tả hữu hai nơi phía trước mấy ngàn thước bên ngoài bãi cỏ bên trong, lại có yếu ớt nhiệt lượng hồng mang, hình dạng giống hình người, có người tiềm phục tại trong đó.
 
 	Đỗ Địch An thấy lông mày khẽ động, âm thầm may mắn lần trước mang nhỏ Cát Liệt Giả khi trở về, không có đường vòng, nếu không tất nhiên bị cái này tiềm phục tại hàng rào hai bên lính gác đoán gặp.
 
 	"Thiếu gia, cái này Quang Minh giáo đình hàng rào chuyên môn dự phòng chúng ta những này lén qua trở về Thú Liệp Giả, bên trong có so sánh Cao cấp Thú Liệp Giả quang minh đại kỵ sĩ tọa trấn, muốn trộm vượt qua đi cũng không phải nhẹ nhàng như vậy." Tạp Kỳ nhìn thoáng qua hàng rào, trong mắt hơi ngưng trọng mấy phần, nói với Đỗ Địch An.
 
 	Cát Ny Ti ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Địch An, trên mặt duy trì nhất quán yên tĩnh, nhìn không ra cảm xúc.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua hàng rào trên không u ám bầu trời, trong mắt hình như có suy nghĩ lấp lóe, một lúc sau, hắn nhếch miệng lên một vòng đường cong, quay đầu nhìn qua ngồi xổm ở trong bụi cỏ Tạp Kỳ cùng Cát Ny Ti hai người, nói: "Có hứng thú hay không, cùng ta cùng một chỗ giết đi qua?" Giọng nói nhẹ nhàng, tựa hồ đang hỏi thăm hai người có nguyện ý hay không tổng hợp bữa tối.
 
 	Tạp Kỳ cùng Cát Ny Ti khẽ giật mình, nhìn qua thiếu niên này bên môi mỉm cười, có mấy phần hoảng hốt ảo giác. Tạp Kỳ dẫn đầu kịp phản ứng, mở to hai mắt nhìn, nói: "Giết đi qua? Ngươi xác định?"
 
 	"Có đảm lượng a?"
 
 	Tạp Kỳ song mi dựng lên, nói: "Trên đời này liền không có ta chuyện không dám làm!"
 
 	"Cát Ny Ti, ngươi đây?"
 
 	"Tùy ý."
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, quay người nhìn về phía hàng rào, cuồng phong vòng quanh cỏ hoang tại ba bên người thân lướt qua chân trời, hắn từ trên lưng gỡ xuống cung nắm ở trong tay, làm ra xuất phát chạy tư thế: "Chuẩn bị khai sát giới đi!"
 
 	"Chính diện a? Ta thích." Tạp Kỳ liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra mấy phần hưng phấn mà tranh ý, xách gấp trường thương.
 
 	Cát Ny Ti yên lặng không nói, đem song kiếm chuôi quả nhiên băng vải chậm rãi quấn quanh trên cánh tay.
 
 	Sưu!
 
 	Đỗ Địch An bàn chân lực, đột nhiên xông ra.
 
 	Tạp Kỳ cùng Cát Ny Ti theo sát phía sau.
 
 	Ba người gấp tới gần hàng rào, rất nhanh liền xuất hiện tại hàng rào phía trên tuần hành lính gác trong tầm mắt, khi lính gác từ trong ống dòm trông thấy ba đạo chạy tới thân ảnh lúc, còn cho là mình xuất hiện ảo giác, dời kính viễn vọng nhìn lại, nháy nháy mắt, từ bên trên bình nguyên ẩn ẩn có thể trông thấy ba cái chấm đen lướt đến, hắn lần nữa từ trong ống dòm nhìn lại, lập tức phát hiện mình không có hoa mắt, đang có ba người hướng hàng rào phương hướng vọt tới, mà lại trong tay đều nắm binh khí!
 
 	Địch tập?
 
 	Lính gác giật mình, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng xoay người chạy tới kéo vang cảnh báo.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Cảnh báo tại hàng rào bên trên bầu trời vang lên.
 
 	Hàng rào phụ cận đội ngũ tuần tra cùng ẩn núp nhãn tuyến, tất cả đều bị tiếng báo động kinh động, kinh ngạc nhìn về phía hàng rào, sau một khắc nhanh hướng hàng rào chỗ tụ lại đi qua.
 
 	Sưu!
 
 	Vài trăm mét bên ngoài, một đạo màu đen mũi tên phá không mà tới, đem không ngừng kéo động cảnh báo lính gác cái cổ đánh xuyên, mũi tên bên trên mạnh mẽ độ phì của đất đạo kéo theo nó thân thể ly khai mặt đất, nghiêng đính tại cảnh báo đình bên cạnh trên cột gỗ.
 
 	Đỗ Địch An đã đi tới hàng rào trước vài trăm mét bên ngoài, mà lại ngắn ngủi khoảng cách mấy trăm mét, tại hắn bắn giết vị kia lính gác sau mấy giây ở giữa, đã từ hàng rào trên không phóng tới vô số mũi tên bên trong trì qua, thẳng tắp vọt tới hàng rào dưới đáy! Hắn không có chút nào dừng lại, tựa hồ phía trước y nguyên có đường! Chờ sắp thành đụng vào trên tường lúc, hắn đột nhiên nâng lên bàn chân, hung hăng giẫm đạp ở trên vách tường, lại mượn lực ở trên tường hướng lên chạy tới!
 
 	Một màn này sợ ngây người hàng rào phía trên Quang Minh kỵ sĩ , chờ bọn họ kịp phản ứng lúc, Đỗ Địch An đã giẫm lên tường cao chạy ra mười ba mười bốn gạo độ cao!
 
 	"Bắn tên! !"
 
 	Hàng rào bên trên một tên tiểu đội trưởng kỵ sĩ vội vàng hét lớn.
 
 	Đỗ Địch An đã cảm thấy không đủ lực, mũi chân bỗng nhiên đạp một cái, ngón tay nhanh chóng chụp vào tường cao, vách đá tường cao lại móng tay của hắn hạ bị đinh ra mấy cái cạn ngấn, hắn mượn móng tay bắt lấy lực đạo, thả người hướng lên nhảy tới!
 
 	Giống như Phượng Hoàng từ tường cao hạ dâng lên, tại hàng rào bên trên Quang Minh kỵ sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, nhưng vẫn là nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng bắn tên.
 
 	Đỗ Địch An tỏa ra động trong tay cung, đem mũi tên ngăn, rơi vào hàng rào vùng ven chỗ, nhanh chóng nhào vào trong đám người, đem chiến cung mặc trên người, đem một cái kỵ sĩ đối diện đâm tới trường thương bắt lấy, cánh tay chấn động, đem nắm trường thương một chỗ khác Quang Minh kỵ sĩ bốc lên, vung hướng phía sau hàng rào phía dưới.
 
 	Kỵ sĩ này không có thể bắt ở cán thương, lập tức kêu thảm rơi xuống.
 
 	Đỗ Địch An đoạt lấy trường thương, đại khai đại hợp vung vẩy ra, mũi thương quét ngang mà qua, lập tức cắt đứt mấy cái xúm lại tới Quang Minh kỵ sĩ yết hầu.
 
 	"Xông! Xông! !"
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	"Người này, người này chính là... A!"
 
 	Tụ lại tới Quang Minh kỵ sĩ bên trong, tựa hồ có người nhận ra vị này chiến lực kinh người địch nhân, chỉ là còn chưa kịp nói ra tên Đỗ Địch An, liền bị Đỗ Địch An trường thương trong tay đánh xuyên lồng ngực, đánh bay đến trong đám người.
 
 	Mặc dù như thế, đứng bên ngoài duyên kỵ sĩ bên trong, y nguyên có người rất nhanh liền nhận ra Đỗ Địch An thân phận, ra nghẹn ngào rung động kêu sợ hãi.
 
 	Đỗ Địch An nghe như không nghe thấy, như sói nhập bầy cừu, nhanh chóng thu gặt lấy chung quanh từng đầu sinh mệnh, ngẫu nhiên bị ấm áp Tiên huyết bắn tung tóe đến trên mặt, cũng vậy không có chút cảm giác nào, trong đầu thỉnh thoảng lại hồi tưởng lại lúc trước nhỏ Cát Liệt Giả xông vào hàng rào lúc đại khai sát giới hình tượng, lại hồi tưởng lại mình tại người nhặt rác thí luyện lúc, trong đêm tối đánh giết vị kia tà ác luyện kim thuật sĩ tràng cảnh.
 
 	Trong nháy mắt, hàng rào trên lối đi khắp nơi trên đất tử thi.
 
 	Tạp Kỳ cùng Cát Ny Ti tại Đỗ Địch An hấp thu đại lượng hỏa lực yểm hộ dưới, mượn dùng binh khí từ tường cao bên trên bò xuống dưới, xông vào hàng rào các nơi chém giết.
 
 	"Ngươi, ngươi chính là Đỗ..." Trấn thủ hàng rào chính là một vị trung niên kỵ sĩ, hất lên không có ăn mặc chỉnh tề kỵ sĩ khôi giáp vội vàng chạy đến, trông thấy toàn thân đẫm máu Đỗ Địch An về sau, lập tức kinh ngạc đến ngây người, nói còn chưa dứt lời, liền bị Đỗ Địch An đâm tới trường thương đánh gãy, sắc mặt hắn phát lạnh, vội vàng vung vẩy chiến đao cùng Đỗ Địch An giao chiến.
 
 	Vừa mới giao chiến, hắn liền sắc mặt đại biến, từ Đỗ Địch An huy động trường thương bên trên truyền đến lực đạo, lại chấn động đến hắn hổ khẩu nha, suýt nữa không thể nắm chặt binh khí.
 
 	Đỗ Địch An vung vẩy trường thương, không ngừng công hướng cái này trung niên kỵ sĩ ngực, đem làm cho liên tục lùi về phía sau. Hắn cận chiến năng lực chiến đấu cùng cái khác Thú Liệp Giả so sánh, tự nhiên là phải kém hơn không ít, nhưng cùng trong vách kỵ sĩ so sánh, chênh lệch liền rút nhỏ rất nhiều,  giờ phút này dựa vào độ cùng lực lượng nghiền ép, càng đem vị này so sánh Cao cấp Thú Liệp Giả thể chất Quang Minh kỵ sĩ đánh đến không cách nào hoàn thủ.
 
 	Ác chiến mấy phút sau, hai người giao thủ hơn trăm lần, trung niên kỵ sĩ thể năng dần dần chống đỡ hết nổi, bị Đỗ Địch An một thương đâm xuyên lồng ngực, nhưng không có trực tiếp xâu xuyên trái tim, đem xuyên tại trên cán thương, quăng về phía hàng rào phía dưới.
 
 	Đỗ Địch An theo sát lấy từ tường cao bên trên nhảy xuống, đạo này tường cao độ cao cũng chỉ là khoảng hơn hai mươi mét, lấy thể chất của hắn nhảy xuống, cũng sẽ không bị thương gì.
 
 	Rơi xuống đất trong nháy mắt, Đỗ Địch An nhân thể lăn một vòng, trường thương đâm về trung niên kỵ sĩ cái cổ.
 
 	"Thần sứ, không ——" trung niên kỵ sĩ hoảng sợ nhìn xem Đỗ Địch An, phất tay ngăn cản, lại không có thể ngăn cản trường thương, lập tức bị đâm xuyên cái cổ, hai mắt trừng đến cực lớn, chết không nhắm mắt mà nhìn xem Đỗ Địch An chỗ hàng rào phương hướng.
 
 	Đỗ Địch An rút ra trường thương, lần nữa huy động mũi thương, ở tại lồng ngực nơi trái tim trung tâm, tay chân các nơi lại đâm mấy phát, đâm ra bảy tám cái lỗ thủng về sau, mới nâng thương quay người rời đi, dựa vào nóng cảm giác thị giác cảm giác, nhanh chóng tìm tới một chút cá lọt lưới, đem đánh chết.
 
 	Tạp Kỳ cùng Cát Ny Ti cũng vậy riêng phần mình giết đến máu me be bét khắp người, tụ lại đến Đỗ Địch An bên người, hai người đều có chút thở dốc.
 
 	"Thiếu, thiếu gia, đều giết hết rồi hả?" Tạp Kỳ nhìn qua khắp nơi trên đất tử thi, trên mặt đã là mỏi mệt lại là hưng phấn nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, "Tại tất cả thi thể bên trên, bổ khuyết thêm một chút thương, tốt nhất đem các ngươi ban đầu vết thương đều phá hủy."
 
 	Tạp Kỳ sững sờ, tỉnh ngộ lại, lập tức nhặt lên trên đất binh khí, tại trên thi thể bổ sung vết thương.
 
 	Cát Ny Ti nhìn Đỗ Địch An một chút, cũng vậy đi theo Tạp Kỳ cùng nhau đi bổ đao.
 
 	Đỗ Địch An đi vào cái kia trung niên kỵ sĩ bên cạnh, trở tay từ bao đựng tên bên trong lấy ra một mũi tên, đính tại trong miệng của hắn, sau đó nắm chặt ngón tay của hắn, ở bên cạnh đất cát bên trên chậm rãi viết xuống sáu cái chữ:
 
 	Hung thủ là Đỗ Địch An!