Chương 874:: Đặt mua

	Dodian không có nói đùa Lothik , ở ngày thứ hai xuất phát thời điểm, Lothik xách tiểu Kim trong kho hiếm thấy bảo thạch, kim tệ, đồ cổ chờ đáng giá item, có thể hối đoái tất cả đều hối đoái thành hoàng thất kim hóa đơn, đào hết rồi lãnh địa bên trong mỗi cái tiền trang tồn kho, còn sót lại không ít mã não phỉ thúy cùng danh gia điêu khắc, cùng với hiếm thấy đồ cổ, thì lại đóng gói phóng tới rồi trên xe ngựa, chuẩn bị cùng kéo vận đến vương đô đến.

	Lothik đương nhiên không nỡ chính mình những này nhiều năm khổ cực thu lại mà đến của cải, nhưng là hắn không nghĩ tới Dodian sẽ trực tiếp hủy đi hắn tiểu Kim khố, hơn nữa tra xét món nợ của hắn chính, xách hắn gốc gác đều xốc, nếu không là hắn lãnh địa bên trong tiền trang tồn kho không nhiều, phỏng chừng Dodian đều có thể xách hắn trang viên cho đặt cọc cầm bán.

	Ngăn ngắn một ngày trù tiền, hôm sau trời vừa sáng xuất phát, Dodian cùng Lothik ngồi ở cùng một chiếc xe ngựa ở giữa, một cái mặt mày ủ rũ, một cái vẻ mặt yên bình, thản nhiên vùng tựa ở bên cửa sổ, thưởng thức trước phong cảnh dọc đường.

	Dodian thỉnh thoảng theo bên người Halysa nói vài câu phong cảnh phía ngoài, Halysa không có nhiều lời, yên lặng không hề có một tiếng động, lúc này kỳ quái tình huống tự nhiên gây nên rồi Lothik chú ý, nhưng hắn thức thời không có hỏi nhiều.

	Dodian xách trong cơ thể nhiệt lượng khống chế ở bình thường người khai hoang trình độ, không cao không thấp, quá thấp lấy thân phận của hắn đi theo ở Lothik bên người, trái lại càng làm người khác chú ý, lần này tiến vào vương đô tiệc rượu, hắn liền đảm nhiệm Lothik thiếp thân thị vệ.

	"Lần này mời tiệc lãnh chúa rất cỡ nào?"

	"Bẩm đại nhân, phỏng chừng có bốn mươi, năm mươi cái đi, bất quá có thể đến mấy cái, liền không biết rồi."

	"Mời tiệc nhiều như vậy lãnh chúa làm cái gì?"

	"Đây là hoa hồng lãnh chúa tổ chức tiệc rượu, có người nói là có cái gì chuyện quan trọng thương nghị, ta cũng không rõ ràng lắm, chờ đi thì biết rồi."

	Dodian thỉnh thoảng theo Lothik tán gẫu vài câu, hỏi vương đô bên trong tình huống, trong nháy mắt, một ngày đi qua, bọn họ sáng sớm xuất phát, mặt trời lặn thời điểm đến rồi vương đô, ở trên xe ngựa đợi cả ngày, trên đường trải qua bốn, năm toà lãnh địa, nhưng có Lothik đưa ra thân phận, một đường thông suốt, còn muốn ở trong đó một toà lãnh địa ở giữa ăn cơm trưa.

	Dodian cũng dần dần hiểu rõ, những lãnh chúa này tuy rằng tranh cướp lẫn nhau tài nguyên cùng đối phương lãnh địa, quanh năm chinh chiến, nhưng trong đó cũng không thiếu một ít lãnh địa lẫn nhau hợp tác, có mậu dịch lui tới, trong đó không ít lãnh địa kết minh, cộng đồng chống đỡ cái khác lãnh chúa, mà bọn họ ngày hôm nay trải qua năm toà lãnh địa, chính là theo Lothik kết minh lãnh chúa, ở người lãnh chúa này liên minh ở giữa, Lothik chỉ là thành viên, cũng không phải là minh chủ.

	Nếu như từ Lothik lãnh địa thẳng tắp đi tới vương đô, chỉ cần hai, ba tiếng, nhưng bọn họ ngày hôm nay vòng qua đối địch lãnh chúa lãnh địa, nhưng lãng phí rồi lượng lớn thời điểm.

	Dodian cùng lúc không có thâm nhập hiểu rõ những lãnh chúa này tình huống, nhìn trước mắt cao vót tường thành, hắn bị trước mắt vương đô kinh đến, thành này tường độ cao lại có hai, ba trăm mét, tương đương với thở dài   vách tường một nửa độ cao còn nhiều, đáng tiếc hơi thở   vách tường là dùng để cách ly trong ngoài khu vực, mà lúc này vẻn vẹn là một toà tường thành, ở trong ấn tượng của hắn, ngoại trừ rất lớn vách tường ở ngoài, lúc này xem như là hắn gặp cao vót nhất tường thành rồi, nếu như là người bình thường, ngước đầu nhìn lên sẽ càng thêm chấn động.

	Dodian nhìn một lúc, liền thu hồi ánh mắt, nhìn đoàn xe sắp xếp trước chậm rãi lái vào vương đô, trong lòng có một tia nghiêm nghị.

	"Đại nhân, tiệc rượu ở biết rõ Taylor khách sạn tổ chức, chúng ta đêm nay trước tiên ở phụ cận thuê cái quán trọ nghỉ ngơi một chút làm sao?" Lothik tiến vào vương đô phía sau, tựa hồ thả lỏng rồi rất nhiều, không giống lúc trước như vậy banh trước, hướng về Dodian cười nói.

	Dodian nhìn bên ngoài mờ nhạt sắc trời, trầm ngâm một thoáng, nói: "Nhân lúc bây giờ còn có chút thời gian, ngươi mời quản gia mang đội trước tiên đi tìm rượu ngon điếm, ngươi dẫn ta đi thần điện đi dạo."

	Khi đến trên đường hắn liền hỏi qua, thần điện đến tám giờ tối một nửa mới sẽ cửa khẩu, lúc này còn sớm.

	Lothik không nghĩ tới Dodian như thế không kịp đợi, khẽ cười khổ, nói: "Đại nhân, lúc này có phải là có chút quá mau rồi, nếu không chúng ta ngày mai lại đi chứ?"

	"Liền hiện tại." Dodian quả quyết nói.

	Lothik gặp mặt không cách nào xoay chuyển Dodian tâm ý, trong lòng thở dài, nói: "Vậy được đi, ta lúc này hãy cùng quản gia nói rằng."

	Một lát sau, Lothik theo quản gia bàn giao xong việc tình, không quên dặn hắn, "Nếu như nhìn thấy bọn họ, thay ta với bọn hắn chào hỏi, liền nói ta lâm thời có chút việc."

	Quản gia đồng ý.

	Dodian biết hắn nói "Bọn họ" chỉ điểm chính là mấy cái khác thân thiết lãnh chúa, bảo là muốn được, kỳ thực đều Biloxi đơn giản mạnh hơn một chút, bởi vậy Lothik mới không muốn dễ dàng thất lễ những người này.

	Bàn giao xong việc tình, Lothik dặn dò phu xe, thoát ly rồi đoàn xe, truyền đi hướng về thần điện.

	Tiến vào vương đô phía sau, Dodian cảm giác như đi tới rồi Sylvia vương thành ở giữa, sạch sẽ cực kỳ đường phố, náo nhiệt cửa hàng cùng lượng lớn du khách, bất quá hai tòa thành thị phong cách, nhưng khác hẳn không giống, những người đi đường truyền ra quần áo hoa văn, ở Sylvia liền chưa từng nhìn thấy, thứ yếu ở ven đường thường thường sẽ nhìn thấy một ít làm xiếc người ngâm thơ rong, bên người quay chung quanh trước không ít khán giả, còn có một chút thổi nhạc khí chán nản âm nhạc người, ở đầu đường làm xiếc, tình huống như vậy ở mỗi thứ tự trên đường phố đều sẽ nhìn thấy, thỉnh thoảng liền có thể nghe thấy một hai đoạn dễ nghe giai điệu bay vào bên trong xe.

	Ngoại trừ những này ở ngoài, ven đường kiến trúc phong cách, cũng theo Sylvia có chút khác biệt, mặt tường lấy màu vàng làm chủ, nhìn qua cực kỳ xa hoa, mà Sylvia nhưng là lấy màu đen, màu đỏ sậm làm chủ, tương đối sâu rất.

	Hai toà rất lớn vách tường, đại thể tương đồng, nhưng có văn hóa khác nhau.

	Ở Dodian nhìn xuất thần thời điểm, Lothik bỗng nhiên nói: "Đại nhân, thần điện đến rồi."

	Dodian phục hồi tinh thần lại, quay đầu nhìn lại, ở một bên khác trên đường phố, có một mảnh sạch sẽ bậc thang, có mấy chục cấp, bậc thang phía sau là một toà màu vàng bức tường thần điện, ngoài điện có hai vị dung mạo rất mỹ lệ cực kỳ thiên sứ, gò má đường viền phi thường hoàn mỹ, Dodian liếc mắt nhìn, trong lòng trồi một ý nghĩ, ngày này khiến điêu khắc chẳng lẽ là mô phỏng theo Hoang thần chạm trổ đi ra?

	Hắn nhìn qua, gặp mặt Lothik xuống xe mời, liền nắm Halysa xuống xe ngựa, nhẹ thở phào một cái, nói: "Không nghĩ tới thần điện rời thành cửa như thế gần."

	Lothik cười nói: "Đại nhân, vương đô bên trong thần điện có vài toà, đây là thần điện phân điện, bất quá đại nhân muốn đánh nghe tin tức gì, ở đây như thế có thể hỏi thăm được."

	Dodian gật gù, theo Lothik cùng theo bậc thang mà lên, ở bậc thang một phía khác, cũng có ba lạng người lục tục tới, thân mặc khôi giáp, khí chất bất phàm, tựa hồ cũng là đến thần điện làm việc.

	Lothik đối với này từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, dẫn Dodian đi tới trước thần điện, chủ động tiến lên giúp Dodian đẩy ra xoay tròn cửa, đi vào.

	Bên trong thần điện một mảnh vàng rực rỡ, nói là xanh vàng rực rỡ đều có chút khiêm tốn, phảng phất cả tòa thần điện đều là do hoàng kim chế tạo, Dodian nhìn lướt qua, trong lòng cảm khái, thần điện này thực sự là giàu nước mỡ a.

	Thần điện bên trong đại sảnh đứng không ít người, theo ngân hàng có chút tương tự, có bốn, năm cái quầy hàng, bên ngoài đều đứng xếp hàng ngũ.

	Dodian ngay thẳng muốn qua đi xếp hàng, Lothik kéo rồi Dodian, cười nói: "Đại nhân, chúng ta đi phòng khách quý, thuận tiện nghỉ ngơi một chút."

	Dodian nhíu mày, lập tức bừng tỉnh, hắn tuy rằng không lọt mắt Lothik, nhưng người sau tốt xấu là cái không lớn không nhỏ lãnh chúa, thân phận này so với bình thường người hay là muốn cao hơn rất nhiều đẳng cấp.

	Lothik dẫn Dodian cùng Halysa đến đến đại sảnh cái khác một cái phòng, trong phòng có cái bàn làm việc, mặt sau ngồi một người mặc màu đỏ sậm Thần quan bào ông lão, ngay thẳng uống cà phê, nhìn thấy Lothik cùng Dodian đi vào, lập tức buông xuống cà phê, đứng lên nói: "Nơi này là phòng khách quý, hai vị là?"

	Lothik nhấc xoay tay một cái, trong tay là một khối huân chương, mặt trên đồ án với hắn trong trang viên cắm vào cờ xí trên đồ án như thế.

	Ông lão trong mắt có một chút ánh sáng, gật đầu cười nói: "Hóa ra là Lothik lãnh chúa, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, mời ngồi."

	Lothik lập tức xin mời Dodian cùng Halysa cùng ngồi xuống, Dodian đánh giá trước chu vi, trong mắt chậm rãi có một tia nghiêm nghị, nơi này tất cả theo thời đại trước ngân hàng chân thực quá giống, hắn còn tưởng rằng bên trong thần điện là cực kỳ thần thánh dáng dấp, không nghĩ tới nhưng như làm công như thế trình tự hóa rồi, đây là vô tình hay là cố ý? Phải biết, thần điện này sau lưng có thể là ma vật phòng nghiên cứu, mà ma vật phòng nghiên cứu tổng bộ nhưng ở thần quốc ở trong, nếu như là cố ý lời nói, cái kia liền mang ý nghĩa, thời đại trước sự tình, cũng chưa hề hoàn toàn yên diệt, mà là nắm giữ ở thần quốc ở trong một số ít đại nhân vật trong tay!

	Lothik gặp mặt Dodian trầm tư không nói, tự nhiên không ngờ tới bên người người thanh niên này vẻn vẹn bởi vì trước mắt hoàn cảnh, tâm tư liền bay đến xa xôi thần quốc ở giữa đi tới, hắn ho nhẹ một tiếng, hướng về Thần quan lão đầu nói: "Ta nghĩ đặt mua "Khẩn cầu giả" ."

	Thần quan ông lão trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, liếc nhìn hắn hai mắt, nói: " "Khẩn cầu giả" xếp hạng truyền kỳ ma vật đầu bảng, có giá trị không nhỏ, Lothik lãnh chúa ngài chân thật dự định mua?"

	Làm chuyên môn phục vụ quý khách người, Thần quan ông lão đối với mỗi cái lãnh chúa tự nhiên có hiểu biết, bằng không cũng không thể chỉ bằng vào Lothik gia tộc huy chương, liền có thể nói ra tên của hắn, tuy rằng dáng dấp hắn không hẳn ghi nhớ được, nhưng tên Lothik cùng hắn tư liệu nhưng từ lâu ở trong lòng ghi nhớ đến thuộc làu, hắn không nghĩ tới, lấy Lothik tài lực, lại dự định mua khẩn cầu giả, lẽ nào là chuẩn bị được ăn cả ngã về không mỏng một cái?

	Nghĩ đến Lothik đối mặt mấy vị đối địch lãnh chúa, Thần quan ông lão ánh mắt hơi lấp lóe, không chút biến sắc mà nhìn Lothik.

	"Có ý này." Lothik nói rằng: "Có thể mua được sao?"

	Thần quan ông lão gật đầu, "Mua là có thể mua được, bất quá khẩn cầu giả giá trị ngươi cũng biết, ta lắm miệng một câu, cùng với mua khẩn cầu giả, chẳng bằng mua cái khác truyền kỳ ma ngân, có thể mua được mười cái, tuy rằng khẩn cầu giả tiềm lực lớn, nhưng cùng với giai ở giữa cũng không thể lấy một địch mười đúng vậy đi, hơn nữa ngài muốn mua khẩn cầu giả, còn phải lấy ra ngài lãnh chúa khế đất, cùng với lãnh chúa khế ước."

	Nghe được hắn nhấc lên lãnh chúa khế ước, Lothik trong lòng một trận đau lòng, mua khẩn cầu giả không riêng là dùng tiền liền có thể mua được, còn muốn phân ra bản thân một nửa lãnh chúa khế ước cùng không ít lãnh thổ mới được, một khi ký kết lãnh chúa khế ước, hắn lãnh địa diện tích sẽ không thay đổi, nhưng hắn quyền lợi nhưng sẽ co lại một nửa, thậm chí cuối cùng bị thần điện hoàn toàn thay thế được.

	Dodian lẳng lặng mà nhìn Lothik, hắn biết mua khẩn cầu giả điều kiện, cái gọi là lãnh chúa khế ước, liền tương đương với là mời thần điện nhập cỗ Lothik lãnh địa, hơn nữa cổ phần tương đương với bốn mươi chín phần trăm, tuy rằng Lothik vẫn như cũ nắm giữ chấp hành quyền cùng quyền quản lý, nhưng thần điện chỉ cần thi điểm thủ đoạn nhỏ, liền có thể dễ dàng xách Lothik lãnh địa nhét vào trong túi.

	Bởi vậy, bình thường ở giữa nhỏ lãnh chúa, đều không muốn mua khẩn cầu giả, theo thần điện ký tên như vậy bất bình đẳng điều ước.

	Chỉ có lớn lãnh chúa, lãnh địa diện tích rộng rãi, quyền lợi tập trung, mới có thể chơi được thần điện, không đến nỗi bị thần điện cướp đi lãnh địa.

	Thần điện dựa vào bán ra ma ngân, nắm giữ trước hết thảy lãnh chúa mạch máu, có thể nói là vua không ngai!

	"Ta đồng ý." Lothik tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nói ra ba chữ này phía sau, vẫn là cảm thấy một trận hư thoát cùng quặn đau, chờ sự tình đủ phía sau, Dodian phủi mông một cái liền đi người, nhưng còn lại phiền phức, nhưng muốn hắn tự mình xử lý, coi như Dodian không hợp nhau hắn, hắn những ngày kế tiếp cũng sẽ không dễ chịu, bất quá, hắn không có lựa chọn nào khác, nhỏ yếu chỉ có thể tiếp thu.

	Thần quan ông lão liếc mắt nhìn hắn, không nói cái gì nữa, nói: "Vậy ngươi trước tiên phó tiền đặt cọc đi, khế đất dẫn theo sao?"

	"Đây là mười vạn kim tệ tiền đặt cọc, đây là khế đất." Lothik đã sớm chuẩn bị, mười vạn kim tệ là dày đặc một tờ kim phiếu, tương đương với hắn lãnh địa một năm thu vào, mà lúc này vẻn vẹn là tiền đặt cọc, chờ chính thức mua thời điểm, còn cần thanh toán chín mươi vạn kim tệ!

	Một con khẩn cầu giả, giá trị ròng rã trăm vạn kim tệ, hầu như có thể đào không trung Lothik của cải.

	Thần quan ông lão gặp mặt Lothik đã chuẩn bị kỹ càng, cũng không nói gì, từ trong ngăn kéo lấy ra văn kiện, giúp Lothik công việc rồi đặt mua thủ tục. Ở công việc thủ tục thời điểm, cần không ít văn kiện, ở giữa Thần quan ông lão gọi tới rồi vài sóng người, trong đó còn có thần điện điện chủ tự mình trình diện, làm chứng kiến, dựa vào hạ thủ ấn.

	Nửa giờ đi qua, thủ tục rốt cục hoàn thành.

	Thần quan ông lão thở ra một hơi, cười cợt, nói: "Đại nhân, ngài bây giờ đi về chờ đợi là được, sau mười ngày, chúng ta sẽ bưu kiện thông báo ngài kết quả."

	Lothik miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười, thu cẩn thận thủ tục văn kiện, xoay người hướng về Dodian nói: "Chúng ta đi thôi."

	Dodian ngồi ở bên cạnh một mạch thờ ơ lạnh nhạt, gặp mặt mua khẩn cầu giả sự tình làm tốt, nói rằng: "Đừng quên rồi Cực băng trùng sự." Đối lập với mua khẩn cầu giả, hắn hiện tại quan tâm hơn Cực băng trùng.

	Ở Lothik trong miêu tả, trong lòng hắn một mạch có cái suy đoán, lúc trước ở Ami lỵ bộ tộc vùng bên trong cái hang rồng gặp phải con kia thủy tinh hoang trùng, có thể hay không chính là Cực băng trùng?

	Tuy rằng người sau là hoang trùng, nhưng Lothik không cũng nói rồi, Cực băng trùng không có cái khác năng lực, nhưng có cực kỳ thuần túy hàn băng năng lượng, mà con kia thủy tinh hoang trùng lúc trước nhưng là đông lại rồi hỏa diễm, loại kia thủ đoạn đã vượt qua rồi băng khái niệm, lấy hắn khoa học tri thức hoàn toàn không có cách nào giải đáp, ngoại trừ cái đầu quá to lớn ở ngoài, vật này hoàn toàn phù hợp hắn trong lòng Cực băng trùng hình tượng.

	Nghe được Dodian, Lothik mới tỉnh ngộ lại, vỗ đầu một cái, bận bịu quay đầu hướng về Thần quan lão đầu nói: "Ta muốn biết dưới Cực băng trùng sự, tỷ như bên ngoài, sinh hoạt tập tính những thứ này."

	Thần quan ông lão sững sờ, hắn nhìn một chút một bên Dodian, lại nhìn một chút Lothik, lúc trước còn tưởng rằng Dodian là Lothik thủ vệ, bây giờ nhìn lại, tựa hồ thân phận của Dodian cao hơn một chút?

	Hắn hơi đánh giá rồi một chút Dodian, không nhớ rõ có nhân vật số một như vậy, bất quá hắn chưa từng thấy đại nhân vật cũng nhiều, thật không có suy nghĩ nhiều, gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ta lúc này liền cho ngài tìm xem."

	"Đa tạ." Lothik lập tức nói tạ.

	Dodian trong mắt loé ra vẻ khác lạ, không nghĩ tới lúc này Thần quan ông lão như vậy trực tiếp, hoàn toàn không đưa ra yêu cầu gì.

	Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, trong lòng chậm rãi thoải mái, hay là thần điện cũng không để ý toát ra Cực băng trùng tư liệu, một khi bị Lothik như vậy lãnh chúa thu được, trái lại là chuyện tốt, nói không chắc Lothik sẽ trực tiếp bán cho bọn họ, coi như không bán, bọn họ hơn nửa trong bóng tối lưu ý Lothik động tĩnh, một khi Lothik có thể được, từ trong tay hắn mạnh mẽ đoạt tới cũng không phải việc khó gì.

	Bực này liền miễn phí treo giải thưởng rồi, tự nhiên không cần giấu giấu diếm diếm.