Oanh!

	Tại "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" xuất hiện tại Dodian trong mắt lúc, họng pháo bên trong liền hiện ra hào quang màu tím thẫm, trong khu vực hơn mười mét bên ngoài họng pháo, không khí có chút vặn vẹo, dòng điện lấp lóe, giống như là một mảnh gió bão từ trường, sau đó tại mảnh này từ trường trung tâm có thể nhìn thấy một đầu rõ ràng thẳng tắp, cái này cái đường thẳng bên trong trong không khí không có bất kỳ cái gì điện hoa lấp lóe, giống như là một đường nhìn không thấy trong suốt đường ống.

	Sau một khắc, trong không khí lấp lóe nhảy vọt điện quang bỗng nhiên ngưng tụ, co vào đến đầu này không có điện quang lấp lóe thẳng tắp chỗ, cùng họng pháo hiện lên trình độ thẳng tắp, oanh một tiếng, phảng phất trên mặt đất nổ tung một tia chớp, kịch liệt tiếng vang cách hơn mười dặm, đều cảm giác đinh tai nhức óc.

	Dodian cảm giác làn da một trận tê dại, giống như là có nhược điểm chảy mơn trớn cảm giác, tóc tựa hồ cũng có chút nhếch lên, bị tĩnh điện tư mở, một đường chùm sáng màu tím xuyên qua chân trời, tại hắn võng mạc bên trên lưu lại vết tích, sau một khắc, kia tràn ngập tại toàn bộ chiến trường bên trên tấm màn đen, đột nhiên bị xé nứt, vạch ra một đường vết nứt màu tím, giống như là một tấm bức tranh đen bị cắt mở.

	Cho dù là lấy Dodian thị lực, cũng không thể bắt được trong chớp nhoáng này chuyện phát sinh.

	Không có bất kỳ cái gì làm nền, không có bất kỳ cái gì dừng lại, "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" tụ năng lượng cùng tốc độ bắn vượt qua Dodian tưởng tượng, có lẽ tại đẩy mạnh lúc đi ra, liền sớm đã tích súc năng lượng hoàn tất.

	Ngơ ngác một chút về sau, Dodian nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng nhìn về phía chiến trường, tấm màn đen xé rách, tại tấm màn đen đằng sau chiếm cứ trên chiến trường rừng rậm Bụi gai máu cũng bị xỏ xuyên, sớm đã bứt ra ẩn núp đến rừng rậm Bụi gai máu chỗ sâu Huyết Cức quân vương, lại biến mất không thấy gì nữa!

	Sau một khắc, Dodian nhìn thấy kia phiến không ngừng khuếch trương lãnh thổ rừng rậm Bụi gai máu, tất cả dây leo đều đình chỉ không động, sau đó co rút lấy, mềm tại mặt đất, nhanh chóng phân tách, hòa tan thành màu đỏ tươi dòng máu.

	Trên chiến trường trong khoảnh khắc xuất hiện một cái biển máu, đem còn lại tàn chi đoạn thể ngâm, bao phủ, liền một chút vỡ vụn Robot cũng bị biển máu bao trùm, đem Robot mặt ngoài nhuộm thành đỏ như máu.

	Dodian con ngươi màu vàng óng có chút co vào, trên chiến trường nhanh chóng tìm kiếm, lại không tìm được Huyết Cức Vương giả bóng dáng.

	"Chết rồi? !" Dodian khẽ hít một cái khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động, cơ hồ có thể chi phối chiến cuộc Huyết Cức quân vương, cứ thế mà chết đi, quả thực kinh khủng!

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới trên bầu trời Phi Nguyệt, vội vàng nhìn lại, đã thấy bị xé nứt tấm màn đen dần dần nhúc nhích, tựa hồ đang chậm rãi khôi phục, mà tại tấm màn đen một chỗ, ẩn giấu đi một cái cực đen bóng dáng, từ bóng dáng hình dáng đến xem, chính là Phi Nguyệt!

	Nàng tựa hồ không có có thụ thương!

	"Kia một pháo hẳn là nhắm ngay nàng, đưa nàng cùng Huyết Cức quân vương vị trí hợp thành một đường thẳng, lấy "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" lực phá hoại, đủ để đem bọn hắn nhất tiễn song điêu, đồng thời bắn giết, nàng thế mà không có tránh khỏi, xem ra, vừa rồi nhắm chuẩn giống như không phải nàng chân thân, mà là một bộ năng lượng tối tăm phân thân..." Dodian ánh mắt ngưng trọng lên, lấy kia một tốc độ bắn cùng nhanh chóng tụ năng lượng thời gian, Phi Nguyệt căn bản không kịp phản ứng, có thể thấy được là "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" mục tiêu sai lầm, muốn tái phát bắn thứ hai pháo, tích súc năng lượng thời gian chí ít ba mươi giây!

	Riêng là lúc trước kia một pháo, liền đem trên chiến trường năng lượng điện rút sạch một phần mười!

	Nghe vào một phần mười không nhiều, nhưng đây chính là Liên bang chiến trường trung tâm a, cung ứng vô số hệ thống Robot bổ sung năng lượng cùng vận hành máy móc, một phần mười năng lượng điện liền đã phi thường khủng bố!

	"Chờ lĩnh vực của nàng triển khai, muốn giết chết nàng độ khó rất cao, ta nhìn thấy cỗ kia ẩn tàng bóng dáng, cũng chưa hẳn là nàng chân thân, có khả năng cũng là phân thân của nàng, mục đích là mê hoặc càng cao cấp hơn điểm máy thăm dò, có lẽ nàng chân thân sớm đã cùng tối tăm hòa làm một thể, hoàn toàn không có khác nhau." Dodian nhìn lên bầu trời bên trong tấm màn đen, không thể không nói Phi Nguyệt đạt được Borrow năng lực này quá mức khó giải quyết, có lẽ hắn đem chính mình Thái Dương thú cuồng bạo hóa, tại mặt trời dày đặc nhất thời điểm, mới có thể cùng đánh một trận, đem lĩnh vực của nàng hoàn toàn hóa giải.

	Nhưng, hắn không biết đây có phải hay không là nàng sau cùng át chủ bài!

	Tại Dodian suy tư lúc, một vệt sáng bỗng nhiên từ Đế quốc bên kia chiến trường đi ngang qua chân trời, giống một đường chùm sáng hạt cơ bản, tốc độ nhanh vô cùng, vượt rất xa vận tốc âm thanh, vạch lên đường vòng cung bay về phía "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" vị trí.

	"Quang Minh vương?" Dodian nhìn thấy đạo ánh sáng này buộc bên trong là một cái hình người hình dáng hạt ánh sáng đoàn, lập tức nghĩ đến một cái khác Vương giả thân phận.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời tấm màn đen cũng phát sinh dị biến, trong màn đen bỗng nhiên ngưng tụ ra một viên to lớn con ngươi, con ngươi đỏ như máu vô cùng, giống như là yêu thú đôi mắt, lại giống là một cái cũng không chướng mắt màu máu mặt trời, nhìn xuống toàn bộ nhân gian.

	Tại cái này con ngươi xuất hiện lúc, Dodian cảm giác ý thức một trận ngẩn ngơ, lại có loại cảm giác mê man, sau một khắc chợt thấy một cái quen thuộc đến cực điểm bóng dáng xuất hiện ở trước mặt mình, hướng phía chính mình thản nhiên mỉm cười đi tới, chính là Halysa!

	Thấy được nàng sát na, Dodian toàn thân run rẩy, kích động đến toàn thân mỗi một cái tế bào đều đang nhảy vọt, dù là đáy lòng ẩn ẩn cảm thấy đây là ảo giác, nhưng hắn lại không muốn đi suy nghĩ, thậm chí tình nguyện giờ khắc này tiếp tục kéo dài, cho dù là nghỉ, nhưng nếu như có thể thấy được nàng, liền đã đáng giá!

	Nhưng mà, thản nhiên mỉm cười đi tới Halysa, đột nhiên xuất hiện biến hóa, toàn thân toát ra khói đen khí tức, giống nhập ma đồng dạng, theo đen khí tán phát ra, nụ cười trên mặt cũng bị che giấu, biểu lộ chưa phát giác ở giữa trở nên tàn nhẫn, lãnh khốc, thậm chí toàn bộ khuôn mặt đều phát sinh cải biến, tại khói đen cải tạo dưới, biến thành dữ tợn vô cùng Hành thi, tóc bay lên, cùng nó nói là Hành thi, chẳng bằng nói là tuyệt thế Thi hoàng, loại kia ngập trời khí tràng tuyệt không phải bình thường Thi Vương có thể giả mạo.

	Dodian hướng chuẩn bị trước phóng ra bước chân, lập tức dừng lại.

	Hắn hơi ngẩn ra, sau một khắc, ngón tay chậm rãi nắm chặt thành quyền.

	"Yêu Đồng vương! !" Lành lạnh sát khí từ Dodian thân bên trên phát ra, con ngươi của hắn đã hóa thành màu vàng, mà lại con ngươi màu vàng óng bên ngoài còn thiêu đốt lên hai đám lửa, ngọn lửa này dán da của hắn, lại sẽ không đốt bị thương hắn, bởi vì ngọn lửa đối với thân thể của hắn nhiệt độ, hắn có thể khống chế, thế nhưng là ngọn lửa đối với không khí bên ngoài nhiệt độ, lại đem không khí thiêu đốt đến vặn vẹo.

	Toàn thân hắn hiện ra vết nứt màu vàng óng đường vân, đường vân bên trên hiện ra ngọn lửa màu vàng óng.

	"Ừm?" Trên bầu trời, đỏ như máu cự đồng tử đột nhiên có chút chuyển bỗng nhúc nhích, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, quét mắt chiến trường, vừa rồi một sát na, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt sát ý nhắm ngay hắn, loại này sát ý để hắn cảm giác đáy lòng rét lạnh một chút, tựa hồ rất có lực uy hiếp, thế nhưng là có thể uy hiếp được hắn, cũng chỉ có cái khác Vương giả, hoặc là chí ít cũng là Vương giả cấp sức mạnh.

	Chẳng lẽ nói cái này Cự Ma Liên bang bên trong, bồi dưỡng được Vương giả?

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lạnh lẽo, đồng tử cũng trở nên lãnh khốc, liền xem như Liên bang bồi dưỡng được Vương giả lại như thế nào? Tại thân kinh bách chiến trước mặt bọn hắn, căn bản không phải đối thủ!

	Đồng dạng là Vương giả, chênh lệch cũng là cực lớn.