Chương 99: Vượt mức huấn luyện
 
 	Sắc trời dần tối.
 
 	Đỗ Địch An y nguyên kéo cung bắn tên, mỗi một lần kéo cung đều cực kỳ phí sức, thậm chí là thống khổ, nhưng hắn y nguyên một mũi tên một mũi tên bắn ra. Hai cái tôi tớ đứng ở bên cạnh, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cho Đỗ Địch An thay đổi năm mươi bảy đồng tiễn, mỗi đồng 20 chỉ, đã sớm vượt qua một ngàn tiễn số lượng.
 
 	"Đại nhân, ngài một ngàn tiễn nhiệm vụ đã hoàn thành." Bên trong một cái tôi tớ do dự một chút, hay vẫn là kiên trì đánh gãy Đỗ Địch An huấn luyện nói ra.
 
 	Đỗ Địch An thở dốc khẩu khí, nói: "Ta biết rõ, tiếp tục đổi tiễn."
 
 	Nói xong, tiếp tục kéo cung khổ bắn.
 
 	Chờ mệt mỏi thật sự kéo không nổi cung, liền làm sơ nghỉ ngơi, khôi phục một ít về sau, liền tiếp theo bắn tên.
 
 	Mãi cho đến tám chín giờ tối khoảng chừng, Đỗ Địch An mới hoàn toàn mệt mỏi cánh tay run rẩy, không cách nào nữa kéo cung, cái này mới không thể không dừng lại, hướng bên cạnh một thiếu niên tôi tớ hỏi: "Bao nhiêu tiễn?"
 
 	"1290 tiễn." Cái này tôi tớ vội vàng nói.
 
 	Đỗ Địch An thở dốc một hơi, thầm nghĩ: "Còn kém mười tiễn đi ra số chẵn rồi." Đáy lòng bắt buộc chứng tác quái, hắn vốn định trở về nghỉ ngơi, giờ phút này lại tích cực.
 
 	Rất nhanh, ở đứt quãng nghỉ ngơi cùng bắn tên ở bên trong, Đỗ Địch An hao phí một phút đồng hồ công phu, rốt cục đem mười tiễn bổ sung, tiến đến số chẵn, lúc này mới thoả mãn, chuẩn bị rời khỏi.
 
 	Lúc này, thanh niên huấn luyện viên từ đằng xa đi tới, nhìn thấy trên giá bên cạnh Đỗ Địch An, kinh ngạc nói: "Còn không hoàn thành?"
 
 	"Hoàn thành." Đỗ Địch An thở dốc nói.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên hướng bên cạnh hai cái tôi tớ nhìn thoáng qua, thấy bọn họ khẽ gật đầu, liền biết rõ Đỗ Địch An không có lừa gạt chính mình, cười nói: "Hoàn thành liền đi về nghỉ ngơi đi, cái này một ngàn tiễn là căn cứ thể chất của ngươi đến ổn định, những người khác vừa tới lúc ấy, mỗi ngày 300 tiễn liền mệt mỏi gục xuống, hôm nay cũng chỉ có thể làm được mỗi ngày 800 tiễn nhiệm vụ mức, thể năng của ngươi dù sao cao hơn bọn hắn quá nhiều, một ngàn tiễn là của ngươi cất bước điểm, về sau còn sẽ tiếp tục từng bước tăng lên huấn luyện của ngươi mức, không thể lãnh đạm cùng lười biếng, có biết không?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	"Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi." Thanh niên huấn luyện viên khua tay nói.
 
 	Đỗ Địch An đem cung tiễn đưa cho tôi tớ, quay người rời khỏi mặt cỏ, mệt mỏi hai cánh tay còn đang rất nhỏ phát run.
 
 	Buổi tối chỗ ngủ ở phụ cận nhất tọa thực tập Thú Liệp giả lâu đài cổ ở bên trong, bên trong ở lại tất cả đều là tập đoàn một mình tài bồi thực tập Thú Liệp giả, Đỗ Địch An đi vào phòng trước dùng cơm, không thể không nói, Thú Liệp giả đặc huấn sinh hoạt cùng Thập Hoang Giả hoàn toàn bất đồng, Thập Hoang Giả là triệt triệt để để khổ huấn, ở kém, ăn kém, theo đặc huấn lúc ngay tại nhường bọn hắn thích ứng vách tường ngoài sinh hoạt điều kiện.
 
 	Mà Thú Liệp giả lại bất đồng, chỉ có mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ của mình mức, phương diện khác vật chất hưởng thụ đều là rất ưu việt.
 
 	Có đặc biệt sính đầu bếp tùy thời xin đợi, món ăn điểm tùy tiện điểm, chỉ có ở chín giờ tối trước hoàn thành nhiệm vụ, muốn bấy nhiêu liền bấy nhiêu.
 
 	Đỗ Địch An đến vô cùng kịp thời, ở tám điểm canh ba lúc đã đến, điểm một phần sinh tiên huyết bò bít-tết cùng một phần tiêm miệng gan ngỗng, hai thứ này đều là vách tường nội chăn nuôi gia cầm, bức xạ hạt nhân ảnh hưởng kém cỏi, biến dị trình độ cũng không rõ ràng, lại trải qua nhiều đời sinh sôi nảy nở, định nghĩa sớm đã theo "Biến dị" đổi thành rồi" tiến hóa", thuộc về không ô nhiễm gia cầm, là quý tộc yêu thích đồ ăn.
 
 	Ăn no về sau, Đỗ Địch An trở lại thanh niên huấn luyện viên an bài phòng ngủ.
 
 	Gian phòng là độc lập, phi thường rộng rãi, đối diện thói quen khổ thời gian Đỗ Địch An mà nói, là khó được hưởng thụ.
 
 	Một đêm qua rất nhanh đi, ngày kế tiếp đúng giờ rời giường, đi vào lâu đài cổ phía dưới đại sảnh, lập tức nhìn thấy không ít cùng chính mình tuổi không sai biệt lắm đại thân ảnh, trong đó có ngày hôm qua cùng nhau huấn luyện một cái thực tập thợ săn.
 
 	"Buổi sáng tốt lành." Thiếu niên này gặp được Đỗ Địch An, lúc này thản nhiên mà chào hỏi, cười nói: "Ta gọi Teson, nghe nói ngươi tối hôm qua đã khuya mới vừa về, ngày thứ nhất rất vất vả đi, rõ ràng cho ngươi một ngàn tiễn huấn luyện mức, không hổ là lấy được Ma Ngân người, khủng bố như vậy yêu cầu cũng có thể hoàn thành."
 
 	Đỗ Địch An khách khí nói: "Đợi ngươi về sau lấy được Ma Ngân, cũng sẽ như thế."
 
 	Thiếu niên mỉm cười, trên khóe miệng vểnh lên, không có nói cái gì nữa, cùng Đỗ Địch An cáo từ một tiếng, đi bên cạnh nhận lấy chính mình bữa sáng.
 
 	Đỗ Địch An cũng đi qua xếp hàng, đã muốn một phần chính mình bữa sáng, sau khi ăn xong hoạt động ra tay cánh tay, trải qua một đêm khôi phục, y nguyên có chút đau nhức cảm giác, hắn biết rõ, hôm nay luyện tập hội càng phí sức.
 
 	Vài cái ăn xong bữa sáng, Đỗ Địch An liền tới đến mặt cỏ, giờ phút này năm người khác còn không có tới, tôi tớ cũng không có đuổi tới, Đỗ Địch An cũng không để ý tới, chính mình lấy tiễn bắt đầu luyện tập.
 
 	Chờ bắn ra 100 tiễn về sau, mới lục tục chứng kiến năm người khác lại tới đây, thanh niên huấn luyện viên huấn luyện phi thường tự do, chỉ có cùng ngày hoàn thành nhiệm vụ mức, bất kể bao lâu đi huấn luyện đều được, thời gian chính mình an bài.
 
 	Năm người đã đến sau giữa lẫn nhau chào hỏi, liền riêng phần mình huấn bắt đầu luyện.
 
 	Chỉ một huấn luyện chương trình học cùng ngày qua ngày sinh hoạt, đấu với Đỗ Địch An cái này tuổi hài tử mà nói là cực kỳ buồn tẻ không thú vị, nhưng Đỗ Địch An từ nhỏ liền vô cùng có kiên nhẫn, hơn nữa được chứng kiến thế giới hủy diệt, cùng với vách tường ngoài tàn khốc, cũng làm cho hắn đấu với lực lượng khao khát càng thêm mãnh liệt.
 
 	Loại này khát vọng, vượt qua mặt khác tất cả vui đùa hứng thú.
 
 	Trong nháy mắt, lại là một ngày đi qua.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên ở giữa đến xem qua mọi người mấy lần, chỉ đạo thoáng cái bắn tên trụ cột tư thế cùng bả vai, cánh tay chờ bộ vị tác dụng, liền lại rời khỏi.
 
 	Đến buổi tối tám điểm, Đỗ Địch An lần nữa mệt mỏi cánh tay rút gân, không thể không dừng lại, mà nhiệm vụ hôm nay mức, chỉ là miễn cưỡng đạt tới một Thiên hai trăm tiễn, so về ngày hôm qua thiếu một trăm tiễn, nguyên nhân chủ yếu, hay vẫn là ngày hôm qua tiêu hao qua đại, cánh tay đau nhức di chứng ảnh hưởng đến hôm nay.
 
 	Đỗ Địch An kéo lấy thân thể trở lại lâu đài cổ, nếm qua bữa tối liền trở lại gian phòng ngã đầu nằm ngủ.
 
 	Kế tiếp đệ tam thiên, ngày thứ tư, Đỗ Địch An vẫn là mỗi thiên tám giờ tối mới trở về.
 
 	Mà đệ tam thiên bắn tên số lượng, lại bạo tăng đến 1500 tiễn, cánh tay đau nhức cảm giác, trải qua buổi tối nghỉ ngơi về sau, đã từng bước thích ứng. Đã đến ngày thứ tư, bắn tên số lượng liền đạt đến 1600 tiễn.
 
 	Ở cường độ cao trong khi huấn luyện, Đỗ Địch An thân thể đã ở điều tiết cùng, nhanh chóng thích ứng.
 
 	Cùng Đỗ Địch An cùng nhau huấn luyện năm người đều cảm nhận được Đỗ Địch An tiễn thuật tiến bộ, trong bia ngắm suất so lúc trước cơ hồ cao hơn gấp đôi, cơ hồ mỗi mười tiễn, chỉ sẽ xuất hiện một hai mũi tên bắn không trúng bia chênh lệch, còn lại toàn bộ trúng mục tiêu! Đương nhiên, đây chỉ là phía trước mấy trăm mũi tên sẽ xuất hiện tỷ lệ, càng về sau trong bia ngắm suất càng thấp, có thể không đáng kể.
 
 	Dù là như thế, ngắn ngủn vài ngày liền như thế tiến bộ, nhường năm người này giật mình không thôi.
 
 	Bất quá, nghĩ đến Đỗ Địch An dù sao cũng là nắm giữ Ma Ngân Thú Liệp giả, thể chất cao cho bọn hắn mấy lần, kinh người như vậy tiến bộ cũng liền giải thích được đã thông.
 
 	Mặc dù như thế, năm người y nguyên có chút không phục, mặc dù đối diện là nắm giữ Ma Ngân Thú Liệp giả, bọn hắn cũng không muốn chính mình thời gian dài huấn luyện, bị một cái nhân vật mới cho nhanh chóng đuổi theo, vì vậy về sau vài ngày, mấy người đối với bắn tên lúc thái độ yêu cầu càng thêm chăm chú rồi, mà không phải như lúc trước như vậy, tùy tiện bắn ra, chỉ hy vọng mũi tên có thể bay qua mục tiêu là tốt rồi.
 
 	Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua.
 
 	Đỗ Địch An đã đem mỗi ngày bắn tên số lượng, đề cao đến 1800 cái!
 
 	"Hôm nay ngươi cũng thích ứng, từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày bắn tên số lượng, tăng lên tới 1500 tiễn!" Thanh niên huấn luyện viên nghiêm túc mà nghiêm khắc mà nói: "Hơn nữa, trong bia ngắm tiễn phải đạt tới 300 cái!"
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, không nói gì, trên thực tế hắn hôm nay trong bia ngắm tiễn, đã đạt tới 500 cái khoảng chừng, vượt qua thanh niên huấn luyện viên định ra nhiệm vụ mức nhanh gấp đôi! Bất quá, hắn cũng không thèm để ý thanh niên huấn luyện viên cho nhiệm vụ mức, mục tiêu của hắn là siêu việt chính mình, đem chính mình nghiền ép đến cực hạn!
 
 	Về phần có thể hay không hoàn thành thanh niên huấn luyện viên nhiệm vụ, hoàn toàn không tại lo nghĩ của hắn chính giữa.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: