Chương 41:: Bước vào vách tường bên ngoài
 
 	Sáng sớm hôm sau, trời tờ mờ sáng, Đỗ Địch An bọn người liền bị đánh thức, đi vào cổ bảo bên ngoài tập hợp.
 
 	Nơi này ngừng lại mười mấy thớt màu đen lớn ngựa, Đỗ Địch An đã biết, mấy cái này đầu cực cao hắc mã, tên là "Đen răng ngựa", có khá mạnh tật bệnh năng lực chống cự, có thể tại cự vách tường bên ngoài thời gian ngắn hoạt động.
 
 	"Lên ngựa đi, chuẩn bị xuất phát." Peter cưỡi tại một con ngựa cao lớn bên trên, tựa như tuấn nhã kỵ sĩ, phân phó lấy nói.
 
 	Đỗ Địch An bọn người riêng phần mình chọn lựa một thớt đen răng ngựa, xoay người nhảy lên, nếu như thân thể không có bị từng cường hóa, lấy bọn họ cái đầu nghĩ cưỡi lên dạng này lớn Mã Phi đến mượn bậc thang không thể, bây giờ lại chỉ cần nhẹ nhàng mượn lực liền có thể cưỡi trên.
 
 	"Xuất phát!" Peter khẽ quát một tiếng, hai chân kẹp lấy bụng ngựa, dẫn đầu chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An bọn người dắt lấy dây cương, theo sát phía sau.
 
 	Những này đen răng ngựa nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, không hề giống bề ngoài đáng sợ như vậy, thuận theo nghe lời, điều động đến cực kỳ nhẹ nhõm.
 
 	Sáng sớm trên đường phố vẫn có chút ẩm ướt sương mù, tiếng vó ngựa thanh thúy vô cùng, tại Peter dẫn đầu dưới, Đỗ Địch An bọn người một đường lao vùn vụt, thuận đường đi, dần dần chạy về phía khu buôn bán rìa ngoài khu vực. Mà cái kia đạo loáng thoáng, xa cuối chân trời cự vách tường, hình dáng cũng biến thành dần dần rõ ràng, màu đen cái bóng tại sương sớm bên trong như phủ phục Cự Thú, cho người ta khó mà ngôn ngữ kính sợ cảm giác cùng cảm giác áp bách.
 
 	Tại khu buôn bán rìa ngoài khu vực, cùng khu dân cư, có phim bom tấn chưa khai khẩn đất hoang, thổ địa hoang vu, lấy đất cát cùng đất chết làm chủ, không thích hợp cày cấy trồng trọt, tự nhiên cũng không thích hợp mọi người ở lại.
 
 	Tại bước vào cái này rìa ngoài hoang vu phóng xạ khu khu vực lúc, chúng nhân ngồi xuống đen răng ngựa trở nên táo động, giống như hưng phấn, lại như nóng nảy, chạy tốc độ lập tức thêm mau dậy đi. Một đường thẳng đi sau mười mấy phút, cái kia mông lung tại sương sớm phía sau Hi Nhĩ Duy Á cự vách tường, dần dần tại mọi người trong tầm mắt rõ ràng, mà theo càng ngày càng rõ ràng, cái kia màu đen to lớn cảm giác áp bách, cũng thật sâu lạc ấn tại tất cả mọi người trong lòng.
 
 	Đây là một đạo cao ngất đến cơ hồ nhìn không thấy đỉnh cự vách tường, càng đến gần, càng không cách nào trông thấy cự vách tường độ cao, phảng phất thông hướng đám mây chỗ sâu, cái kia dày đặc mặt vách, tự nhiên mà thành, phảng phất là Thiên Thần trúc tạo mà thành, mảy may nhìn không ra thi công xây thành vết tích, tựa như chính là một khối hoàn chỉnh tự nhiên cự thạch!
 
 	Là cái này. . . Cự vách tường!
 
 	Bao quát Đỗ Địch An ở bên trong, tất cả mọi người thấy há to mồm, mặt mũi tràn đầy rung động, tại đi vào cự vách tường phía trước lúc, đám người chỉ cảm thấy mình trở nên như con kiến hôi nhỏ bé, đối toàn bộ cự vách tường mà nói, tựa như một hạt cát bụi!
 
 	"Được. . . Cao!" Migcan ngửa đầu, cổ cơ hồ hiện lên chín mươi độ gãy lên, nhưng y nguyên không cách nào nhìn thấy cự vách tường đỉnh.
 
 	Rage kinh ngạc nhìn nói: "Cái này, đây chính là chúng ta tổ tiên kiến tạo cự vách tường?"
 
 	Tất cả mọi người bị cái này vĩ đại mà mỹ lệ công trình rung động đến.
 
 	Đỗ Địch An cảm thụ sâu nhất, hắn phi thường rõ ràng, muốn trúc tạo ra trước mắt dạng này cự vách tường, là bực nào chuyện không tầm thường, cho dù là ở thời đại trước, cũng là rất khó hoàn thành sự tình, cần hao phí vô số nhân lực cùng thời gian, mà tai nạn bộc phát cực kỳ đột nhiên, căn bản không có thời gian cho người ta kiến tạo dạng này siêu cấp nơi ẩn núp cơ hội, hắn không cách nào tưởng tượng, chỉ dựa vào những cái kia tại đạn hạt nhân bộc phát bên trong may mắn còn sống sót người, có thể kiến tạo ra như thế không thể tưởng tượng nổi kiến trúc kỳ tích.
 
 	"Đây chính là che chở chúng ta Hi Nhĩ Duy Á cự vách tường, chính là chúng ta tiên tổ cùng Thiên Thần cộng đồng kiến tạo." Peter trong mắt có một tia tự hào, quay người nhìn qua đám người, cười nói: "Đi theo ta, lũ tiểu gia hỏa." Nhẹ nhàng nhấc lên cương ngựa, tới gần cự vách tường, tại khoảng cách chừng một trăm mét lúc, ngừng lại, tung người xuống ngựa, trên mặt đất nhìn khắp nơi nhìn, rất nhanh liền nhìn thấy mục tiêu, đi qua xoay người nhấc lên.
 
 	Một tiếng cọt kẹt, nặng nề cửa sắt bị kéo ra thanh âm, chỉ gặp nơi này cát đất dưới, lại có một đạo cự đại cửa sắt, tại Peter kinh người lực cánh tay hạ nhấc lên, dưới cửa sắt mới là một cái thông hướng dưới mặt đất cầu thang.
 
 	"Đi vào đi." Peter nói ra.
 
 	Đám người có chút giật mình, nhưng vẫn là bay mau xuống ngựa, tiến vào dưới cửa sắt địa đạo bên trong.
 
 	Peter chính là cái cuối cùng tiến đến, thuận tay đóng lại cửa sắt, mọi người nhất thời cảm giác ngăn cách, trong lòng không khỏi hoảng sợ, chỉ thấy phía trước địa đạo bậc thang lan tràn đến trong bóng tối, tựa hồ thông hướng Địa Ngục, trên tường có yếu ớt ngọn đèn chiếu rọi, từng tia từng tia khí lạnh từ địa đạo trước tuôn ra, nương theo lấy ô ô tiếng rít, giống như u hồn đang gào khóc.
 
 	"Ta, chúng ta không phải đi cự vách tường bên ngoài a?" Có cô gái quay đầu lại, có chút e sợ sắc đạo.
 
 	Peter cười cười, nói: "Thế nào, dạng này liền sợ hãi? Xem ra Tobel tên kia, ba năm này không có hảo hảo huấn luyện đảm lượng của các ngươi nha."
 
 	Đỗ Địch An ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ từ nơi này tiến vào cự vách tường bên ngoài? Không phải từ phía trên a, không có cửa?"
 
 	"Đương nhiên không có." Peter thúc giục nói: "Nhanh lên đi thôi, đều tại chờ các ngươi đâu."
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc nói: "Còn có người khác?"
 
 	"Đương nhiên, các ngươi mặc dù là chính quy người nhặt rác tốt nghiệp, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiến về cự vách tường bên ngoài, tổng bộ lần này cho các ngươi đồng hành đội ngũ, an bài hai cái lão tiền bối, dìu dắt dìu dắt các ngươi. Mặt khác dựa theo lệ cũ, cho các ngươi trong đội ngũ sắp xếp hai mươi cái tập đoàn vun trồng người nhặt rác, mặc dù bọn họ một ít kiến thức chuyên nghiệp so với các ngươi hơi khiếm khuyết một chút, nhưng đi cự vách tường phía ngoài rất nhiều lần, kinh nghiệm so với các ngươi phong phú, thời điểm then chốt, các ngươi cũng phải cần phải học hỏi nhiều hơn dưới." Peter cười nói.
 
 	Đỗ Địch An sửng sốt một chút, không có lại nói cái gì.
 
 	Lúc này, đám người thuận bậc thang hướng xuống, bậc thang này lại rất được vượt quá tưởng tượng, chí ít có hơn trăm mét. Chờ rốt cục đến dưới đáy về sau, tại mọi người phía trước là một đầu rộng rãi thông đạo dưới lòng đất, trong thông đạo yên tĩnh im ắng, hai bên ngọn đèn lẳng lặng chiếu sáng, chiếu đến trên tường một chút bức tranh chạm đá.
 
 	"Vị này là "Bội thu nữ thần" Ticus." Peter chỉ vào tường cái trước thân thể ưu nhã, dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, nói: "Các ngươi cố gắng cầu nguyện dưới, mong ước các ngươi chuyến này thu hoạch tràn đầy."
 
 	Đỗ Địch An bọn người ở tại Quang Minh Giáo Đình trên quảng trường, cùng khu dân cư một chút giao lộ, đều gặp được những này nữ thần tượng đá, cũng không xa lạ gì, lập tức y theo Peter, tại vị này bội thu nữ thần trước mặt dừng lại, hai tay chắp tay trước ngực nắm chặt, cúi đầu cầu nguyện.
 
 	"Vị này là "Nữ thần săn bắn" ." Peter chỉ vào bên cạnh một cái khác tư thế hiên ngang tuyệt sắc nữ tử, nói: "Kẻ săn thú mỗi lần xuất hành lúc, đều sẽ tế bái nữ thần săn bắn, phù hộ bọn họ đi săn thuận lợi." Nói, dẫn đầu đi thẳng về phía trước.
 
 	Đỗ Địch An bọn người cầu nguyện hoàn tất, đi theo hắn hậu phương.
 
 	Đầu này rộng rãi thông đạo dưới lòng đất thật dài, ước chừng có hai ba trăm mét chiều dài, tại cuối lối đi là một cái giống nhau bậc thang, đám người thuận bậc thang đi lên, cũng không lâu lắm, đi vào bậc thang đỉnh cuối cùng, nơi này cũng có một cái cự đại cửa sắt, giờ phút này đã sớm bị xốc lên, như một cái cửa sổ mái nhà.
 
 	Đỗ Địch An đi theo Peter đi ra lúc, lập tức liền trông thấy nơi này là hoàn toàn hoang lương cỏ khô, hai mươi mấy đạo thân ảnh hoặc ngồi hoặc đứng, tại mười mấy mét bên ngoài chờ đợi.
 
 	"Rốt cuộc đã đến, Peter ngươi nhưng đủ chậm." Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, nói chuyện chính là một cái giáp mềm màu đen thanh niên, thân thể thẳng tắp, bên hông đeo theo một thanh hai thước đoản kiếm, mang theo màu đen khẩu trang bị kéo đến trên cằm.
 
 	Peter cười nói: "Gấp cái gì, sắc trời còn sớm đâu."
 
 	Giáp mềm màu đen thanh niên mỉm cười, ánh mắt lướt qua Đỗ Địch An bọn người, nói: "Nghe nói lần này mới trong đám người, có cái tư chất không tệ hạt giống, có hi vọng trở thành kẻ săn thú?"
 
 	Peter đưa tay vỗ Đỗ Địch An bả vai, cười nói: "Liền chính là hắn, dọc theo con đường này liền vất vả ngươi quan tâm một hai."
 
 	Giáp mềm màu đen thanh niên hướng Đỗ Địch An nhìn một chút, cười nói: "Không có vấn đề, đi, thời điểm cũng không sớm, chúng ta muốn lên đường , chờ trở về lại tìm ngươi uống dừng lại, nhớ mời khách."
 
 	"Mỗi lần đều muốn ta xin, ngươi cái này móc quỷ." Peter cười mắng một tiếng, hướng Đỗ Địch An chờ có người nói: "Chúc các ngươi thuận lợi, nhớ kỹ đừng tự tiện hành động, đừng thoát ly đội ngũ, ta hi vọng mười ngày sau có thể trông thấy tất cả mọi người bình an trở về." Nói, quay người tiến nhập thông đạo dưới lòng đất rời đi.
 
 	Đỗ Địch An thuận thân ảnh của hắn nhìn lại, chỉ tạ thế sau vẫn là cái kia cao ngất cự vách tường, không nghĩ tới bọn họ đi ra phương pháp, chính là từ cự vách tường nền tảng dưới đáy mở trong thông đạo đi ra.