Chương 1002:: Hướng nam

	Neuss xách kim loại chíp lún vào đến một con buổi tối đi ra kiếm ăn huyết huỳnh trùng trong cơ thể, lúc này huyết huỳnh trùng có to bằng nắm tay, mặc dù là cấp thấp ma vật, nhưng phạm vi hoạt động so sánh rộng rãi, ở huyết huỳnh trùng bên người thường thường nương theo trước mạnh mẽ ma vật, huyết huỳnh trùng lấy tự thân màu máu huỳnh rõ ràng hấp dẫn những khác ma vật tới gần, mà của nó bên người mạnh mẽ ma vật phụ trách đánh giết, chờ gặm nhấm đủ ma vật sau lưu lại tàn canh, chính là huyết huỳnh trùng lại lấy sinh tồn đồ ăn khởi nguồn.

	Xử lý xong định vị trang bị, Dodian mang tới cả đám chờ đêm tối chạy đi, hướng về phía nam tiến lên.

	Nếu như có cơ hội, Dodian ngã muốn nhìn một chút, phía nam ngoại cảnh Cự Ma là thế nào sinh vật, nơi đó có thể hay không cũng có mặt khác nhân loại đế quốc?

	Tiến vào hoang khu sau, ven đường gặp phải ma vật số lượng rõ ràng tăng nhanh, không cần Dodian ra tay, Neuss cùng Bahrton, Kacheek mấy người liền xông lên cấp tốc chém giết, tuy rằng đều là nội hoang cấp, nhưng thực lực của bọn họ so với thú ma gia tộc Dực Vương, Long mẫu mấy người cũng cùng lúc không kém. Lúc trước Dodian đảm nhiệm vách tường chủ thời điểm, xách tam đại thú ma gia tộc tuyệt mật chiến kỹ cùng rất nhiều quý giá kỹ năng vật lộn toàn bộ cướp sạch, không chỉ tự thân học tập, còn muốn truyền thụ cho rồi Neuss mấy người, so với Dực Vương cùng Long mẫu, bọn họ sở học càng thêm phức tạp cùng phong phú, chỉ là học tập thời điểm có hạn, ở một một mặt vẫn không có đạt đến Long mẫu độ cao của bọn họ.

	"Thiếu gia, phía trước là màu đen hoang khu, không có khai phá qua." Neuss lật xem trước địa đồ, ở biết Dodian chuẩn bị lúc rời đi, hắn liền chuẩn bị kỹ càng rồi vách tường ở ngoài hoang khu địa đồ, mặt trên tỉ mỉ ghi chép rồi thú ma gia tộc cứ điểm phân bộ cùng ma vật phân bộ tình huống.

	Dodian khẽ vuốt cằm, "Thẳng tốt, tiếp tục tiến lên."

	Không khai phá qua hoang khu đối với thú ma gia tộc tới nói tương đương nguy hiểm, nhưng ở trước mặt hắn không tính là gì, chỉ dựa vào Neuss mấy người thực lực liền đủ để quét ngang, dù sao nơi này tới gần rất lớn vách tường, xuất hiện vực sâu cấp ma vật tỷ lệ cực thấp.

	Mới vừa gia nhập màu đen hoang khu không lâu, mọi người liền gặp phải rồi một con bốn năm tầng lầu cao ma vật, như một ngọn núi nhỏ, nằm sấp trên mặt đất, trên lưng lồi lõm, như đá lởm chởm quái thạch, nếu không là dựa vào nguồn nhiệt thị giác bắt lấy tính mạng của nó phản ứng, chỉ có thể ngộ nhận là một toà nhô ra gò núi nhỏ.

	"Đi săn đẳng cấp sáu mươi hai mỏm núi đá sơn thú, nội hoang cấp. . ." Neuss mặt sau một cái mang mặt nạ màu đen áo da nữ tử nhận biết ra lúc này ma vật, hướng về Neuss thấp giọng báo cáo.

	Neuss nghe được ánh mắt nhỏ Ngưng, mỏm núi đá sơn thú lấy khủng bố sức phòng ngự trước xưng, cùng cấp ở giữa hầu như không cách nào thương tổn được nó, trừ phi là đồng dạng cực đoan lấy công kích trước xưng cắt rời giả, hoặc là Long tộc Ma Long giả, mới có thể đem đánh bại.

	Dodian trực tiếp bay qua, lần này không có cho Neuss mấy người luyện tập, như vậy quá lãng phí thời điểm.

	Tựa hồ cảm giác được hắn tới gần, Dodian nhìn thấy lúc này mỏm núi đá sơn thú nhẹ nhàng vùng chuyển nhúc nhích một chút, nhưng rất nhanh lại tiếp tục nằm rạp ở tại chỗ, không biết là muốn chờ hắn tới gần đánh lén, vẫn là biết được kẻ địch không dễ chọc, dự định lừa đảo được.

	Dodian nhẹ nhàng mà rơi vào mỏm núi đá sơn thú trên lưng, cảm nhận được dưới chân mỏm núi đá sơn thú tựa hồ nhẹ nhàng chấn động một chút, hắn khẽ mỉm cười, xương sống nơi bỗng nhiên kéo dài ra một đạo màu đen lưỡi dao sắc, vèo vùng một tiếng, vượt qua một thớt tia chớp màu đen cấp tốc đi vào đến mỏm núi đá sơn thú vỏ lưng ở giữa, nhanh chóng kéo dài đến đáy.

	Rống!

	Một tiếng gầm nhẹ vang lên, chen lẫn trước vẻ thống khổ.

	Hắc mang lóe lên, về phía sau liêu nổi lên, vẽ ra một đạo dài hơn mười mét vết nứt, máu tươi tỏa ra.

	Mỏm núi đá sơn thú thân thể cắt từ giữa mở, lại nhất thời không có chết đến, đau đến lớn tiếng gào thét, thân thể lay động, từ trên mặt đất giẫy giụa bò lên, nhưng không bò bò vài bước, liền lại nặng nề ngã xuống.

	Dodian hướng về Neuss mấy người vẫy vẫy tay, "Nhanh lên một chút đuổi tới."

	Neuss cùng Bahrton mấy người con ngươi nóng bỏng, cấp tốc đuổi theo.

	Ở phía sau của bọn họ một đám tâm phúc lần thứ nhất nhìn thấy Dodian ra tay, không khỏi có chút kinh ngạc đến ngây người, đây chính là nội hoang cấp ma vật a, lại liền như thế chết rồi?

	Bọn họ tuy rằng nghe nói qua Dodian rất mạnh, giết chết qua chúa tể, nhưng dù sao chỉ là nghe đồn, không có tận mắt nhìn thấy, người nào không biết nghe đồn đều là càng truyện càng khen nhìn, bọn họ chỉ biết Dodian soán vị làm vách tường chủ thời điểm, chân chính vách tường chủ Aristotle không ở trong vách, bị Dodian dựa dẫm chỗ trống, có thể bây giờ nhìn lại, Dodian thực lực so với Aristotle vách tường chủ chỉ sợ cũng không kém nơi nào!

	Chờ Neuss mấy người trải qua thời điểm, mỏm núi đá sơn thú vẫn như cũ ngã vào trong vũng máu thấp giọng ô ô kêu rên, không có lập tức chết đi, cũng không cách nào di động, chỉ có thể chờ đợi chờ những khác ma vật ngửi được mùi máu tanh lại đây, đem phân thực.

	Dodian bay ở đỉnh đầu mọi người, một đường về phía trước, cũng không lâu lắm, lại là gặp phải một con đi săn đẳng cấp hơn bốn mươi địa lôi lang, công kích mãnh liệt, móng vuốt sói trên phụ có nhẹ nhàng dòng điện sinh vật, có thể làm cho con mồi ma túy.

	Lần này không đợi Dodian ra tay, Neuss cùng Kacheek đã trước tiên lao ra, hai người cùng đánh, cấp tốc xách này con địa lôi lang vây quanh chém giết.

	Đến rồi mười hai giờ khuya khoảng chừng, Dodian mấy người rốt cục rời đi rồi đen hoang khu, ven đường giết trên trăm con ma vật, trong đó gần nửa đều là khai hoang cấp, còn muốn gặp phải hai con chúa tể cấp ma vật, là lãnh chúa, bị Dodian tiện tay đánh gục.

	"Lại không gặp phải truyền kỳ ma vật." Neuss tạp trông ngóng miệng, lần đầu cảm giác vách tường ở ngoài phong cảnh là như vậy ưu mỹ, dọc theo đường đi gặp phải ma vật tuy nhiều, nhưng hắn nhưng cảm giác trước nay chưa từng có an toàn, bao quát tâm phúc của bọn họ, cũng không có ai hi sinh, trái lại thu hoạch được bốn con hiếm thấy ban tên cho ma vật, đương nhiên, cũng không có thiếu phổ thông ban tên cho ma vật, cùng với hiếm thấy ban tên cho ma vật, nhưng tâm phúc của hắn phân phối đều là hiếm thấy cấp ban tên cho ma vật ma ngân, bởi vậy những kia hiếm thấy cấp ban tên cho ma vật hồn trùng, hắn lượm đều không lượm, trực tiếp làm mất đi.

	Dodian khẽ mỉm cười, "Chờ đi tới vực sâu khu vực, sẽ gặp phải rồi."

	Neuss hơi co lại đầu lưỡi, cười khổ nói: "Vẫn là không muốn gặp phải tốt, quá nguy hiểm rồi." Tuy rằng hắn biết Dodian có năng lực chém giết truyền kỳ ma vật, nhưng bọn họ đường xá dài dằng dặc, có thể tránh khỏi chiến đấu là tốt nhất, vạn nhất bị thương, liền sẽ khiến cho phản ứng dây chuyền, thậm chí đoàn diệt.

	"Phía trước 200 dặm ở ngoài, chính là vực sâu đường biên rồi." Lúc trước màu đen áo da nữ tử hướng về Neuss báo cáo.

	Neuss khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Dodian, "Chúng ta phải ở chỗ này nghỉ ngơi sao, buổi tối ở vực sâu khu chạy đi, có thể hay không quá nguy hiểm?"

	Dodian nhẹ nhàng nở nụ cười, "Không sao, vực sâu khu cũng chia không ngang nhau cấp, chỉ cần không tới gần ma hố là được."

	"Ma hố?" Neuss vi lăng.

	Dodian vừa tiến lên, vừa xách vực sâu khu sự nói với bọn họ lên, bao quát thần quốc tên gọi, cùng với thần quốc bên ngoài biên cảnh chờ sự. Neuss cùng Kacheek, Bahrton mấy người cùng với một đám tâm phúc nghe được trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới thế giới rộng lớn như vậy, nhìn như vậy đến, Sylvia căn bản là không tính là gì a, quả thực chính là Đại Thiên thế giới một cái góc nhỏ!

	Sau một tiếng, mọi người tới đến rồi vực sâu đường biên nơi, bên này đường có thần trùng bột nhiệt độ, trên đất cắm cờ xí cùng kim loại khu vực tiêu Billboard, nhưng trải qua phong sương gột rửa, Billboard trên tự có chút mơ hồ không rõ, mọc đầy màu xanh sẫm nấm mốc.

	Mọi người phóng tầm mắt tới trước phía trước, mơ hồ cảm giác phía trước thế giới tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn cùng hắc ám rồi, tia sáng tựa hồ cũng bị thôn phệ không ít, điều này làm cho trong lòng mọi người không khỏi cảm thấy vẻ sốt sắng.

	Dodian không có dừng lại, trực tiếp bay qua.

	Neuss cùng Kacheek mấy người hơi hơi do dự rồi một thoáng, cũng nhanh chóng đuổi tới, ở phía sau của bọn họ một đám tâm phúc hết nhìn đông tới nhìn tây, đi sát đằng sau, không dám hết đội.

	Đi tới vực sâu khu vực sau, Dodian cũng không dám xem thường, con mắt bên trong thỉnh thoảng kim quang lấp lóe, mỗi cái một đoạn đường liền dùng nhìn xuyên coi chu vi tình huống, tuy rằng hắn không sợ ẩn núp ở xung quanh vực sâu cấp ma vật, nhưng chỉ sợ lúc này ma vật trước tiên tập kích chính là Neuss bọn họ.

	Lần này lướt qua vực sâu biên giới đường, Dodian không có gặp phải cái kia "Tuyệt vọng rừng rậm", phía trước là bao la bình nguyên, ở bình nguyên phần cuối có sơn.

	Lúc này nhìn như vừa nhìn bình nguyên vô tận trên, không có bất kỳ ma vật hình bóng, chỉ tùy ý có thể thấy được một đống đống cự thú chết đi hài cốt, cùng với bay lượn bay tới quái điểu, từ bình nguyên trong bụi cỏ điêu nổi lên giun dài bay đi.

	"Hả?" Dodian ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, rơi vào phía trước ngàn mét ở ngoài một bãi cỏ trên, lúc này trên cỏ không có bất kỳ dị vật, nhưng trong sân cỏ nhưng chảy xuôi trước một mảnh màu sắc cực đơn giản nguồn nhiệt phản ứng, nếu không có hắn nguồn nhiệt thị giác khá là nhạy bén, thậm chí không cách nào cảm giác được.