Bành!

	Ngay tại Dodian trong lòng sát ý nồng đậm lúc, đột nhiên một tiếng vang thật lớn đem hắn kinh động, quay đầu nhìn lại, liền trông thấy lúc trước "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" chỗ đài cao kim loại, ầm vang sụp đổ, kia họng pháo hợp kim đặc thù dẫn luồng lôi điện lại bị chém đứt, thiết diện sắc bén chỉnh tề, mà tại trước đài cao giữa không trung, lơ lửng một cái bạch bào như cha xứ bóng dáng, mang theo màu vàng điêu khắc kim loại đường viền mũ trùm, bóng lưng thẳng tắp, giống một thanh trảm thiên lợi kiếm!

	Dodian con ngươi hơi rụt lại, ánh mắt lấp lóe một lát, trong lòng tràn đầy sát khí dần dần thu liễm, đầu não tỉnh táo lại, biết giờ phút này còn không phải động thủ tìm bọn hắn tính sổ sách thời điểm.

	Phá đi "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" về sau, trên bầu trời trong màn đen bỗng nhiên xung phong liều chết ra thiên quân vạn mã, đúng là từng cái hoặc dữ tợn hoặc thân ảnh khôi ngô, có là nhân loại kỵ sĩ bộ dáng, có là dữ tợn bạo dân dáng vẻ, có là thân thể to lớn Ma vật, tất cả đều là khói đen hóa thành, từ trong màn đen xung phong liều chết mà ra, đạp trên bầu trời, thẳng hướng mặt đất Robot quân đoàn, một màn này tựa như sử thi, cực kỳ chấn động.

	Trên mặt đất một chút không người Robot trí tuệ nhân tạo không có có nhận đến màu máu cự đồng tử ảnh hưởng, tại quân đoàn khói đen chém giết tới thời điểm, chủ động nghênh kích, đưa tay liền bắn ra lượng lớn đạn xuyên giáp, đạn Dumdum chờ lực sát thương cực lớn đạn, ngọn lửa phun ra, giống từng đoàn từng đoàn trên mặt đất nở rộ màu quýt đóa hoa. Nhưng mà, giống như mưa lửa đạn lướt qua quân đoàn khói đen bóng dáng, lại trực tiếp xuyên thấu qua, tại nó trên thân lưu lại gợn sóng điểm điểm ánh sáng nhạt, mang theo từng tia từng tia khói đen.

	Những này quân đoàn khói đen nhào về phía Robot, trong nháy mắt hóa thành một đoàn khói đen đem nó quấn lấy, khói đen tản đi khắp nơi giống từng đạo dây thừng quấn chặt lấy Robot, những này không người Robot trí tuệ nhân tạo rất nhanh liền cứng đờ ngay tại chỗ, khớp xương toàn thân chỗ cùng hợp kim dính liền chỗ tản mát ra khói đen, chờ khói đen dần dần nhẹ nhàng rời đi ra thân thể của bọn chúng lúc, giống như là đem sinh mệnh rút đi bình thường, Robot nhao nhao lên tiếng ngã xuống đất.

	"Cái này Yêu Đồng vương am hiểu huyễn thuật?" Dodian nhìn qua trên chiến trường không nhúc nhích chiến sĩ Robot, lập tức lại dùng Nhìn xuyên nhìn thoáng qua trung tâm chỉ huy, bên trong nguồn nhiệt bóng dáng cũng đều ngây người tại nguyên chỗ, không có nhúc nhích, tựa hồ toàn đều trúng huyễn thuật. Hắn khẽ nhíu mày, Yêu Đồng vương huyễn thuật hoàn toàn chính xác đáng sợ, tại dạng này đại quy mô trên chiến trường tiến hành thôi miên, đủ để cho một chi trăm vạn hùng sư toàn quân bị diệt.

	Bất quá, Liên bang sớm có ứng đối.

	Ông!

	Một tiếng Cổ lão tiếng kèn đột nhiên vang vọng chiến trường, từ chiến trường bốn phương tám hướng truyền đến, tựa hồ có dãy núi hô ứng, cực kỳ xa xăm to rõ.

	Dodian nghe xong liền cảm giác đầu não thanh minh rất nhiều, suy nghĩ đều nhanh nhẹn mấy lần, từ Lâm Trường Sinh trong trí nhớ biết được, đây là Lâm Trường Sinh nghiên cứu phát minh chuyên môn phá giải huyễn thuật Man Thần số hiệu, cái này kì lạ sóng âm sẽ kích thích vỏ não của con người, đề thần tỉnh não, phá giải tuyệt đại bộ phận huyễn thuật, lấy Yêu Đồng vương thi triển huyễn thuật thôi miên tỷ lệ bao trùm, không cách nào vận dụng cấp cao nhất kỹ xảo thôi miên, bị phá giải cũng không hiếm lạ.

	Như hắn suy nghĩ, trên chiến trường giằng co dại ra chiến sĩ Robot nghe được cái này kèn lệnh âm thanh, nhao nhao tỉnh táo lại, bao quát trung tâm chỉ huy các tướng lĩnh, cũng khôi phục hoạt động, rất nhanh, chiến đấu lần nữa kéo ra, nhưng lúc trước bọn hắn lâm vào huyễn thuật lúc dại ra kia ngắn ngủi mấy chục giây, trên chiến trường thế cục đã xuất hiện tính áp đảo nghiêng, những cái kia chiến sĩ Ma ngân không có nhàn rỗi, nhanh chóng công sát, chiến sĩ Robot tổn thương thảm trọng.

	Giờ phút này khôi phục thanh tỉnh về sau, chiến sĩ Robot tại trung tâm chỉ huy hiệu lệnh dưới, biên thủ vừa lui, bỏ qua hơn phân nửa phòng tuyến, lui khỏi vị trí đến trung tâm chỉ huy trước cuối cùng một đường cánh rừng đồi núi mang phòng tuyến bên trong.

	"Cái này phòng tuyến thứ nhất muốn thất thủ." Dodian nhìn thấy thế cục này, biết nơi này bị công phá là chuyện sớm hay muộn, đạo thứ nhất phòng tuyến át chủ bài ra hết, đã không cách nào lại ngăn cản tứ vương.

	Hắn lúc này chậm rãi tiềm hành, thối lui về phía xa.

	Chém giết xông tiếng la tựa hồ đi theo hắn mà đến bình thường, theo hắn lui lại, giết tiếng la cũng theo đó gào thét mà tới.

	Như thủy triều chiến sĩ Ma ngân đem đại địa bao phủ, vô số Robot tại dòng lũ bên trong bị phá hủy, phòng tuyến liên tiếp tan tác. Dodian nhìn thấy, từ trung tâm chỉ huy đằng sau trên bãi đáp máy bay, không ít chiến đấu máy bay tiêm kích võ trang cất cánh, chở một chút áo khoác ngắn tay mỏng huân chương tướng quân các sĩ quan cấp tá, lui ra chiến trường.

	"Phía dưới liền là Vòng hòa bình. . ." Dodian hơi híp mắt lại, quay người rời đi, nhanh chóng chạy tới Vòng hoà bình.

	Ba giờ sau.

	Vòng hoà bình một vùng rừng rậm chỗ, một đội ngũ Robot mười mấy người một đường hoảng hốt chạy tới, đội ngũ Robot có vẻ hơi chật vật, trong đó hơn phân nửa Robot đều thụ thương, có cánh tay máy bị kéo đứt, điện quang tư bắn, có trên thân tất cả đều là vết cào, đem hợp kim đều xé rách, có Robot móc bên trên còn mang theo một loại nào đó động vật móng nhọn, kẹt tại câu xiềng xích bên trong, không cách nào vùng thoát khỏi.

	Chi này đội ngũ Robot một đường đào vong đến Vòng hoà bình, đi vào chỗ này phong cảnh tươi đẹp xanh biếc cây xanh nơi rừng rậm, vừa định dừng lại nghỉ ngơi, chỉnh đốn một phen, đột nhiên từ trong rừng rậm nhảy lên bắn ra một vệt bóng đen.

	Bóng đen này thẳng đến trong đó một bộ người máy, trong nháy mắt đem nó xuyên qua, người điều khiển Robot lập tức chết thảm, hóa thành thịt nát.

	Bóng đen không chút nào dừng lại, tiếp tục nhào về phía hạ một bộ người máy.

	Cái khác người điều khiển kịp phản ứng, thất kinh, liền hô "Địch tập kích", lập tức tại ngắn ngủi hơn hai mươi giây bên trong, tất cả Robot tất cả đều ngã trên mặt đất, mà tại đất trống chỗ, ba cái người điều khiển chật vật nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn lên trước mặt từng bước tới gần bóng đen, lấy bọn hắn nhiều năm phòng thủ biên giới kinh nghiệm, liếc mắt liền nhìn ra cái này gần như quái vật bóng đen, là một cái chiến sĩ Ma tộc, bởi vì tái nhợt đến hiện kim loại sáng bóng gương mặt, vẫn có mấy phần nhân loại hình dáng.

	Mấy phút sau, Dodian đem ba người này tiện tay giết chết, từ bọn hắn miệng bên trong biết được, đạo thứ nhất phòng tuyến đã thất thủ, Ma tộc tại chỉnh đốn, chuẩn bị tiến công Liên bang.

	"Rốt cục mau tới." Dodian suy tư một lát, quay người rời đi nơi đây, chờ Vòng hoà bình phòng thủ khởi động về sau, đợi ở Vòng hoà bình bên trong vô cùng có khả năng bị cùng nhau tiêu diệt, hắn phải nghĩ biện pháp chui vào Liên bang.

	Đọc qua một lần Lâm Trường Sinh ký ức, Dodian rất mau tìm đến biện pháp, thân ảnh biến mất tại bên rừng rậm.

	Máu tanh tràn ngập tại bên rừng rậm, nghỉ lại trong rừng rậm nhỏ Ma vật ngo ngoe muốn động, nghe tanh mà đến, đem trên mặt đất chết đi người điều khiển thi thể điêu lên, gặm nuốt lấy đầu của bọn hắn, tay cụt, xương cốt nhai nát, vang lên kèn kẹt.

	Tại một đám Ma vật ăn lúc, nửa giờ không đến, bên rừng rậm mặt hồ bỗng nhiên hơi rung nhẹ, nổi lên gợn sóng, sau đó, toàn bộ đại địa đều đang khe khẽ run rẩy, không ít ăn sau ở chỗ này đảo quanh nghỉ ngơi Ma vật đều từ dưới đất đứng lên, cảnh giác nhìn về phía phương xa, lập tức, đám ma vật tựa hồ nhận thấy được cái gì, phát ra một trận kêu rên, quay người hướng Liên bang phương hướng chạy như điên, bỏ qua chính mình nghỉ lại rừng rậm hang ổ.

	Tại bọn hắn rời đi về sau, mặt đất chấn động càng ngày càng vang dội, chân trời xuất hiện đầy trời cát vàng, cùng một mảnh đen nhánh mây, giống âm trầm như gió bão áp bách tới!

	Bên trong mười hai thành phố biên phòng của Liên bang, giờ phút này một phái khí tức xơ xác, thành chủ của mười hai thành phố giờ khắc này ở Virtual Network bên trong tề tụ, ngồi ở trên mười hai bộ ghế vàng óng, từng cái sắc mặt âm trầm, Liên bang phòng tuyến thứ nhất bị công phá, loại sự tình này trước kia cũng phát sinh qua, nhưng số lần rất ít, mỗi lần phát sinh, đều sẽ xuất hiện kinh thiên động địa thảm liệt đại chiến, là Ma tộc xâm phạm, liều chết đánh cược một lần thời điểm!

	Mỗi lần chiến tranh qua đi, Liên bang đều sẽ nguyên khí đại thương, cần hơn mười năm điều dưỡng.

	"Theo mạng lưới chiến đấu đến tin tức, bọn hắn đã bước vào Vòng hoà bình!" Trong đó một vị thành chủ hai tay khoanh, chi trên bàn, ngón tay che chắn lấy cái cằm âm trầm nói.

	Một cái khác thành chủ trầm giọng nói: "Tất nhiên tới, liền đem những này súc sinh chết tiệt toàn bộ mai táng!"

	"Từ phòng tuyến thứ nhất tình báo đến xem, lần này tình thế không thể lạc quan, Ma tộc tứ đại quân vương tề tụ, mặc dù bị "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" tiêu diệt một cái, nhưng còn lại ba cái đều không phải nhân vật đơn giản, một cái là am hiểu huyễn thuật thôi miên Yêu Đồng vương, một cái là tốc độ công kích đệ nhất Quang Minh vương, còn có một cái là Ma tộc tân vương, cụ thể năng lực tạm thời không biết, nhưng nàng có thể phóng thích năng lượng màu đen, ngăn cản ánh mắt, lấy năng lượng màu đen ngưng tụ thành thủ đoạn công kích, có thể thẩm thấu đến hộ giáp bên trong, Robot đối mặt nàng hiệu quả rất yếu, có lẽ chỉ có phái quân đoàn Ma thú xuất động, hoặc là quân đoàn Hành thi, mới có hiệu quả!"

	"Ta đề nghị trước khởi động Vòng hoà bình hệ thống phòng ngự, mặt khác hướng chủ tịch xin, vận dụng bom Hy-đrô MT2, tranh thủ đem bọn hắn một mẻ hốt gọn! Bất kể hắn là cái gì Vương giả, hết thảy đều phải chết!"

	"Ta tán thành!"

	"Chuyện cho tới bây giờ, phải dùng vũ khí hạt nhân đến chấn nhiếp một chút những súc sinh này!"