Chờ cái này màu đen Cự Thú thi hài nhiệt độ hạ thấp xuống một ít về sau, Đỗ Địch An nắm lấy chủy thủ tiến lên, nhìn qua sớm đã thiêu đắc máu chảy đầm đìa đầu, theo mắt của nó vành mắt biên giới thiết cắt đi qua, thủ pháp có chút không thạo, nhưng chủy thủ cực kỳ sắc nhọn, hao phí một phen lực lượng về sau, rốt cục ở mệt mỏi nằm sấp trước đem cái này Cự Thú đầu mở ra.
 
 	Đầu lâu bên trong là ấm áp não tổ chức, tản ra từng cơn khác thường mùi tanh, nhường người buồn nôn.
 
 	Đỗ Địch An chịu đựng cái này cổ mùi lạ, nhắc tới lực lượng đem những não này tổ chức lật tới lật lui, đột nhiên chủy thủ va chạm vào một cái vật cứng, hắn ngơ ngác một chút, vội vàng dao động lái nơi này phiến não tổ chức, đã thấy chỉ là một khối sọ khung xương, không khỏi thất vọng, lập tức tiếp tục sờ chút.
 
 	Rất nhanh, toàn bộ cực đại đầu lâu nội não thể tổ chức đều bị nhảy ra, y nguyên không phát hiện cái gì khả nghi đồ vật.
 
 	"Xem ra cùng Hành Thi quả nhiên bất đồng. . ." Đỗ Địch An cười khổ thanh âm, còn tưởng rằng có thể tìm được cùng Hành Thi trong đầu một dạng viên cầu, cố gắng có đại tác dụng, xem ra là chính mình suy nghĩ nhiều.
 
 	Hắn lắc lắc chủy thủ trên vết máu, lui ra phía sau vài bước, đặt mông ngồi ở bên cạnh hầm thang máy bên trong, chỉ cảm thấy hai tay bủn rủn, thể lực hao hết, chỉ có thể cùng quái vật kia tiêu cự thi chung sống một phòng, tạm thời nghỉ ngơi.
 
 	Cũng may nơi này tiêu cự thi hương vị mặc dù tanh hôi, nhưng nghe thấy lâu rồi, ngược lại không có cảm thấy rất khó khăn thụ.
 
 	Đỗ Địch An dựa vào nghỉ ngơi, bỗng nhiên cảm giác bàn tay có chút tê dại, giơ tay lên chưởng nhìn nhìn, tê dại cảm là từ trên mu bàn tay miệng vết thương truyền đến, đây là lăn rơi xuống lúc bị hòn đá chà phá thương, ở trên người hắn mặt khác bộ vị khắp nơi đều là như vậy miệng vết thương.
 
 	"Lại là miệng vết thương cảm nhiễm, đáng tiếc không có nước sạch, nơi này Thú Liệp giả túi cấp cứu cũng không mang, đoán chừng sớm đặt ở thạch chồng chất dưới đáy rồi." Đỗ Địch An cười khổ thanh âm, nhổ ra vài nhổ nước miếng ở miệng vết thương, nước bọt có thể trừ độc, hy vọng có thể hơi có chút thừa nhận hiệu quả đi.
 
 	Hắn tựa ở hầm thang máy trên, nhắm mắt lại nghỉ ngơi, tranh thủ nhanh chóng khôi phục thể lực, bỏ đi sưu tầm đồ ăn.
 
 	Nhưng mà, rất nhanh hắn cũng cảm giác, không chỉ bàn tay miệng vết thương bị cảm nhiễm, thân thể mặt khác bộ vị cũng truyền đến từng cơn tê dại cảm giác, hơn nữa cái này tê dại càng ngày càng mãnh liệt, dần dần biến thành bén nhọn đau đớn!
 
 	Đỗ Địch An không khỏi mở to mắt, trong lòng có chút khẩn trương, tại đây dã ngoại hoang vu, bị cảm nhiễm quá nghiêm trọng chẳng khác nào tử vong! Hắn vội vàng đốt cháy lúc trước tiêu diệt dự phòng bó đuốc, hiện ánh lửa chiếu rọi đến trên người hắn lúc, hắn lập tức thấy rõ tay phải của mình, không khỏi bị sợ nhảy lên.
 
 	Tay phải lại sưng giống như đùi một dạng to, hoàn toàn mất đi tri giác, hơn nữa trên mu bàn tay miệng vết thương không ngừng thẩm thấu ra màu trắng vàng mủ dịch. Ngoài ra, hắn cảm giác được mặt khác rất nhỏ đau đớn bộ vị, cũng hơi sưng lên, đùi cùng ngực, tay trái, bả vai, thậm chí bộ mặt cũng có từng cơn đau đớn, mặc dù không có tấm gương, nhưng hắn không cần nhìn cũng biết, mặt của mình đoán chừng cũng sưng được cực kỳ quái dị.
 
 	"Bệnh khuẩn cảm nhiễm!" Đỗ Địch An da đầu run lên, có chút hoảng hốt, như vậy bệnh trạng thật là đáng sợ, ngắn ngủn một lát, thân thể liền biến thành như vậy, hắn không khỏi nhìn về phía nơi này chỉ màu đen Cự Thú thi thể, chẳng lẽ bệnh này khuẩn là từ nó trên người cảm nhiễm hay sao?
 
 	Thế nhưng mà, chính mình giải phẫu lúc rất cẩn thận, cũng không có tứ chi va chạm vào nó não tổ chức a!
 
 	Đột nhiên, Đỗ Địch An mạnh mà nghĩ đến một chuyện, nhìn về phía cái mông của mình phía dưới, chỉ thấy hầm thang máy giữa dòng chảy tiếp xúc một tầng đặc dính máu tươi, là màu đen Cự Thú huyết dịch!
 
 	"Chẳng lẽ là cái này trong máu ẩn chứa bệnh khuẩn? Có thể là của ta giáp mềm mỏng cách ly rồi, thân thể cũng không có nhận chạm được cái này huyết dịch a!" Đỗ Địch An nào dám tiếp tục ngồi ở chỗ nầy, vội vàng đứng lên, nhưng hai chân tất cả đều chết lặng, không nghe sai sử, đồng thời đau đớn cảm càng ngày càng nặng, theo toàn thân từng cái bộ vị truyền đến.
 
 	Hắn nhanh cắn chặt hàm răng, kéo lấy thân thể hướng ra phía ngoài dời đi, chờ đi vào hòn đá kia nện ra lỗ thủng chỗ lúc mới dừng lại.
 
 	Cự Thú huyết dịch không có chảy xuôi đến nơi đây, hắn tựa ở trên hòn đá hơi thở dốc, cúi đầu nhìn mình dưới thân, lập tức nhìn thấy, chính mình phía sau cái mông giáp mềm mỏng chỗ, cũng không biết lúc nào xuất hiện một đạo vết cắt, nơi này chảy xuôi đến dưới thân huyết dịch, hơn phân nửa liền là từ nơi này vết cắt chỗ thẩm thấu tiến đến, cảm nhiễm đến trong thân thể, hơn nữa là bất tri bất giác mà, tựa như Con Đỉa hút máu như vậy, nhường hắn không có chút nào phát giác, thậm chí không có cảm giác đến da của mình va chạm vào huyết dịch!
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt tái nhợt, trong lòng có một ít hối hận, nếu là không có trở lại đánh chết quái vật kia, cố gắng liền sẽ không bị cảm nhiễm!
 
 	"Không nghĩ tới tránh thoát Thú Liệp giả đuổi giết, cũng tránh thoát Cự Thú tập kích, cuối cùng nhất hay vẫn là không có trốn qua Thiên Đạo báo ứng. . ." Đỗ Địch An trong lòng đắng chát, nghĩ đến mọi người thường nói "Được tha người chỗ tạm tha người", có lẽ hắn không trở lại, cái này Cự Thú cũng sẽ đói chết ở chỗ này, hôm nay ngược lại rơi vào cùng quái vật kia chôn cùng tình trạng.
 
 	Đỗ Địch An tựa ở trên hòn đá, toàn thân bén nhọn đau đớn đã nhường thân thể của hắn run rẩy, vô lực nữa trèo leo đi lên, trong lòng chỉ ký thác một tia hi vọng cuối cùng, chỉ mong bệnh này khuẩn sẽ không cần mạng của mình.
 
 	Nhưng không như mong muốn, ngoại trừ đau đớn cảm ngoài, hắn cảm giác ý thức của mình cũng càng ngày càng mơ hồ, nâng lên nhưng có một chút tri giác tay trái sờ hướng cái trán, lập tức cảm giác phỏng tay, trong lòng không khỏi tuyệt vọng.
 
 	Chỉ là, ở tùy thời hội hôn mê thời khắc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trên người mình Thâm Lam viên cầu có thể hấp nhiệt, lập tức nâng lên tay trái, gian nan mà lấy ra trong túi eo Thâm Lam viên cầu, đem nó dán tại trên trán.
 
 	Một cỗ lạnh buốt cảm giác lập tức truyền đến, nhường hắn vẩn đục tư duy rõ ràng thêm vài phần, giơ lên mắt nhìn đi, lại cảm giác mí mắt cực trầm trọng, ánh mắt trước vốn là âm u hầm thang máy, càng là mơ hồ vô cùng.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cảm giác ngực giáp mềm mỏng chỗ có chút rất nhỏ động tĩnh, như là có cái gì tại nơi đó giãy dụa một dạng.
 
 	Hắn không khỏi cúi đầu nhìn lại, phí sức nâng lên tay trái, đem giáp mềm mỏng hơi búng, mơ hồ trong tầm mắt, lập tức nhìn thấy một chỉ thật nhỏ con giun giống như Huyết Hồng côn trùng, ở ngực băng gạc băng bó miệng vết thương nhú động, nửa trước đoạn thân thể giống như có lẽ đã chui được băng gạc ở bên trong, phần sau đoạn còn đang ra sức nhúc nhích.
 
 	"Trùng, côn trùng. . ." Đỗ Địch An trong lòng mờ mịt, đưa tay muốn chộp tới, nhưng trong đại não cháy cảm, nhường hắn triệt để đề không nổi nửa điểm lực lượng, nỗ lực mở mắt ra con mắt chậm rãi khép lại, một lần cuối cùng chứng kiến, liền là ngực nơi này chỉ băng gạc ngoài côn trùng, tựa hồ rốt cục phá vỡ ngăn trở, chui đi vào.
 
 	Bịch một tiếng, Đỗ Địch An trước mặt ngã xuống đất, hôn mê rồi.
 
 	Tại hắn hôn mê về sau, bàn tay nhưng nắm viên Thâm Lam viên cầu.
 
 	Nhưng mà, cái này rét lạnh viên cầu nhưng dần dần tại hắn trong lòng bàn tay hòa tan, biến thành màu lam nhạt trong suốt chất lỏng, theo hắn bàn tay miệng vết thương thẩm thấu đi vào, phảng phất là vô số có sinh mạng vật còn sống.
 
 	Trong bóng tối, vội vàng không biết thời gian.
 
 	Đỗ Địch An lại một lần nữa khôi phục ý thức lúc, là bị đói tỉnh.
 
 	Hắn mờ mịt mà mở to mắt, lại nhìn thấy hầm thang máy quen thuộc hình ảnh, không khỏi ngẩn người, chính mình vậy mà chưa chết?
 
 	Hắn lập tức nghĩ đến chính mình trước khi hôn mê sốt cao, vội vàng sờ lên đầu, nhiệt độ cơ thể nhưng lại bình thường, lúc này, hắn chú ý tới mình sưng lên bàn tay, không ngờ kinh khôi phục nguyên dạng, chẳng những tiêu sưng lên, cũng khôi phục tri giác.
 
 	Hắn vội vàng ngồi dậy, nhìn xem toàn thân.
 
 	Thân thể cũng không có có thay đổi gì, tro bụi đập đập màu đen giáp mềm mỏng trên có không ít thật nhỏ vết cắt, hắn vô ý thức mà quay đầu lại nhìn nhìn nơi này chỉ màu đen Cự Thú, chỉ thấy nó cháy đen thi thể y nguyên tạp tại nơi đó, đầu bị cắt mở.
 
 	Đỗ Địch An ngẩn người, chẳng lẽ lúc trước bị thân thể bị cảm nhiễm cùng sốt cao, đều là nằm mơ?
 
 	Chỉ là tự mình giải phẫu hết quái vật kia liền ngồi ở chỗ nầy mệt mỏi ngủ mộng?
 
 	Đột nhiên, hắn mở to hai mắt, có chút kinh ngạc mà nhìn chung quanh một chút.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: