Dodian khẽ nhíu mày, nghĩ đến Sylvia cự bích bên ngoài rừng rậm Tuyệt Vọng, nghỉ lại ở trong đó lòng đất biến dị thực vật, lúc trước suýt nữa để hắn mất đi tính mạng.

	Tại virus càn quấy dưới, đại đa số thực vật bởi vì đất đai cùng không khí phóng xạ chờ hoàn cảnh nhân tố, sinh trưởng đến dị dạng hoặc là biến dị thành mới giống loài, có biến dị thực vật thì là ra đời đơn giản ý thức, khát máu hung tàn, sẽ giống Ma vật đồng dạng đi săn. Cái này thực vật sinh ra xác suất một phần ngàn tỉ, nhưng mỗi một cái sinh ra sinh mệnh thực vật, đều sẽ trở thành to lớn tai hoạ ngầm.

	Vô luận là nhân loại hay là Ma vật, đều sẽ không để ý bên người thực vật, cái này cho chúng nó giai đoạn trước còn nhỏ lúc cung cấp thiên nhiên ô dù, để bọn chúng có thể thỏa thích đánh lén đi ngang qua Ma vật cùng nhân loại, nhanh chóng trưởng thành.

	Ngoài ra, bọn chúng còn có thể từ trong đất bùn hấp thu chất dinh dưỡng, vĩnh viễn cũng sẽ không thiếu hụt đồ ăn.

	Mỗi một cái sinh mệnh thực vật chỗ hoạt động khu vực, đều bị Đế quốc đánh dấu vì Cấm khu sinh mệnh, giống Sylvia cự bích bên ngoài rừng rậm Tuyệt Vọng, liền là một cái trong số đó.

	"Chỉ là Cấm khu, cũng dám ngăn trở bước chân của ta, tập kết loại hình năng lượng Hỏa diễm chiến sĩ, đem những này Cấm khu đều cho ta bình định!" Dodian lại nhíu mày, liền lạnh giá nói, hắn ánh mắt bễ nghễ, lúc trước Ma đế lười nhác thanh lý Cấm khu, bây giờ hắn muốn hết thảy san bằng!

	Thiên hạ này đều bị hắn giẫm tại dưới chân, chỉ là Cấm khu lại đáng là gì? !

	Neuss liền giật mình, cung kính nói: "Phải."

	"Nếu như trong một tuần lại tìm không thấy tin tức của nàng, giải trừ quân bị ba thành, đưa đi làm khổ dịch!" Dodian âm thanh lạnh lùng nói, nói chuyện không lưu tình chút nào, ánh mắt đe dọa nhìn Neuss.

	Neuss cảm giác được áp lực thật lớn, vội nói: "Vâng, Đại đế, ta đã biết."

	Chờ rời đi đại điện, Neuss mới cảm giác toàn thân nhẹ hơn, từ kia cỗ khó chịu dị thường nghiêm ngặt áp lực dưới giải thoát, hắn nhẹ thở phào một cái, ngầm cười khổ, đi ra Đế cung, vừa tới đến ngoài tường, liền trông thấy Macon vội vàng mà tới.

	"Thế nào, có tin tức?" Neuss đôi mắt sáng lên, tiến lên hỏi.

	Macon ngạc nhiên dừng lại, nghe vậy lắc đầu cười khổ, nói: "Nào có, ta chỉ là tới xin phép một chút bộ đội biên phòng điều động sự tình."

	Neuss ngơ ngác một chút, đồng dạng cười khổ nói: "Việc nhỏ như vậy, ta khuyên ngươi vẫn là để sau hãy nói vậy, hắn hiện tại tâm tình không tốt."

	Macon nhìn thần sắc hắn không đúng, hỏi: "Thế nào, hắn lại phát cáu rồi?"

	"Lại tìm không thấy vị kia Halysa tiểu thư, hắn muốn giải trừ quân bị ba thành!" Neuss cười khổ nói.

	Macon giật mình, thoải mái cười nói: "Giải trừ quân bị mà thôi, lại không có gì lớn, cái này toàn bộ thiên hạ đều là chúng ta, muốn quân đội cũng không có tác dụng gì."

	Neuss có chút há mồm, muốn nói lại thôi, cuối cùng có thâm ý khác mà thấp giọng nói: "Thiên hạ này là hắn đánh xuống, không phải chúng ta, về sau như vậy, ngươi vẫn là nói ít cho thỏa đáng."

	Macon ngạc nhiên, có chút không hiểu.

	Neuss không có lại nói cái gì, sát bên người vội vàng rời đi.

	Macon đứng tại chỗ, nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, chậm rãi nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

	Trong nháy mắt, một tuần trôi qua rất nhanh.

	Đế đô tập kết lượng lớn quân đội, lấy Neuss, Macon, Barton, Aurora cùng Bạo Quân chờ một đám Vương giả cầm đầu, hủy diệt một mảnh lại một mảnh Cấm khu sinh mệnh! Những sinh mạng này Cấm khu mặc dù nguy hiểm, Vương giả độc xông đều cần phải cẩn thận, nhưng ở đông đảo Vương giả cùng lượng lớn quân đội hợp lực pháo oanh dưới, cho dù là Ma đế dạng này nửa thần cũng muốn tạm tránh mũi nhọn.

	Đế quốc Vương giả suất lĩnh thiết kỵ quét ngang, đạp biến các đại cấm địa sinh mệnh, rốt cục ở trong đó một mảnh trong cấm địa sinh mệnh nghỉ lại trong đám thi thể, tìm được liên quan tới Halysa tin tức.

	Tin tức rất nhanh báo cáo cho Dodian.

	"Mảnh này số bảy Cấm khu sinh mệnh bên trong "Jero" là một gốc khát máu Yêu Hoa, có cực cao trí tuệ, chiếm cứ Cấm khu phía dưới là một mảnh liên miên mấy trăm dặm to lớn quặng mỏ kim loại, Yêu Hoa nghỉ lại tại quặng mỏ phía trên, lấy hoàng kim cùng máu tươi làm thức ăn, bên trong thi bầy thủ lĩnh đã ra đời trí tuệ, cùng nó mưu đồ bí mật cấu kết, dẫn dụ phụ cận Ma vật cùng người mạo hiểm tới gần, lại đem nó săn giết."

	Neuss đem tình huống chầm chậm báo cáo cho đế tọa bên trên Dodian, "Chúng ta đánh giết Yêu Hoa về sau, tìm tới cái này thi bầy, tại thi bầy thống lĩnh trong đầu tìm được Halysa tiểu thư tung tích."

	Tại hắn ra hiệu dưới, dưới trướng thân tín đem một cái to lớn kim loại lồng giam cùng một cái to lớn khay đưa đi lên.

	Kim loại lồng giam bên trong khóa lại một con thân cao năm mét, răng nanh dài nhọn, đầu ngón tay duệ như là cương thi Thi Vương, cái này Thi Vương không có giãy giụa cùng phản kháng, nó biết giãy giụa cũng vô dụng, chỉ là đi vào chỗ này đại điện về sau, nó bản năng cảm giác được một cỗ cực kỳ nguy hiểm cảm giác, để nó tâm sinh sợ hãi!

	Khi thấy đế tọa phía trên một vị tuấn mỹ vô cùng thanh niên lúc, nó liền bỗng nhiên khóa chặt nguy hiểm nơi phát ra, chính là đến từ người thanh niên này trên thân.

	Nó nhẹ nhàng mảnh ngửi, ngay lập tức liền nhận ra, thanh niên này không phải thi loại, cũng không phải là loài người, mùi mười phần quái dị, để nó cảm thấy đói khát, nhưng kia dị thường cảm giác nguy hiểm, lại để cho nó cố nén đói.

	Tại khay bên trong, là một cái to lớn nhụy hoa, đỏ như máu vô cùng, tiên diễm ướt át.

	Dodian ánh mắt rơi vào cả hai phía trên, khẽ quét mà qua, Nhìn xuyên liền phân tích ra cả hai thể nội cực kỳ nhỏ cấu tạo, nhụy hoa này hơn phân nửa liền Neuss nói số bảy Cấm khu sinh mệnh Yêu Hoa 'Jero' sinh mệnh nòng cốt, giờ phút này lại giống trái tim đồng dạng có chút nhảy lên, vẫn có sinh mệnh lực, nếu như thêm chút cải tạo, cũng có thể luyện chế thành một kiện cực kỳ cường đại sinh mệnh giáp trụ!

	Đây là thiên nhiên Thú Liệp giả giáp trụ vật liệu, phải biết, Thú Liệp giả ma hóa sau biến thân, sẽ xé rách nguyên bản quần áo, cho nên Đế đô đặc chế mềm mại tính cực cao đặc thù vật liệu, chuyên môn chế tạo Thú Liệp giả giáp trụ, nhưng phòng ngự tính lệch yếu.

	Tại nhìn chăm chú cái nhìn này bên trong, Dodian trong đầu trằn trọc ra rất nhiều suy nghĩ, đã đem cái này Yêu Hoa 'Jero' công dụng nghĩ kỹ, lập tức liền đem nó không hề để tâm, đôi mắt bên trong bắn ra nóng rực tinh quang, rơi vào lồng giam bên trong Thi Vương trên thân.

	Thi Vương bị Dodian ánh mắt nhìn thấy, nhịn không được sợ hãi run rẩy, cảm giác giống như là người bình thường gặp phải Hành thi đồng dạng, cảm giác mình tùy thời sẽ bị ăn sạch.

	Sau một khắc, Dodian ngón tay búng một cái, mãnh liệt bắn ra mấy chục mét, tuỳ tiện cắt đứt kiên cố kim loại lồng giam, biến thành buộc trạng sợi tóc, quấn chặt lấy Thi Vương, kéo xuống trước mặt nó.

	Tại Thi Vương giãy giụa kêu rên bên trong, sợi tóc đâm vào đến trong đầu của nó, lượng lớn ký ức hiện lên ở trước mắt.

	Rất nhanh, Dodian tại những cái kia hỗn loạn khát máu trong trí nhớ, tìm được một vòng mỹ lệ ánh sáng tím, kia là một đường nhẹ bụi thoát tục tuyệt mỹ bóng dáng, một thân màu tím đường trang, y phục bên trên lây dính từng mảnh vết máu, bước vào đến cái này Thi Vương lãnh địa bên trong.

	Halysa!

	Dodian một chút liền nhận ra, đây chính là hắn đau khổ tìm Halysa! Dù là cái sau đầu tóc rối bời, trên mặt lại lây dính vết máu, khóe miệng còn có không ít vết máu lưu lại, tựa hồ vừa ăn xong cái gì đẫm máu đồ vật, nhưng hắn vẫn là một chút liền có thể nhận ra, đây chính là người chính mình muốn tìm.

	Sau đó trong trí nhớ, Dodian thấy được Halysa cùng cái này Thi Vương kịch chiến, cũng đem nó đánh bại, thực lực vô cùng cường đại! Tại đánh bại cái này Chủ Vực Sâu cấp Thi Vương lúc, đúng là lấy nghiền ép tư thái quyết thắng!

	Tại đánh bại cái này Thi Vương về sau, Halysa nhưng không có ăn hết nó, mà là trở thành mảnh này lãnh địa mới vương, cùng kia Yêu Hoa 'Jero' hợp tác, thúc đẩy dưới trướng đông đảo Hành thi dẫn dụ phụ cận người mạo hiểm cùng Ma vật đi vào mảnh này Cấm khu.

	Hành động như vậy kéo dài hai ba tháng.

	Sau đó Halysa liền rời đi Yêu Hoa 'Jero' lãnh địa, lẻ loi một mình rời đi, không có mang bất luận cái gì Hành thi.

	Nhìn đến đây, Dodian trong lòng căng thẳng, nhanh chóng đọc qua vị này Thi Vương đằng sau ký ức, lại lại cũng không có thấy Halysa bóng dáng. Hắn lập tức đếm ngược cái này Thi Vương ký ức, phát hiện Halysa xuất hiện thời gian, cách nay đã có nửa năm lâu, khi đó hắn chính mới vào Liên bang, cùng nàng ngăn cách lưỡng địa.

	Mênh mông đại địa, lẫn nhau xa xa cách xa nhau. . .

	Dodian nhịn không được nắm chặt lồng ngực của mình, mặc dù không có trái tim, nhưng hắn vẫn là cảm thấy lồng ngực một trận ngạt thở đau nhức, hắn cắn chặt răng, lại một lần nữa trở lại cái này Thi Vương cùng Halysa mới gặp lúc ký ức trước, sau đó chậm rãi du lãm.

	Tại cái này trong trí nhớ, Halysa đánh bại cái này Thi Vương về sau, theo chân chúng nó đồng dạng lấy thịt tươi làm thức ăn, đem du đãng đến lãnh địa bên trong Ma vật tàn nhẫn sát hại ăn sống. Nhưng mà, Dodian rất nhanh liền thấy được chỗ khác biệt, Halysa mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem thân thể ngâm trong nước, cái gì cũng bất động, thẳng đến ngâm đến trên thân thể tro bụi vết máu tróc ra về sau, mới có thể.

	Loại hành vi này, tựa như là nhân loại tại. . . Tắm rửa.

	Ngoài ra, tại săn thức ăn bên ngoài thời gian, nàng thường thường sẽ ngồi tại Yêu Hoa 'Jero' dựng thẳng lên bên trên tán hoa, quan sát phụ cận cả cánh rừng, nhìn qua phương xa, nhìn qua mặt trời, ngẩn người.

	Nhìn thấy những hành vi này lúc, Dodian đột nhiên giật mình, chẳng lẽ nói Halysa trong đầu, đã đản sinh ra cái thứ hai ý thức?

	Từ Lâm Trường Sinh đối với Hành thi trong nghiên cứu, hắn biết Hành thi đến nhất định thể chất về sau, trong đại não sẽ sinh sôi ra phần ý thức thứ hai, tựa như phổ thông Thi Vương đồng dạng, có đơn giản ý thức.

	Mà phần này ý thức theo thời gian càng lâu, càng thông minh, trí thông minh càng cao.

	Một chút sống trên trăm năm Thi Vương, trí thông minh đã không thua kém đa mưu túc trí nhân loại cường giả.

	Lúc này, Dodian còn chú ý tới Halysa quần áo trên người, nàng đã từng yêu thích nhất xiêm y màu tím, bây giờ lại lại một lần nữa mặc vào, cái này hiển nhiên không phải mình cùng nàng phân biệt lúc bộ kia, nói như vậy chỉ có một kết quả, đó chính là chính nàng tìm tới cái này y phục mặc lên.

	Cái này cũng nói, nàng chẳng những có trí tuệ, mà lại kế thừa trước kia một chút yêu thích.

	Chẳng lẽ nói, ý thức của nàng khôi phục rồi?

	Dodian nghĩ đến điểm này, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, vô cùng kích động.

	Nhưng rất nhanh, hắn lại tỉnh táo lại, nếu như nói trước kia hắn còn sẽ có ảo tưởng như vậy, như vậy tại lật xem Lâm Trường Sinh ký ức về sau, hắn đối với Hành thi hiểu rõ đã vô cùng kỹ càng, phản ngược lại sẽ không còn có dạng này mơ màng.

	Hành thi chính mình khôi phục ý thức, là không thể nào tồn tại sự tình.

	Tại Lâm Trường Sinh thí nghiệm bên trong, Hành thi đản sinh ra ý thức, kế thừa trước kia bộ phận yêu thích Thi Vương, mặc dù không nhiều, nhưng cũng có khoảng ba phần mười, còn có một số đản sinh ra ý thức, cùng đã từng hoàn toàn không liên quan, tỉ như đã từng là một cái ôn nhu người thiện lương, đản sinh ra ý thức, lại tàn nhẫn khát máu, âm hiểm hèn hạ.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Halysa những hành vi này, đích thật là càng phù hơp kia ba thành Hành thi, đản sinh ra ý thức, chỉ là kế thừa trước kia nhân cách bộ phận yêu thích thôi.

	"Nếu như nàng khôi phục ý thức, khẳng định sẽ đi Sylvia tìm ta, hoặc là trở lại Sylvia, thế nhưng là cũng không có." Dodian nghĩ đến điểm này, trong lòng không khỏi thở dài, tràn ngập thất lạc cùng tiếc nuối.

	Đang tìm Halysa mới bắt đầu, hắn liền điều động các phương diện năng lực nhận biết đứng đầu cao thủ đến Sylvia cự bích phụ cận tìm kiếm, cũng không có tung tích của nàng, có thể thấy được nàng rời đi về sau, chưa hề trở về qua.

	"Mặc kệ như thế nào, trước tiên đem nàng tìm trở lại hẵng nói, chờ đem nàng nguyên bản ý thức khôi phục, cái này phần ý thức thứ hai giao cho chính nàng lựa chọn diệt trừ hoặc là giữ lại." Dodian trong lòng thầm nghĩ, hắn đưa trong tay Thi Vương vứt ra ngoài, ném cho Neuss.

	Neuss bị sợ nhảy lên, vội vàng xuất thủ chế phục, để phòng tạo loạn.

	"Từ nàng xuất thủ đến xem, đã có Vương giả thực lực, nếu như Đế quốc cảnh nội không có tìm được, liền đi Đế quốc bên ngoài tìm, dù là tìm lượt chỗ có đất liền, tìm lượt toàn bộ thế giới, cũng phải đem nàng tìm ra!" Dodian lạnh giọng nói.

	Neuss cùng Macon bọn người giật mình, không nghĩ tới Dodian ý chí cố chấp như thế, trong lòng không khỏi thở dài, tập hợp Đế quốc tất cả tài nguyên, chỉ vì tìm một người phụ nữ, riêng là tại Đế quốc cảnh nội tìm kiếm, cũng đã là hao người tốn của, nếu như toàn thế giới tìm kiếm, còn không biết sẽ hi sinh nhiều ít chiến sĩ, cái này giống cổ đại phong hỏa hí chư hầu bình thường, là mười phần hôn quân hành vi.

	Bất quá, đám người đi theo Dodian lâu nhất, biết Halysa đối với Dodian ý nghĩa, tuyệt không phải bọn hắn có thể so sánh, cái sau cho dù là biến thành Hành thi, Dodian đều không rời không bỏ, cùng ăn cùng ngủ, phần này tình cảm, bọn hắn dăm ba câu cũng thuyết phục bất động, bởi vậy cả đám đều im miệng im lặng.

	"Các ngươi đi thôi, quay đầu ta sẽ để cho Liên bang cùng quốc gia Hỏa Long cũng điều động tất cả quân đội tìm đến tìm." Dodian đứng dậy, hướng Neuss nói: "Ta đi một chuyến phương bắc Thi quốc, lấy thực lực của nàng, vượt qua Chiến Thần bích cũng không phải việc khó gì, rất có thể đi phương bắc, có lẽ ở nơi đó sẽ tìm được một chút manh mối, ta đi một lát sẽ trở lại, nơi này liền tạm thời giao cho ngươi, làm cho tất cả mọi người giữ vững tinh thần, không được lười biếng!"

	Neuss trong lòng căng thẳng, muốn nói lại thôi, rất nhanh liền lại thầm thở dài, ngẩng đầu nghiêm nghị nói: "Vâng!" .