Sưu!

	Một đường màu máu tanh gió thổi qua, thiêu đốt lên cự trảo lửa màu đen bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Lâm Trường Sinh thối lui phương hướng.

	"Hư thực!" Lâm Trường Sinh sắc mặt khó coi, tại cự trảo lửa màu đen tới gần nháy mắt, bỗng nhiên toàn thân bốc lên ra đặc dính năng lượng tối tăm, sưu một tiếng, từ cự trảo lửa màu đen bên trong xuyên thấu mà qua, trên thân lông tóc không tổn hao gì, tựa hồ cái này cự trảo lửa màu đen chỉ là một cái máy chiếu giả lập, nhưng mà trên thực tế lại là Lâm Trường Sinh kết hợp lúc trước Bạch Hổ Vương giả năng lực hư ảo cùng Ma Đế năng lượng tối tăm hoàn thành.

	Thân thể hư hóa có thể để cho Lâm Trường Sinh xuyên thấu vật chất, mà cự trảo bên trên bổ sung ngọn lửa màu đen, trên thực tế là Hoang Thần mô phỏng Ma Đế năng lực cấu tạo mà ra, thuộc về năng lượng công kích. Lâm Trường Sinh nhìn ra điểm này, cho nên đem thân thể của mình kết cấu cũng chuyển biến thành giống nhau năng lượng, đạt tới "Cùng liên tiếp", bởi vậy không trở ngại chút nào xuyên thẳng qua, không chút nào tổn thương.

	Nếu như Ma Đế ở đây liền sẽ phát hiện, Lâm Trường Sinh sớm đã nắm giữ năng lực của hắn huyền bí.

	Hoang Thần một trảo đập không, rõ ràng sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ tới sẽ xuất hiện dạng này kỳ quái tình huống, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nhanh chóng đuổi theo mà lên, lần nữa một trảo vỗ xuống, lần này cự trảo bên trên ngoại trừ ngọn lửa tối tăm bên ngoài, bên trong còn gia nhập tơ bạc, chính là Phi Nguyệt cấu tạo lồng thần đặc thù lưỡi đao tơ.

	Lâm Trường Sinh sắc mặt biến hóa, hít một hơi thật sâu, lần nữa một đầu vọt tới cự trảo màu đen.

	Sưu một tiếng, hắn lại một lần nữa từ cự trảo bên trên xuyên thấu mà qua, cho dù là Phi Nguyệt tơ bạc, hắn cũng cấu tạo ra, trên thực tế cái này tơ bạc nội bộ cấu tạo nguyên lý, hắn sớm đã nắm giữ, khi nhìn đến Phi Nguyệt thi triển năng lực lúc, liền tại thể nội âm thầm nếm thử, thêm chút sửa chữa liền chế tạo ra, đây cũng là hắn chuẩn bị ứng đối Ma Đế thủ đoạn một trong, cũng là hắn có nắm chắc không dựa vào vũ khí hạt nhân, cũng có thể giết chết Ma Đế lực lượng!

	Chỉ là, cái này nửa đường giết ra Hoang Thần thực sự quá mạnh, mà lại hắn đã nhìn ra, cái này Hoang Thần rõ ràng đã không phải là chỉ là một con Hoang Thần đơn giản như vậy, hoàn toàn có thể đi rơi phía trước cái chữ kia, là đúng nghĩa..."Thần" !

	Hắn tự hỏi dù là hắn đạt được Ma Đế như thế thần khu, tiềm lực vô tận, chỉ sợ cũng vô pháp tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, nắm giữ nhiều như vậy năng lực cao cấp, đây đối với thân thể khống chế, có thể nói là đã đến mức tùy tâm sở dục, bất luận cái gì hình thái, nhất niệm có thể thành!

	Mà lại, cái này Hoang Thần hấp thu đại địa vật chất chuyển hóa thành bản thân năng lượng lúc tốc độ, tuyệt không phải Ma Đế cùng bình thường Hoang Thần có thể so sánh, hoàn toàn là "Thần" cấp bậc!

	Mặc dù hấp thu khác biệt vật chất chuyển hóa bản thân năng lượng, đối với Lâm Trường Sinh tới nói tính không được cái gì hiếm lạ, phổ thông Hoang Thần cũng có thể làm được, nhưng mấu chốt ở chỗ tốc độ hấp thu! Cái này giống người bình thường cùng vô địch thế giới tranh tài chạy bộ đồng dạng, một cái đại chúng bình thường, một cái thế giới độc nhất vô nhị!

	Tại thế giới giết chóc, kém như vậy cách là kinh khủng!

	"Nếu có thể đạt được thân thể của nó, ta lập tức thành thần!" Lâm Trường Sinh ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ điên cuồng, biểu lộ lại lại cực kỳ lý tính khắc chế, "Nhưng không thể cùng nó liều mạng, cái này đáng chết Effini Hughes không chừng núp ở phía xa quan sát, không có chân chính đi xa, không thể để cho nó ngư ông đắc lợi!"

	"Nếu có thể lập tức làm tan vũ khí hạt nhân liền tốt, cũng phải cần thời gian, ta quân đoàn máy móc thảo phạt quân đội, đoạt lại vũ khí hạt nhân, chí ít còn cần sáu phút!"

	Sớm tại Ma Đế bọn người tấn công vào trụ sở dưới đất lúc, Lâm Trường Sinh cũng đã đem chỉ lệnh thông qua thế giới giả tưởng truyền đạt đến chính mình chế tạo một nhóm quân đoàn máy móc Chip bên trong, nếu như Ma Đế bọn người lúc ấy cùng liên lạc với bên ngoài liền sẽ phát hiện, nguyên bản bị Chúc Long chủ cùng Phi Nguyệt thu phục quân đội liên bang, cùng vào ở quân đoàn Đế quốc, tại bọn hắn chạy đến máy chủ thành phố lúc liền gặp phải một chi không biết từ chỗ nào xuất hiện quân đoàn máy móc điên cuồng công kích.

	Những này quân đoàn máy móc chút nào không có sự sống, chiến đấu điên cuồng, hung hãn không sợ chết, đem Liên bang giết đến khói lửa nổi lên bốn phía, mục tiêu nhắm thẳng vào Phi Nguyệt cùng Chúc Long chủ đóng kín để bảo tồn vũ khí hạt nhân kho.

	Ngoài ra, Lâm Trường Sinh bí mật an bài trong quân quyền uy tư lệnh, ngay lập tức bị tâm phúc của mình binh sĩ từ trong lao ngục giải cứu ra, mặc dù vị này tư lệnh giả ý quy thuận, nhưng Phi Nguyệt cùng Chúc Long chủ chiếm lĩnh Liên bang về sau, ngay lập tức triệt hạ đại bộ phận trong quân cao tầng chức vị quan trọng, tất cả đều đánh vào lao ngục, bất quá vị này tư lệnh quan hệ cực lớn, tại quân đoàn máy móc phát động công kích lúc, liền biết là Lâm Trường Sinh cho tín hiệu, lập tức liên hệ tâm phúc của mình đem nó phóng thích.

	Từ lao ngục sau khi ra ngoài, tư lệnh đem mặt khác không ít trong quân cao tầng giải cứu, lập tức nhúng tay đến quy thuận quân đội của đế quốc bên trong. Những này trong quân tướng lĩnh ngày xưa tích uy cực thịnh, tăng thêm lấy thay bọn họ vị trí lại là Đế quốc tướng lĩnh, lập tức đạt được vô số tầng dưới chót binh sĩ tương ứng, quân đội liên bang đánh thành một đoàn, mà quân đoàn Đế quốc tiến đến chặn đánh quân đoàn máy móc công kích vũ khí hạt nhân kho, thì bị giết đến liên tục bại lui, không có Vương giả tọa trấn, chỉ có thể dựa vào Liên bang khoa học kỹ thuật vũ khí cùng Đế quốc từ tạo vũ khí miễn cưỡng ngăn cản.

	Tại Phi Nguyệt bọn người tiến công Liên bang lúc, Lâm Trường Sinh liền dùng máy chủ giả lập mô phỏng ra đến tiếp sau tình huống, tất cả tình trạng đều tại hắn kịch bản bên trong, duy chỉ có cái này bỗng nhiên xuất hiện Hoang Thần vượt qua dự tính của hắn, giờ phút này yên lặng tính toán bên ngoài thôi diễn ra tình trạng, cách cách kết thúc còn có sáu phút, đây vốn là hắn lấy phòng ngừa vạn nhất cũ chuẩn bị, giờ phút này vừa dễ dàng dùng tại cái này Hoang Thần trên thân.

	Chỉ là, hắn không biết mình có thể hay không chống đến sáu phút.

	Nếu như đổi lại Ma Đế cùng Chúc Long chủ, Phi Nguyệt bọn người vây công, hắn tự tin thi triển toàn lực, còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng cái này Hoang Thần tiến bộ năng lực quá nhanh, mà lại hắn còn muốn lưu lại sức mạnh ngầm phòng đào tẩu Ma Đế, sáu phút nhìn như rất ngắn, nhưng đối với hắn giờ phút này tới nói, lại độ giây như năm.

	Liên tục hai lần từ dưới vuốt đào tẩu, Hoang Thần rõ ràng có chút tức giận, có chút nhe răng, miệng đầy bén nhọn răng, cực kỳ doạ người, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong lúc đó lần nữa đập ra cự trảo.

	Lần này cự trảo vẫn là ngọn lửa màu đen, phía trên tơ bạc giống từng chiếc lưỡi dao, trong đó lại gia nhập màu xanh sẫm khí độc.

	Lâm Trường Sinh nhìn thấy kia màu xanh sẫm khí độc, khẽ nhíu mày, nhận ra là lúc trước chết đi một vị Vương giả am hiểu kịch độc, hắn tại thể nội âm thầm ấp ủ, tới gần nháy mắt, trong nháy mắt cấu tạo mà ra.

	Bành! !

	Kịch liệt thiêu đốt đau đớn, bỗng nhiên truyền khắp toàn thân, toàn thân đều tận chấn động, giống vỡ vụn bình thường, sưu một tiếng, Lâm Trường Sinh hóa thành chim băng vỡ vụn, giống màu lam sao băng hung hăng đụng tại mặt đất, ném ra hố to.

	Cái hố bên trong Lâm Trường Sinh thân thể chia năm xẻ bảy, nhưng lại nhanh chóng tụ lại khép lại, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, mình bị cái này Hoang Thần ám toán!

	Hắn tin tưởng cái này Hoang Thần không nhìn ra năng lực của hắn, dù sao hắn là gần sát nháy mắt thi triển năng lực, chỉ là trong nháy mắt, muốn xem phá năng lực của hắn huyền bí gần như không có khả năng, trừ phi giống Dodian như thế, dựa vào bản thân suy nghĩ ra, nhưng cái này Hoang Thần không có nhân loại kiến thức, dựa vào bản thân hẳn là nghĩ không ra điểm ấy, thế nhưng là nó lại như cũ dùng công kích giống nhau phương thức xuất thủ lần nữa, chỉ là nhiều tăng thêm một loại năng lực biến hóa ở trong đó, nhìn như là vì đối phó hắn mà tăng cường công kích, kì thực lại là tê liệt cùng mê hoặc hắn.

	Tại hắn xuyên thấu nháy mắt, cự trảo bên trong năng lượng bỗng nhiên chấn động, trong nháy mắt hiện ra mấy loại khác biệt năng lượng, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt bị những năng lượng này đánh trúng, suýt nữa đem thân thể đập thành tro bụi, dù sao tại hư hóa một khắc này, thân thể của hắn có thể nói là phân tán thành vô số hạt cơ bản, yếu ớt đến cực điểm!