Chương 535:: Rời khỏi
 
 		Đỗ Địch An nói: "Lúc trước Lô Na với các ngươi khoảng cách là 10m vào khoảng, mà ta với các ngươi khoảng cách là 15 mét vào khoảng, theo đạo lý nói, thứ này nên người sáng lập hội trước tập kích ta, như vậy có lợi cho nó toàn thân trở ra, nhưng nó lại mạo hiểm tập kích khoảng cách các ngươi thêm gần Lô Na, lời giải thích nó trước khi quan sát ta cùng Vưu Kim chiến đấu, tự nhận vì tập kích ta không có nắm chắc, cho nên mới chọn lựa Lô Na, bởi vậy cũng nguyên vẹn lời giải thích, thứ này trí lực tuyệt không phải bình thường ma vật!"
 
 	"Nếu như các ngươi nhất định phải cho Lô Na báo thù, biện pháp duy nhất, liền là một thanh hỏa thiêu mất cái này sào huyệt, nói như vậy, nhất định có thể bắt nó cho bức đi ra, nhưng bởi như vậy, không nói trước tại đây ma vật ấu noãn hội toàn bộ tổn thất, Hỏa Diễm còn sẽ kinh động bên trên cái kia chỉ đại gia hỏa, đến lúc đó ai cũng không cần muốn sống lại rời khỏi."
 
 	Y Ân bọn họ giật mình, hai mặt nhìn nhau, Đỗ Địch An thuyết pháp có trật tự, bọn hắn không thể nào cãi lại, tình huống xác thực như thế.
 
 	Nhất là sớm có rời đi chi tâm La Ti Mã Lệ cùng Y Ân, bọn hắn lúc trước lo lắng cũng chính là điểm này, chỉ là cũng không rõ xác thực, giờ phút này bị Đỗ Địch An đưa ra, giống như gõ vang cảnh báo, lập tức ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, không thể tại nơi đây xử trí theo cảm tính.
 
 	Mã Đinh hơi im lặng, thấy Y Ân trông lại, hắn biết rõ nên cuối cùng bày tỏ thái độ rồi, ngẩng đầu nhìn lướt qua bốn phía đen kịt huyệt động, đáy mắt hiện lên một ít thâm trầm bi thống, thấp giọng nói: "Phải ly khai, trước tiên đem Lô Na thi thể gói kỹ mang đi ra ngoài đi, di ở tại chỗ này, chỉ sợ sẽ trở thành súc sinh khẩu phần lương thực."
 
 	Thấy hắn nhả ra, Y Ân cùng La Ti Mã Lệ nhẹ nhàng thở ra, Y Ân gật đầu nói: "Đây là nên phải đấy." Lấy ra bản thân balo bên trong gấp Túi Trữ Vật, sẽ Lô Na thi thể từ đầu đến chân mà mặc lên, kéo lên khóa kéo phong bế.
 
 	Sau đó quay đầu lại hướng Lỗ Bỉ nói: "Nắm kia chỉ nhỏ cài đặt, chúng ta bây giờ rời khỏi."
 
 	Lỗ Bỉ gật gật đầu, sẽ lấy hết nâng đại dẫn theo, đi về hướng lúc trước vỡ tan trứng chim chỗ, nơi này ngắn ngủn hơn 10m lộ trình, hắn lại đột nhiên đi được hơi khẩn trương lên, hình như bên cạnh hai bên trong bóng tối, kia chỉ ma vật tùy thời hội lao tới.
 
 	Ba, đột nhiên, trên bờ vai đáp lên một vật.
 
 	Lỗ Bỉ bị sợ nhảy lên, hoảng sợ quay đầu.
 
 	Đã thấy là Mã Đinh vẻ mặt đạm mạc mà đã đi tới, nói ra: "Ta cùng ngươi."
 
 	Lỗ Bỉ nhìn thấy là hắn, nhẹ nhàng thở ra, miễn cưỡng cười cười, nhưng trong lòng muốn nói "Ngươi muốn hù chết lão tử sao", nhưng cảm giác lời này nói ra ra vẻ mình quá kinh sợ, hay vẫn là nhịn được.
 
 	Rất nhanh, hai người tới vỡ tan trứng chim chỗ, Lỗ Bỉ sẽ bó đuốc đưa cho Mã Đinh, run run balo, lấy ra bên trong phòng hộ đeo bao tay đeo lên, vừa muốn lấy ra vỡ tan trứng chim bên trong nhỏ ma vật, xoay người ra tay lúc lại ngây ngẩn cả người.
 
 	Mã Đinh thúc giục nói: "Nhanh lên."
 
 	Lỗ Bỉ nuốt xuống một miếng nước bọt, sẽ thân thể chớp chớp thấp hơn, đầu để sát vào đến nghiền nát trứng chim trước, xung quanh nhìn quanh, đã thấy bên trong ngoại trừ phát ra mùi lạ đặc dính chất lỏng ngoài, không tiếp tục vật gì khác! Lúc trước ngủ say ở bên trong cái kia chỉ Tiểu chút chít, rõ ràng không thấy rồi!
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Lỗ Bỉ có chút hoảng sợ, đứng thẳng đứng người dậy, hướng Mã Đinh nói: "Nắm bó đuốc bỏ kém điểm."
 
 	Mã Đinh nhìn thấy hắn quái dị biểu lộ, liền giật mình một cái, lập tức ý thức được cái gì, sẽ bó đuốc đưa về phía trứng chim bên trên, lập tức thấy rõ bên trong cảnh tượng, biến sắc, nói: "Không thấy? Làm sao có thể!"
 
 	Đằng sau Đỗ Địch An cùng Y Ân, La Ti Mã Lệ ba người nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng tim đập mạnh một cú, lập tức đuổi tới.
 
 	Đỗ Địch An hướng trứng chim bên trong nhìn lại, phát hiện bên trong ngoại trừ tanh hôi trứng dịch ngoài, cũng không có nhìn thấy lúc trước kia chỉ Tiểu chút chít, hắn sắc mặt biến hóa, đáy lòng có một ít quỷ dị kinh hãi cảm giác.
 
 	La Ti Mã Lệ ngơ ngác nhìn trứng chim, nói: "Chẳng lẽ nói, thứ này tại loại này hình dạng lúc, là có thể di chuyển?"
 
 	Y Ân giật mình chỉ chốc lát, đột nhiên sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, "Chỉ, chỉ sợ không chỉ là như vậy, nó chẳng những có thể đủ di chuyển, còn hiểu được ngụy trang, lúc trước chúng ta xem sau đó, nó ở giả chết, chờ chúng ta lúc rời đi, liền thừa cơ chạy, khó khăn, chẳng lẽ nói lúc trước kia chỉ tập kích Lô Na đồ vật, là cố ý làm như vậy hay sao? Vì dẫn dắt rời đi chú ý của chúng ta?"
 
 	Lỗ Bỉ mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, "Làm sao có thể, nó là bị Vưu Kim chiến đao vạch phá đi, đổi chúng ta nhân loại mà nói, xem như sinh non, Bất Tử cũng không tệ rồi, vừa mới sinh ra liền hiểu được giả chết? Nơi này..."
 
 	Đỗ Địch An ngưng mắt nhìn qua trứng chim bên cạnh trên đất, lờ mờ có thể nhìn thấy trứng dịch theo trứng chim trong kéo ra dấu vết, xuôi theo chạm mặt đất thẳng đi vòng quanh, cho đến phía trước nham bích chỗ. Khi thấy nơi đó lúc, hắn sắc mặt biến hóa, chỉ thấy kia chỗ nham bích lên, có một đạo rõ ràng lúc trước kia chỉ ma vật lưu lại dấu vết, nói như vậy, nơi này chỉ rất nhỏ có thể là bị kia chỉ cấp cứu đi.
 
 	La Ti Mã Lệ phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói: "Tại đây không thể lại ở lại, nếu như những trứng này đều ấp trứng, chúng ta chỉ sợ..."
 
 	Chỉ sợ là rốt cuộc đi không được rồi.
 
 	Y Ân đã hiểu ý của nàng, quyết định thật nhanh nói: "Thu thập một cái, lập tức rời đi tại đây."
 
 	Mã Đinh nhìn thoáng qua khắp nơi trên đất trứng chim, nói: "Những vật này giữ lại cuối cùng là cái tai họa, nếu không toàn bộ phá hủy lại đi thôi?"
 
 	Y Ân khẽ giật mình, liền nói: "Chính là phá hư lời nói, chúng ta báo cáo cho gia tộc, tựu không được đến huân chương rồi."
 
 	Mã Đinh nói: "Nhưng là giữ lại, chờ chúng ta phản hồi gia tộc trong báo cáo cho bọn hắn, đợi lát nữa trong gia tộc phái tới khai hoang giả tới ngắt lấy, trong lúc này thời gian quá lâu, nếu như những vật này đến lúc đó đã ấp trứng đi ra một ít, tương lai chúng ta lần nữa đến hoang khu đến chấp hành nhiệm vụ, gặp gỡ những vật này khả năng sẽ rất lớn, đến lúc đó hội càng thêm nguy hiểm."
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, không có nghĩ đến cái này nam nhân rõ ràng không có bị lợi dục huân tâm, nghĩ ra sau rất sâu xa. Bất quá điểm ấy hiển nhiên là quá lo lắng, đi vào hoang khu trải qua nguy hiểm đội ngũ không chỉ đám bọn hắn một cái, dùng những vật này phát triển tính cùng lực phá hoại, một khi gợi ra gia tộc cao tầng chú mục, tất nhiên sẽ phái khai hoang giả đến quét sạch, nếu như như vậy phá hủy, bọn hắn cái gì đều không chiếm được, nơi này đối với bọn họ mà nói, mới là nhất tổn thất lớn.
 
 	Đương nhiên, làm như vậy một cái giá lớn, liền là sẽ để cho mặt khác trải qua nguy hiểm tiểu đội lâm vào trong nguy hiểm, trả giá thảm trọng một cái giá lớn.
 
 	"Chuyện tương lai tương lai nói sau." Y Ân đè lại Mã Đinh bả vai, trầm giọng nói: "Thứ này tiềm lực ngươi cũng nhìn thấy, rất có thể là một loại kiểu mới ma vật, gia tộc rất có thể sẽ được ban thưởng chúng ta một số lớn huân chương, chống đỡ mà vượt chúng ta làm mười lần nhiệm vụ tổng, cũng có thể mượn cơ hội này cao thâm, thoát khỏi như vậy vĩnh viễn không dừng tận chiến đấu thời gian!"
 
 	Mã Đinh nhìn hắn một cái, đã trầm mặc dưới, khẽ gật đầu, nói: "Ta đã biết."
 
 	Y Ân không hề kéo dài, lập tức nói: "Lên đi."
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua đỉnh đầu cao hơn hai mươi thước thua lỗ, nói: "Các ngươi ai có thể nhảy tới?"
 
 	Cao như vậy tốc độ, đã vượt qua bình thường giới hạn giả bình mà khiêu dược độ cao.
 
 	La Ti Mã Lệ nói: "Ta đến a." Thân thể nàng hơi run run, toàn thân cốt cách ken két rung động, dùng một cái như Đường Lang một dạng quái dị tư thế sản xuất tại chỗ, mạnh mà nhảy nhảy lên mà lên, vèo một tiếng, lại trực tiếp bật lên đến thua lỗ bên trên.
 
 	Bò lên trên thua lỗ về sau, La Ti Mã Lệ sẽ thua lỗ bên cạnh lúc trước Lô Na trèo bò lên dây thừng đánh xuống đi.
 
 	Đỗ Địch An không có khách khí, ở dây thừng còn chưa rơi xuống lúc liền nhảy lên bắt lấy dây thừng, nhanh chóng leo lên mà lên.
 
 	Y Ân cùng Mã Đinh liền giật mình, lập tức ý thức được một vấn đề, sắc mặt biến hóa, nhưng muốn lại ngăn cản Đỗ Địch An đã không có khả năng rồi, giờ phút này Đỗ Địch An đã theo dây thừng sắp bò tới thua lỗ bên trên.
 
 	Y Ân cùng Mã Đinh lặng yên không lên tiếng, nhanh chóng đón lấy dây thừng leo lên.
 
 	Lỗ Bỉ đã rơi vào mặt sau cùng, hắn trong lòng có chút khẩn trương, nuốt xuống một miếng nước bọt, hai tay nắm chặt dây thừng leo lên.
 
 	...