Nam hài nghe được Kacheek, sắc mặt trắng bệch, thò tay ngăn ở tiểu nữ hài trước mặt, rung giọng nói: "Ngươi, các ngươi đừng tới đây, ta, ta rất lợi hại, đừng, đừng tới đây! !"
  
  	Kacheek cười cười, "Chỉ trách các ngươi thấy được không nên chứng kiến." Thân thể khôi ngô tới gần hai người trước mặt, quạt hương bồ đại bàn tay duỗi ra, sẽ tiểu nam hài đầu nắm bắt nhắc tới.
  
  	Tiểu nam hài đau đến dốc sức liều mạng đánh cánh tay của hắn, ngũ quan đau đến vặn vẹo, đứng ở phía sau hắn tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng ôm lấy Kacheek đùi, cầu khẩn nói: "Thúc thúc, van cầu ngươi, không nên thương tổn ca ca ta, van cầu ngươi..."
  
  	Kacheek bàn chân khẽ động, sẽ nàng đá bay ra ngoài, đụng ở phía sau trên tường dốc sức ngã xuống đất, nữa ngày không thể đứng lên.
  
  	"Lưu lại bọn hắn." Đỗ Địch An bỗng nhiên nói.
  
  	Kacheek tiểu quái lạ, quay đầu nhìn hắn, "Lưu lại? Bọn hắn nhưng khi nhìn qua người của chúng ta, nếu là ngày sau đem tin tức tiết lộ đi ra ngoài, tuy nhiên không biết kế hoạch của ngươi là cái gì, nhưng bọn hắn nhất định sẽ nhường chúng ta có phiền toái."
  
  	Đỗ Địch An đi tới, sẽ trong tay hắn dẫn theo nam hài ôm đến một bên, nơi này nam hài sau khi hạ xuống, trong mắt nhưng có chút kinh hồn chưa định, nhìn Đỗ Địch An một mắt, vội vàng quay người chạy hướng bên cạnh tiểu nữ hài thân bên cạnh, "Muội muội, muội muội..." Sẽ tiểu nữ hài nâng dậy.
  
  	Đỗ Địch An đi vào hai người trước mặt, nói: "Các ngươi là thân huynh muội?"
  
  	Nam hài ngẩng đầu nhìn lên lại Đỗ Địch An gương mặt, từ nơi này nhìn thanh tú trên mặt nhìn không ra chút nào hỉ nộ, hắn khẩn trương nói: Đúng, đúng vậy."
  
  	"Thật sự?"
  
  	Nam hài trong lòng căng thẳng, rung giọng nói: "Ta cũng không rõ lắm, ở ta lúc còn rất nhỏ, muội muội hãy theo ta cùng một chỗ rồi."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Các ngươi cha mẹ đây?"
  
  	"Ba ba của ta rất sớm liền mất, mẹ ta hai năm trước bệnh chết."
  
  	Đỗ Địch An nói: "Trong thôn những người khác đi tị nạn rồi, các ngươi vì cái gì còn ở nơi này?"
  
  	"Vào, đi vào thủ hộ tường đằng sau muốn vào thành phí, ta, chúng ta không có tiền, chỉ có thể trốn ở chỗ này." Nam hài khẩn trương nói.
  
  	Kacheek xùy cười một tiếng, nói: "Vào thành phí đòi tiền? Đó mới bao nhiêu tiền, hai người các ngươi tiểu quỷ lại nghèo, nơi này mấy cái tiền đồng cũng đào được ra đi, thật sự đào không xuất ra, nắm tại đây một ít không mang đi đồ vật cầm bán mất cũng đủ trước rồi, thật sự là ngu xuẩn."
  
  	Nam hài nghe được thanh âm của hắn, dọa được sắc mặt trắng nhợt, vội vàng nói: "Không, không đủ, trước kia vào thành phí chỉ cần hai miếng tiền đồng, hôm nay nghe nói có dã nhân muốn tới, tại đây vào thành phí tăng, mỗi người muốn 10 cái Ngân tệ mới được! Những thứ kia tuy nhiên đáng giá, nhưng hiệu cầm đồ lão bản đã đi rồi, căn bản không có vị trí cầm bán, trừ phi đi cái khác thị trấn nhỏ, nhưng đường xá xa xôi, vạn nhất trên đường gặp phải dã thú, hoặc là dã nhân..."
  
  	Kacheek lông mày nhíu lại, không có nói cái gì nữa rồi.
  
  	Đỗ Địch An bao quát lại hai người, bỗng nhiên nói: "Các ngươi nếu như nguyện ý, bên cạnh ta còn thiếu hai cái người hầu, có thể quản các ngươi ấm no."
  
  	Nam hài có chút giật mình, ngẩng đầu nhìn Đỗ Địch An, do dự một chút, nói: "Ta, ta sợ chúng ta tay chân vụng về, đến lúc đó..."
  
  	"Đần điểm không có việc gì, có thể học."
  
  	Nam hài quay đầu nhìn thoáng qua tiểu nữ hài, cắn răng, kiên quyết nói: "Chúng ta nguyện ý, kính xin đại nhân thu lưu chúng ta!" Nói xong, lôi kéo tiểu nữ hài tựa đầu dập đầu trên đất.
  
  	Đỗ Địch An không có ngăn cản, thấy hắn chậm chạp không có ngẩng đầu, mới nói: "Đứng lên đi, cái quỳ này, ta bị thụ, nhưng từ nay về sau, các ngươi không còn muốn trước bất kỳ ai quỳ xuống, kể cả ta."
  
  	Nam hài theo lời lôi kéo tiểu nữ hài đứng lên, nghe nói như thế, cái hiểu cái không gật gật đầu.
  
  	Đỗ Địch An nói: "Các ngươi tên gì?"
  
  	"Ta gọi Gia Bách Liệt." Nam hài một ngón tay bên cạnh tiểu nữ hài, nói: "Muội muội ta gọi hách tạp quá."
  
  	Đỗ Địch An liền giật mình, nhìn thoáng qua nơi này nam hài, nói: "Nắm miệng vết thương băng bó dưới, đi thôi."
  
  	Gia Bách Liệt thấy Đỗ Địch An quay người, vội vàng nói: "Đại, đại nhân."
  
  	"Ừ?"
  
  	"Có thể, có thể chờ hay không chờ chúng ta, chúng ta còn muốn đi thu thập chuyến về lý." Gia Bách Liệt khẩn trương nói.
  
  	Kacheek cười lạnh một tiếng, nói: "Không biết điều tiểu quỷ, các ngươi điểm này rách rưới đồ vật có cái gì có thể thu thập, từ nay về sau các ngươi ăn còn lại đồ vật, đều so các ngươi hiện tại gặp qua nhất thứ tốt đều đắt đỏ, hiểu sao?"
  
  	Gia Bách Liệt sợ hãi mà nhìn hắn một cái, nhưng vẫn là cố lấy dũng khí hướng Đỗ Địch An bóng lưng nói: "Đại nhân, ta, phụ mẫu ta lưu cho thư của chúng ta vật đang ở nhà bên trong, ta muốn đi mang tới, đòi hỏi ngài..."
  
  	"Đi thôi." Đỗ Địch An nhận lời.
  
  	Gia Bách Liệt đại hỉ, vội vàng lôi kéo tiểu nữ hài hách tạp quá đi theo.
  
  	Đỗ Địch An ba người theo sau Gia Bách Liệt hai người đằng sau, đi vào hương trấn đằng sau một đầu giặt quần áo dòng suối nhỏ trước, dòng suối nhỏ hai bên phủ lên mấy khối phiến đá, suối nước thanh tịnh, ngẫu nhiên có thể thấy được một hai điều cá con thuận suối bơi xuống.
  
  	Ở dòng suối nhỏ đằng sau trên sườn núi, một tòa cũ nát mộc rạp lẻ loi trơ trọi mà tọa lạc ở trên sườn núi, Gia Bách Liệt thấy muội muội bị thương, làm cho nàng ở chân núi chờ đợi, chính mình ra sức leo lên núi lên túp lều chỗ, chui vào trong, mấy phút đồng hồ sau từ bên trong đi ra, trong tay ôm một cái bọc nhỏ phục, theo trên sườn núi nhanh chóng chạy xuống dưới.
  
  	"Đại nhân, ta thu thập xong." Gia Bách Liệt nắm hách tạp quá đi vào Đỗ Địch An trước mặt, cung kính nói.
  
  	Đỗ Địch An nhìn một mắt trong lòng ngực của hắn bao phục, khẽ gật đầu, quay người mà đi.
  
  	Ở trong tiểu trấn tìm vài bộ quần áo thay đổi, Đỗ Địch An nhường Kacheek cùng Ginny một người nâng lại một người, nhanh chóng chạy đi, tiến về trước phụ cận thủ hộ tường cửa bên trái. Đỗ Địch An dùng than củi ở trên mặt hơi chút bôi lên một cái, đè lại xương mũi, xuống khẽ một tách ra, két mà một tiếng, xương mũi lún xuống, cả cá nhân dung mạo lập tức xuất hiện thật lớn biến hóa, nhìn về phía trên bình thường không ngờ.
  
  	Kacheek cùng Ginny cũng dùng nơi này thủ pháp, sẽ bộ dáng điều chỉnh một phen, như thế kỹ nghệ, nhường Gia Bách Liệt cùng hách tạp quá thấy trợn mắt há hốc mồm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là giật mình.
  
  	"Đứng lại!" Thủ vệ sẽ Đỗ Địch An bọn họ ngăn lại.
  
  	Đỗ Địch An sớm có chuẩn bị, sẽ Ryan gia tộc huy chương móc ra.
  
  	Thủ vệ chứng kiến nơi này huân chương đồ án, nhận ra là quý tộc gia huy, lập tức biến sắc, cúi đầu khom lưng mà cười làm lành nói: "Nguyên lai là đại nhân, mời ngài, mời ngài." Lập tức nghiêng người tránh ra.
  
  	Đỗ Địch An dẫn đầu vào thành, tìm được một gian nhỏ khách sạn thuê dưới, nhường Kacheek cùng Ginny hai người cho Gia Bách Liệt cùng nhỏ hách tạp quá băng bó miệng vết thương, đồng thời phân phó nói: "Các ngươi ngay ở chỗ này trước ở lại, không cần bạo lộ tung tích."
  
  	"Ngươi thì sao?" Kacheek hỏi.
  
  	"Ta đi xem đi Thần Điện." Đỗ Địch An đẩy ra khách sạn cửa sổ, chỉ thấy mây đen đen đậm như mực, đông nghịt mà bao phủ ở trên đỉnh đầu, vẻ lo lắng thời tiết làm cho lòng người tình áp lực, đoán chừng có không ít người đang bị như vậy thời tiết ép tới nhanh không thở được đi.
  
  	"Đi Thần Điện?" Kacheek nhíu mày.
  
  	Thẳng trầm mặc ít nói mà Ginny nói: "Muốn chúng ta lẻn vào trở về, thông báo một cái Ryan gia tộc sao, bọn hắn tuy nhiên xuống dốc, nhưng ít ra có thể giúp chúng ta nghe ngóng một ít tình huống."
  
  	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, "Địch nhân nếu như muốn đối phó chúng ta, tất nhiên sẽ chằm chằm nhanh bọn hắn, lúc này thời điểm đi qua chỉ biết bạo lộ hành tung."
  
  	Kacheek nhìn Đỗ Địch An một mắt, "Chẳng lẽ ngươi muốn một người, đi đối phó cái gì kia Melon tập đoàn?"
  
  	"Một mình ta là đủ."