Chương 507:: "Không rõ ma nữ "
 
 		Hải Lợi Toa đáy mắt ước mơ rất nhanh thu liễm, khôi phục trước sau như một bình tĩnh bộ dáng, yên tĩnh nhìn thoáng qua Hải Sắt Vi, chậm rãi nói: "Ngươi đã trưởng thành, có thể mang trên lưng Thánh Nữ trọng trách, mẫu thân phó thác, ta cũng đã hoàn thành. ? ? ? ? Từ nay về sau, ngươi tự giải quyết cho tốt đi, mặt khác khuyên ngươi một câu, ngươi khát vọng có được đồ vật gì đó, đã được đến rồi, không cần trêu chọc ta, về sau, ta sẽ không lại đấu với ngươi hạ thủ lưu tình rồi."
 
 	Hải Sắt Vi sửng sốt một chút, đột nhiên kịp phản ứng, ánh mắt lộ ra vài phần giễu cợt, nói: "Mẫu thân phó thác? Nữ nhân kia đã sớm chết rồi, nàng phó thác qua cái gì cho ngươi rồi? Hạ thủ lưu tình? Chờ ta học xong Long Hoàng bí kỹ, nên hỏi hạ thủ lưu tình người là ta mới..."
 
 	Ba!
 
 	Đột nhiên một đạo giòn vang tản ra.
 
 	Hải Sắt Vi im bặt mà dừng, nàng đứng ở sảng khoái trận.
 
 	Ở nàng non mịn trên gương mặt, rõ ràng mà hiện ra một cái mảnh khảnh chưởng ấn.
 
 	Hải Lợi Toa chậm rãi thu về bàn tay, trong mắt bình tĩnh chuyển thành một ít lạnh như băng, nói: "Vô luận tại cái gì sau đó, ngươi đều không nên khinh nhờn mẫu thân!"
 
 	Hải Sắt Vi dừng lại nửa ngày, chậm rãi hồi thần đây, khó có thể tin mà nhìn xem Hải Lợi Toa, từ nhỏ đến lớn, nàng tuy nhiên nhiều lần thua ở nàng, nhưng chưa bao giờ thụ qua nàng đập, càng làm cho nàng không cách nào tiếp nhận chính là, chính mình vậy mà hoàn toàn không có kịp phản ứng!
 
 	Là Long Hoàng bí kỹ?
 
 	Nàng lập tức nghĩ đến điểm này, trong lòng tuôn ra một cỗ khuất nhục mà phẫn nộ, rất nhanh nắm đấm, tức giận đến toàn thân rung động, nói: "Ngươi, ngươi dám đánh ta? Ngươi dám gọi thẳng phụ thân là 'Người nam nhân kia ', ta dựa vào cái gì không thể nói nàng là 'Nữ nhân kia' ? Nàng nắm tốt đều lưu cho ngươi rồi, không có cái gì cho ta, ngươi vừa ra đời liền đã thức tỉnh thiên phú huyết mạch, tập toàn tộc sủng ái tại một thân, ta đây?"
 
 	"Ta không có cái gì, ta vừa ra đời, đã bị người xưng làm 'Không rõ ma nữ ', dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì muốn đối với ta như vậy? Cũng bởi vì ta vừa ra đời không có Giác Tỉnh thiên phú huyết mạch? !"
 
 	Hải Lợi Toa ánh mắt lạnh như băng, nói: "Người khác ngươi xưng hô như thế nào, ngươi tìm người khác tính sổ, nhưng ngươi không nên như vậy xưng hô mẫu thân, đây là ta một lần cuối cùng cho cảnh cáo của ngươi, nếu như về sau lại nghe được ngươi nói như vậy... Ta thật sự sẽ giết ngươi!" Nói xong lời cuối cùng một câu, trong mắt nàng sát ý cơ hồ tràn ra, giống như là thực chất đầm đặc, thế cho nên không khí chung quanh đều hình như yên tĩnh rồi.
 
 	Hải Sắt Vi nhìn thấy nàng đáy mắt sát ý, trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, đột nhiên tỉnh táo lại, trực giác của nàng nói cho nàng biết, lúc này đây tỷ tỷ cũng không phải đang nói giỡn, mà là... Thật sự hội làm được như vậy!
 
 	Nàng chậm rãi rất nhanh trong tay áo ngón tay, cúi đầu xuống, cắn môi, trong lòng khuất nhục, hận không thể ngay lập tức đem Long Hoàng bí kỹ học sẽ
 
 	"Ngươi biết, mẫu thân là chết như thế nào sao?" Hải Lợi Toa nhìn qua cúi đầu nhẫn nại Hải Sắt Vi, từng chữ mà nói.
 
 	Hải Sắt Vi ngơ ngẩn, ở trong trí nhớ của nàng, theo chưa từng gặp qua mẫu thân bộ dáng, nghe nói ở nàng vừa mới sinh ra không lâu tựu chết rồi, cho nên trong lòng nàng, đấu với mẫu thân cũng không có gì khái niệm, bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng nàng căm hận cùng ghen ghét.
 
 	"Ngươi đương nhiên không biết." Hải Lợi Toa hai mắt lạnh như băng mà nhìn chăm chú lên nàng, nói: "Bởi vì là mẫu thân là tộc trưởng phu nhân, không người nào dám đối với ngươi nhắc tới cái chết của nàng bởi vì! Ngươi biết vì cái gì các tộc nhân xưng ngươi là 'Không rõ ma nữ' sao? Bởi vì ngươi sinh ra ngày nào đó, liền là mẫu thân ngày giỗ!"
 
 	Hải Sắt Vi ngây người.
 
 	Sinh nhật của mình... Là mẫu thân ngày giỗ?
 
 	Chẳng lẽ nói...
 
 	"Đúng vậy, mẫu thân sinh ngươi lúc khó sinh, hơn nữa không phải tầm thường nữ nhân khó sinh, lúc ấy tình huống gấp gáp, không cách nào trị liệu." Hải Lợi Toa lạnh lùng mà nhìn xem nàng, nói: "Các mục sư nói, chỉ có thể 2 bảo một! Ha ha, cái kia chết tiệt nam nhân, hắn rõ ràng hung ác được quyết tâm, lựa chọn bảo ngươi!"
 
 	Hải Sắt Vi như bị sét đánh, mộng ở tại chỗ.
 
 	"Nhiều năm như vậy, ngươi mỗi lần sinh nhật lúc, người nam nhân kia đều cùng ở bên cạnh ngươi." Hải Lợi Toa biểu lộ lạnh như băng, trong hốc mắt đã có một ít ướt át, "Khi còn bé, ngươi không phải tổng ồn ào lại muốn ta cùng ngươi sinh nhật sao? Ha ha, nếu như ta giúp ngươi, người đó đến bồi chết đi mẫu thân? Người nam nhân kia bởi vì sợ ngươi lớn lên về sau đã biết chuyện này, sẽ mẫu thân chôn ở Long mộ về sau, cấm người khác nhìn, mục đích đúng là muốn cho mọi người quên lãng chuyện này, nói như vậy, cũng có thể cho ngươi khỏi bị tầng kia Âm Ảnh."
 
 	"Thế nhưng mà... Tất cả mọi người không nhớ rõ mẫu thân, nhưng ta sẽ nhớ được! Ta sẽ thẳng thẳng nhớ được! !"
 
 	Hải Sắt Vi kinh ngạc mà nhìn xem nàng, trong đầu có chút chỗ trống.
 
 	"Nếu như không là mẫu thân trước khi lâm chung nắm ngươi phó thác cho ta, để cho ta chiếu cố tốt ngươi." Hải Lợi Toa dừng ở nàng, ánh mắt lạnh như băng, nói: "Nếu không ngươi cho rằng, ngươi nhiều năm như vậy âm thầm một lần lại một lần một chút thủ đoạn, ta sẽ một lần lại một lần dễ dàng tha thứ? Ta tất cả vẻn vẹn tồn yêu thích, quý trọng đồ vật, đều bị ngươi cướp đi, chỉ có Thánh Nữ thân phận, ta thẳng thủ vững lại, ngươi biết tại sao không?"
 
 	Hải Sắt Vi nhìn qua nàng, trong lòng suy nghĩ hỗn loạn.
 
 	"Bởi vì ngươi quá yếu!" Hải Lợi Toa trực chỉ trong lòng của nàng chỗ sâu nhất, "Nhỏ yếu như vậy ngươi, nếu là nắm Thánh Nữ thân phận giao cho ngươi, liền là hại ngươi! Cho nên ta thẳng thủ vững lại, nhưng ngươi không tin, bất kể ta đã nói với ngươi qua bao nhiêu lần, ngươi đều không tin, ngươi cho rằng ta sợ hãi mất đi cái này thân phận, mất đi có được tất cả, ha ha... Ngươi biết chín năm trước, ta vì cái gì bay qua Thán Tức Chi Tường đi ra ngoài vách tường khu sao? Bởi vì ta chịu đủ rồi, ta nhẫn nại đến nhanh muốn qua đời! !"
 
 	"Ta cho tới bây giờ đều không muốn làm Thánh Nữ!"
 
 	"Ta lúc nhỏ, đều là ở Long Hoàng trong lầu vượt qua, mỗi ngày tỉnh lại chuyện thứ nhất, liền là luyện tập, luyện tập mệt mỏi, liền đọc sách, xem tổ tông đám chiến đấu Bí Điển..." Nâng lên nơi này đoạn nhớ lại, Hải Lợi Toa trên mặt lộ ra một tia đùa cợt, nói: "Ngươi nói toàn quyển sách chiến đấu thuật, ngươi tất cả đều nắm giữ, nhưng đối với ta mà nói, những vật này ở ta bảy tuổi năm đó, cũng đã nhớ được sâu tận xương tủy rồi!"
 
 	Hải Sắt Vi đồng tử co rụt lại, hoảng sợ mà nhìn xem nàng.
 
 	Bảy tuổi? Nắm giữ toàn quyển sách chiến đấu thuật?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Không có nhân so nàng rõ ràng hơn, muốn nắm giữ toàn quyển sách chiến đấu thuật độ khó có bao nhiêu! Mặc dù là nàng, cũng là ở mười ba tuổi lúc mới toàn bộ học hội, làm được nối liền cùng thuần thục trình độ, thẳng đến hai năm trước, mới được cho khắc vào cốt tủy, không kinh đại não cũng có thể làm ra tương ứng ứng biến.
 
 	Nhưng là bảy tuổi... Như vậy ngắn ngủi thời gian, cần trả giá như thế nào một cái giá lớn cùng cố gắng?
 
 	Nhìn qua Hải Sắt Vi biểu lộ, Hải Lợi Toa khóe miệng hơi tác động một cái, đột nhiên cảm giác được đần độn không thú vị, nàng im lặng xuống, một lát sau mới chậm rãi nói: "Hôm nay ngươi đã đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, được cho một cái hợp cách khai hoang người, cũng có thể miễn cưỡng ở hoang khu dừng bước, mẫu thân phó thác, ta đã hoàn thành, sau này không có lại che chở nghĩa vụ của ngươi, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."
 
 	Nói xong, sẽ bao phục đập đến trên lưng, gặp thoáng qua, đạp bước mà đi.
 
 	Hải Sắt Vi giật mình ở tại chỗ, ở gặp thoáng qua lập tức, nàng cảm giác thế giới đột nhiên lâm vào không biết, thẳng đến từ phía sau truyền đến rõ ràng tiếng bước chân, mới đưa nàng ngũ giác lần nữa kéo về sự thật, không khỏi quay đầu, nói: "Đợi một chút, ngươi nói đều thật sự? Vì cái gì những sự tình này trước kia đều không nói cho ta? Vì cái gì?"
 
 	Hải Lợi Toa bước chân dừng lại, chậm rãi nói: "Bởi vì vì tất cả nhân, đều hi vọng ngươi có một cái mỹ hảo lúc nhỏ."
 
 	Nói xong, thân ảnh chậm rãi đi