Chương 577:: Hàng lâm một
 
 	"Tất cả đều là giới hạn giả cấp bậc. . Đổi mới nhanh nhất" Đỗ Địch An thông qua nhiệt cảm thị giác quan sát đến những binh lính này thân thể trong nguồn nhiệt phản ứng, kết quả lại làm cho hắn có chút giật mình, không nghĩ tới những nhìn như này binh lính bình thường cách ăn mặc nhân, vậy mà cũng đều có như thế mạnh mẽ lực lượng.
 
 	Chẳng lẽ nói, tại nơi đây bình thường nhất tồn tại liền là Long thủ vệ?
 
 	Chờ Hải Lợi Toa theo bên cạnh trải qua về sau, những binh lính này ngẩng đầu lên, thấy Đỗ Địch An đang đánh giá bọn hắn, lập tức hơi ngẩng đầu, hướng hắn khẽ nhếch miệng, khóe miệng treo lên một vệt trêu tức nụ cười, mang có vài phần khiêu khích cùng khinh thị.
 
 	Đỗ Địch An thần sắc như thường, ánh mắt ở bọn hắn trên mặt khẽ quét mà qua, biểu lộ không có chút nào biến hóa.
 
 	Hải Lợi Toa theo khu phố đi đến, ven đường trải qua từng tòa kiến trúc.
 
 	Làm trải qua trong đó một tòa kiến trúc lúc, Đỗ Địch An lập tức nghe thấy, từ nơi này trong kiến trúc truyền đến từng cơn nữ nhân khóc ngâm thanh âm, cùng với một ít nam nhân nhe răng cười âm thanh. Hắn quay đầu nhìn lại, nhiệt cảm thị giác lập tức nhìn thấy tòa kiến trúc này trong có không ít nguồn nhiệt phản ứng, trong đó một ít nguồn nhiệt phản ứng yếu kém, tự hồ chỉ là bình thường Sơ cấp Thú Liệp giả cấp bậc, mà theo dáng người đến xem, tựa hồ cũng là nữ tính.
 
 	"Đây là?" Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, hướng Hải Lợi Toa nghi ngờ nói.
 
 	Hải Lợi Toa nghiêng đầu nhìn xem hắn, híp mắt nói: "Ngươi cũng có hứng thú?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ giật mình, ho nhẹ nói: "Như thế nào hội, ta chỉ là muốn hỏi, tại đây tại sao có thể có như vậy nơi."
 
 	Hải Lợi Toa thật sâu nhìn hắn một cái, biểu lộ lại khôi phục như thường, trực tiếp nhìn qua phía trước mặt đường, vừa đi vừa nói: "Long thủ vệ trường kỳ sinh hoạt ở hoang khu, rời xa quê quán cùng Cự Bích bảo hộ, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, nếu như không có điểm tiêu khiển đồ vật, hội điên mất."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng đột nhiên nghĩ đến Thorn Flower trong ngục giam sự tình, làm bị nhốt ở trong lồng giam lúc, nhân hội thất thường. Nếu như nói Cự Bích là một tòa nhà giam, như vậy những sống ở này vách tường ngoài nhân, vốn nên ứng đạt được tự do mà vui vẻ, nhưng sự thật tình huống lại không phải như thế, chim trong lồng nếu là thoát ly nhà giam, ngược lại sẽ Diệt Vong...
 
 	Đến tột cùng cái gì là chính thức nhà giam?
 
 	Đỗ Địch An suy nghĩ chậm rãi bay xa, hồn nhiên nhìn không thấy khu phố hai bên trải qua kiến trúc, thẳng đến phía trước truyền đến một giọng nói, "Thánh Nữ điện hạ, ngài rốt cục trở lại rồi, chúng ta đều lo lắng gần chết!"
 
 	Trả lời chính là một người tuổi còn trẻ giọng nam.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hải Lợi Toa phía trước đứng đấy một cái tuấn tú thanh niên, dáng người cao gầy, một đầu sáng chói tóc vàng, mặc mềm mại áo bào trắng, khí chất nho nhã tiêu sái, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, ở đôi má bên cạnh có một đạo hẹp dài vết sẹo, tựa như tinh mỹ đồ sứ lên liệt một đường vết rách, làm cho người tiếc hận.
 
 	"Ta rời khỏi đã bao lâu?" Hải Lợi Toa hỏi.
 
 	Tuấn tú thanh niên tiểu quái lạ, lập tức nói: "Từ lần trước rời khỏi đến bây giờ, khoảng chừng khoảng bốn mươi ngày."
 
 	Đỗ Địch An nghe được cả kinh, Hải Lợi Toa lần trước rời khỏi phải đi Chanh sắc hoang khu đánh chết kia Dực Tộc thanh niên Mạt Nhĩ Nạp, sau đó gặp hắn, nói bọn họ như vậy cùng một chỗ có hơn một tháng rồi, mà hắn cũng tới đến hoang khu hơn một tháng rồi!
 
 	Hải Lợi Toa đôi mắt hơi híp mắt một cái, thầm nghĩ trong lòng một tiếng, "Lâu như vậy, nàng nghi thức đã tổ chức kết thúc đi."
 
 	Nàng suy nghĩ rất nhanh thu hồi, nghĩ đến một chuyện, quay người hướng Đỗ Địch An nói: "Vị này chính là bát tướng một trong Vưu Lý Tạp, cũng là bằng hữu của ta, Vưu Lý Tạp, vị này là bằng hữu của ta, Đỗ Địch An, sau này hi vọng ngươi có thể Đa Đa chiếu cố hắn."
 
 	Vưu Lý Tạp trong mắt hiện lên một ít giật mình, ở Hải Lợi Toa xa xa đi tới lúc hắn liền chú ý tới nàng đằng sau Đỗ Địch An, vốn tưởng rằng chỉ là Hải Lợi Toa đi Chanh sắc hoang khu lúc tiện tay nhặt về đến một cái gặp rủi ro giả, không nghĩ tới lại là bằng hữu của nàng? !
 
 	Hắn ở hoang khu nhiều năm như vậy, đấu với Hải Lợi Toa tính cách lại hiểu rõ bất quá rồi, tuy nhiên cô bé này thực lực rất mạnh, nhưng đầu óc phương diện lại quá bình thường, hơn nữa từ trước đến nay tính cách quái gở, độc lai độc vãng, không thích nhiều lời, cũng không thích đi nơi náo nhiệt, bởi vậy bằng hữu cực nhỏ, không có nghĩ đến cái này nho nhỏ Long hoang vệ, rõ ràng có thể trở thành đường đường Thánh Nữ bằng hữu, quả thực không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Hắn trên dưới đánh giá Đỗ Địch An hai mắt, y nguyên nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc biệt, thật sự thái bình dung rồi.
 
 	Bất quá, nếu là có thể cùng Hải Lợi Toa trở thành bằng hữu, hơn phân nửa có cái gì thâm tàng bất lộ hơn người bổn sự, hoặc là đặc thù nguyên nhân.
 
 	Nghĩ đến điểm này, trên mặt hắn lộ ra vẻ mĩm cười, đưa tay nói: "Xin chào, lần đầu gặp mặt, sau này có cái gì ta có thể đến giúp, cứ việc tìm ta."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, thò tay cùng hắn nhẹ nhàng nắm một cái liền thu hồi, bằng hữu bằng hữu, chưa hẳn liền là bằng hữu, tại nơi đây hắn chỉ nhận Hải Lợi Toa một người.
 
 	Thấy Đỗ Địch An ăn nói có ý tứ, Vưu Lý Tạp hơi khiêu mi, trong lòng đột nhiên có chút đã hiểu, người này tính cách hình như cùng Hải Lợi Toa không kém là bao nhiêu, đều là ít nói ít lời gia hỏa, có thể nói là ngưu tầm ngưu mã tầm mã.
 
 	"Liền ngươi một cái ở cứ điểm sao, những người khác đâu?" Hải Lợi Toa hỏi.
 
 	Vưu Lý Tạp mỉm cười nói: "Ngải Mễ cùng Cái Bỉ đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, những người khác cũng đều đang bận chuyện của mình, theo ta nhàn rỗi một ít, cho nên mới nơi này tìm ngươi rồi."
 
 	Hải Lợi Toa khẽ nhíu mày, ừ một tiếng, nói: "Trong khoảng thời gian này, cứ điểm không có chịu công kích đi?"
 
 	"Từng có hai lần, đều là trộm nhập vào tiểu tử, bị chúng ta giải quyết." Vưu Lý Tạp nhìn nàng một cái, nói: "Đúng là ngươi, lâu như vậy mới vừa về, là gặp phải cái gì khó chơi đồ vật đến sao, ngươi lên lần đi ra ngoài là đánh chết nhập cư trái phép vào Dực Tộc người xâm nhập đi, dùng Dực Tộc những người kia thân thủ, liền tính toán bọn hắn Thánh Tử tới, cũng chưa hẳn là đối thủ của ngài, chẳng lẽ là gặp được ma vật?"
 
 	Hải Lợi Toa khẽ gật đầu, "Gặp được một chỉ truyền kỳ Bộ Sát Giả."
 
 	"Truyền Kỳ Bộ Sát Giả? !" Vưu Lý Tạp ngạc nhiên, nhịn không được nói: "Kia thế nào, ngươi không sao chớ?"
 
 	"Không có việc gì." Hải Lợi Toa khẽ lắc đầu, "Bị thụ bị thương, ở bên ngoài dưỡng thương." Nói xong, hướng phía trước mặt đi đến, tại phía trước là một tòa tòa thành, có mấy trăm tầng bậc thang, kiến tạo được cực kỳ cao ngất hùng vĩ.
 
 	Vưu Lý Tạp lập tức đuổi kịp, nói: "Thương thế tốt lên đến sao, ta lập tức tìm người tới cho ngài trị liệu đi."
 
 	"Đã khỏi hẳn rồi."
 
 	"Hay vẫn là lại nhìn một lần đi, vạn nhất lưu lại cái gì di chứng sẽ không tốt."
 
 	"Cũng được."
 
 	"Kia tốt, ta lập tức đi ngay thông báo y sư tới."
 
 	Nói xong, Vưu Lý Tạp lập tức quay người chạy tới, trải qua Đỗ Địch An lúc, hướng hắn nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.
 
 	Đỗ Địch An đồng dạng khẽ gật đầu, chờ hắn sau khi rời đi, chân mày hơi nhíu lại, cảm giác, cảm thấy xem người này có chút không vừa mắt.
 
 	Hải Lợi Toa không quay đầu lại, nhưng hình như chú ý tới Đỗ Địch An biểu lộ, nói: "Làm sao vậy?"
 
 	Đỗ Địch An lông mày lập tức buông ra, lắc đầu nói: "Không có gì."
 
 	Hải Lợi Toa trong đôi mắt hiện lên một ít hào quang, trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Ngươi hình như không mấy vui vẻ."
 
 	"Không có." Đỗ Địch An lập tức phủ nhận, nói tránh đi: "Nơi này Hồng sắc hoang khu biên thuỳ, nên có rất nhiều ma vật xuất hiện đi, kiến tạo cứ điểm lớn như vậy mục tiêu, chẳng phải là rất dễ dàng lọt vào ma vật tập kích?"
 
 	Hải Lợi Toa mỉm cười, nói: "Ở cứ điểm bên ngoài có Thần Trùng phấn, một loại ma vật không dám tới gần, trừ phi là Truyền Kỳ ma vật cấp độ, đương nhiên, cũng có một ít không e ngại Thần Trùng phấn bình thường ma vật, nhưng cái này ma vật chỉ là số ít, không đủ gây sợ."