Chương 22:: Sinh hóa cải tạo 
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi mở ra một tia đôi mắt, mượn đống lửa ánh sáng nhạt, chỉ gặp cái này còng xuống lão giả chính lưng đối với mình, kéo lấy hắn hướng phía trước trong bóng tối bước đi.
 
 	Ánh mắt của hắn lấp lóe, hay là từ bỏ đánh lén ý nghĩ, hạt cát nện ở đối phương cõng lên lên không đến bất luận cái gì công kích hiệu quả, ngược lại sẽ mất đi cái này duy nhất đánh lén cơ hội, mà hắn giờ phút này đã bị kéo ra xa hai, ba mét, không cách nào bắt được hố lửa bên cạnh tảng đá, mà lại cho dù có thể bắt được, hố lửa bên cạnh tảng đá bị thiêu đến nóng hổi, bắt lấy cũng không có thời gian nhắm chuẩn, lung tung ném ra, có thể hay không nện chuẩn chính là cái vấn đề.
 
 	"Không thể đi nơi ở của hắn." Đỗ Địch An biết mình giờ phút này gặp phải cực lớn nguy hiểm, đầu óc phi tốc chuyển động, nhất định phải khi tiến vào đối phương hang ổ trước, nghĩ biện pháp thoát thân, dù sao, ai cũng không biết đối phương hang ổ còn có bao nhiêu người, trước mắt cái này một cái hắn đều không ứng phó qua nổi, nếu là bị đưa vào hang ổ, chỉ có thể biến thành châm bên trên thịt cá , mặc cho xâm lược!
 
 	Lúc này, cái kia còng xuống lão giả kéo lấy Đỗ Địch An đi vào lúc trước Migcan chuẩn bị đi tiểu địa phương, xoay người nhặt lên rơi xuống đất chủy thủ.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng vui mừng, ánh mắt rơi ở bên cạnh khối kia mình ném mạnh trên tảng đá, lập tức lặng lẽ đưa tay sờ soạng, tảng đá giữ ấm hiệu quả bình thường, giờ phút này mặc dù vẫn như cũ nóng hổi, lại có thể miễn cưỡng tiếp nhận, hắn bắt lấy tảng đá, nhìn qua còng xuống lão giả cái ót, bỗng nhiên phần bụng dùng sức, phấn khởi nửa người trên lực lượng, hung hăng ném mạnh mà ra.
 
 	Bành một tiếng, tảng đá không có đập trúng sau gáy của hắn, mà là nện ở lưng hắn bên trên, dù sao cũng là nằm, mặc dù khoảng cách rất gần, nhưng vẫn là sai lầm góc độ.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, lại không kịp ảo não, vội vàng bàn chân đạp một cái, tránh ra bàn tay của đối phương.
 
 	Còng xuống lão giả phía sau lưng bị kích, đau nhức kêu một tiếng, suýt nữa lảo đảo té ngã, hắn quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy Đỗ Địch An bò lên xoay người chạy bóng lưng, hắn không nghĩ tới mình lại sẽ ở một đứa bé trên thân ngay cả cắm hai lần, tức giận đến lồng ngực đều sắp tức giận nổ, dữ tợn mà nói: "Ta muốn giết ngươi! !" Bỗng nhiên đưa tay hất lên, bất khả tư nghị một màn xuất hiện, chỉ gặp hắn rộng lượng trong tay áo, bỗng nhiên nhảy lên bắn ra một đạo thật dài bóng đen.
 
 	Bành một tiếng, đánh trúng Đỗ Địch An phía sau lưng.
 
 	Đỗ Địch An lập tức ngã nhào xuống đất, trên sống lưng truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, đau đến hắn cơ hồ muốn ngất đi, nhưng đáy lòng lại một mảnh mờ mịt, lấy tốc độ của mình, đối phương hẳn là sẽ không nhanh như vậy đuổi theo a, chẳng lẽ là ném đá?
 
 	Hắn miễn cưỡng quay đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên thít chặt.
 
 	Hắn thấy được hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng một màn, chỉ gặp cái này còng xuống lão giả trong tay áo, vậy mà duỗi ra một con rắn độc sờ thể, ước hài nhi cổ tay thô, dài ba, bốn mét, đem hắn màu đen ống tay áo triệt để chống ra, tại chập chờn ánh lửa chiếu rọi xuống, Đỗ Địch An thấy cực kỳ rõ ràng, cái này sờ thể gốc rễ, rõ ràng là kết nối tại bả vai của đối phương chỗ!
 
 	Đáng sợ nhất, chính là cái này còng xuống lão giả khô già trên cánh tay, vậy mà có từng đạo huyết hồng sắc mạch lạc,
 
 	Tựa như mạch máu nhô lên tại da thịt mặt ngoài, tràn ngập quỷ dị cùng dữ tợn.
 
 	Cái này khiến Đỗ Địch An trong đầu không khỏi hiện ra bốn chữ: "Sinh hóa cải tạo!"
 
 	Sinh ra ở khoa học thế gia, Đỗ Địch An biết, sinh hóa cải tạo là chân thật tồn tại, chỉ là ở thời đại trước, thuộc về cấm kỵ thí nghiệm , bất kỳ cái gì Người Sinh Hóa thể thí nghiệm, đều thuộc về hành động trái luật, chỉ có đệ nhị thế chiến xuất hiện qua, lúc ấy chính là làm chiến tranh binh khí ra sân.
 
 	Những này, chính là hắn nghe phụ thân hắn cùng tỷ tỷ của hắn nói chuyện trời đất nói, không có nghĩ đến lúc này, lại tại cái này khoa học kỹ thuật còn không có bước vào đến hơi nước thời đại thế giới, gặp được một màn bất khả tư nghị này!
 
 	Ken két!
 
 	Tại Đỗ Địch An trong lòng chấn kinh lúc, còng xuống lão giả lại đau hừ một tiếng, cánh tay phải chỗ sờ thể gốc, ngạnh sinh sinh tăng trưởng mấy centimet, tân sinh một đoạn còn dính lấy đại lượng tơ lụa dịch thể, mà còng xuống lão giả cánh tay phải, nhưng lại khô quắt mấy phần.
 
 	Còng xuống lão giả cắn răng, nhìn chằm chặp Đỗ Địch An, dữ tợn mà nói: "Tiểu quỷ, ta sẽ không dễ dàng như vậy giết chết ngươi, ta sẽ đem ngươi từng chút từng chút mở ra, trở thành ta vật thí nghiệm!" Nói xong, nhanh chân hướng Đỗ Địch An đi tới, mà trên cánh tay của hắn sờ thể, thì giãy dụa thuận bả vai trong cửa tay áo, tiến vào hắn rộng thùng thình áo bào đen bên trong, nếu không phải cái này đoạn tay áo bị nứt vỡ, từ bên ngoài nhìn lại, mảy may nhìn không ra nửa chút khác thường.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt tái nhợt, giờ khắc này hắn từ nhưng đã biết, đây cũng không phải là người nhặt rác khảo nghiệm, mà là chân chính nguy hiểm, hắn muốn bò lên, thế nhưng là phía sau lưng kịch liệt đau nhức để hắn đứng không dậy nổi, mà lại lúc trước còng xuống lão giả móc ra sương mù màu lục, mặc dù hắn kiệt lực ngừng thở, nhưng một lúc sau, hay là ngửi được một tia, vẻn vẹn ngửi được một điểm mùi vị khác thường, cũng cảm giác được tứ chi như nhũn ra.
 
 	"Còn muốn chạy?" Còng xuống lão giả dữ tợn mà nhìn xem hắn, bàn tay lớn vồ một cái, níu lại Đỗ Địch An tóc, kéo lấy hắn rời đi.
 
 	Đỗ Địch An đau đến nắm chắc cổ tay của hắn, cũng không lâu lắm, còng xuống lão giả bỗng nhiên dừng lại, chung quanh một vùng tăm tối, nhưng mượn trên trời yếu ớt tinh quang, Đỗ Địch An lại trông thấy nơi này có một cái hố sâu.
 
 	"Lăn đi vào!" Còng xuống lão giả một cước đá trên người Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An lập tức té lộn xuống, ven đường cảm giác đâm vào thang lầu khảm trên đường, phía sau lưng, cổ tay, cánh tay bị mẻ đụng đến kịch liệt đau nhức vô cùng, ước chừng lộn bảy tám mét mới đến đáy, hắn miễn cưỡng mở mắt nhìn lại, lập tức trông thấy, trước mắt có yếu ớt bất tỉnh ngọn đèn vàng, nơi này là một cái dưới đất mật thất.
 
 	Lúc này, cái kia còng xuống lão giả thuận dựng thẳng bậc thang bò xuống dưới.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn lại, cái thang phía trên lại là một cái tấm ván gỗ, đem phía trên cửa hang phong bế. Hắn lập tức biết, vì cái gì cái này rộng lớn trong hoang mạc, sẽ gặp cái này còng xuống lão giả, nguyên lai là hắn lựa chọn nơi ẩn núp, vừa lúc liền khoảng cách cái này còng xuống lão giả địa phương không xa, hơn phân nửa ban ngày bọn họ ở chỗ này hoạt động thời điểm, liền đã kinh động đến cái này còng xuống lão giả.
 
 	Đáy lòng của hắn cười khổ một tiếng, ngẫm lại cũng thế, nơi này hoang mạc thực vật rậm rạp, chính là phụ cận nguồn nước phong phú nhất địa phương, xác thực thích hợp làm nơi ẩn núp địa điểm.
 
 	Còng xuống lão giả đi xuống cầu thang về sau, lại không để ý đến Đỗ Địch An, mà là nhanh chóng đi vào cách đó không xa một cái bàn làm việc trước, từ bên trong trong ngăn kéo móc ra một cái bình nhỏ, bên trong là từng khỏa tinh hồng sắc dược hoàn, hắn đổ ra mấy khỏa, một ngụm ăn vào, từ bên cạnh một cái kim loại trong bình đổ ra nóng nước uống vào.
 
 	Đỗ Địch An không khỏi đánh giá đến cái này mật thất dưới đất, lập tức nhìn thấy một chút để hắn sắc mặt khó coi đồ vật, chỉ gặp bên cạnh mấy cái trong hộc tủ, có một ít lớn bình thủy tinh, bên trong ngâm lấy một chút kinh hãi đồ vật, có là bàn tay người, có là nữ nhân đầu lâu, còn có là lá phổi cùng trái tim.
 
 	"Tiểu quỷ, đừng xem , đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi tìm lớn vật chứa, đem ngươi chứa vào." Còng xuống lão giả chú ý tới Đỗ Địch An ánh mắt, thâm trầm địa đạo.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi chính là Quang Minh Giáo Đình nói tới đem linh hồn bán cho ma quỷ người a?"
 
 	Còng xuống lão giả xùy cười một tiếng, nói: "Ma quỷ? Quang Minh Giáo Đình cũng chỉ biết dùng tạo vật chủ cùng ma quỷ đến lừa gạt thế nhân , chờ ta hoàn thành thí nghiệm, ta chính là tạo vật chủ!"
 
 	"Cái gì thí nghiệm?" Đỗ Địch An hỏi, hắn tự nhiên không phải thật sự có tâm tư đi quan tâm cái này, mà là muốn lợi dụng nói chuyện, tranh thủ chút thời gian , chờ thể lực hơi khôi phục một chút, lại nghĩ biện pháp thoát thân.
 
 	Còng xuống lão giả cười lạnh nói: "Nói ngươi cũng không hiểu,  bị Quang Minh Giáo Đình nô dịch ngu dân , chờ ta nghỉ ngơi một chút, liền sẽ đưa ngươi đi gặp ngươi Quang Minh Thần, ngươi đừng nghĩ mưu toan rời đi, trông thấy cái này không?"Đang khi nói chuyện, từ trong ngăn kéo xuất ra một vật, đúng là một cái cỡ nhỏ cung nỏ.
 
 	Đỗ Địch An biến sắc, đáy lòng phát lạnh, nhưng không hề từ bỏ, cắn răng nói: "Nói cái gì tạo vật chủ, giết người còn muốn dùng loại vật này, buồn cười!"
 
 	"Hừ, tạo vật chủ trí tuệ, há lại ngươi có thể hiểu." Còng xuống lão giả cười lạnh một tiếng, "Vĩ đại luyện kim thuật đem rèn đúc bất hủ, ngươi rất vinh hạnh, có thể trở thành ta thí nghiệm bên trong vật liệu."
 
 	"Luyện kim thuật?" Đỗ Địch An không khỏi khẽ giật mình.
 
 	Đang quan sát siêu cấp Chip lúc, hắn vừa mới bắt gặp "Luyện kim thuật" một chút giới thiệu, có thể nói, đây là lúc đầu hóa học hình thức ban đầu, bắt đầu bắt nguồn từ Ai Cập, chủ yếu là đem tiện kim loại chuyển hóa thành Hoàng Kim, một khi có vị nào luyện kim thuật có thể làm đến điểm ấy, ngay lập tức sẽ trở thành cấp bậc quốc bảo nhân vật, có thể hô phong hoán vũ.
 
 	Mà luyện kim thuật mục đích cuối cùng nhất, liền chính là chế tạo ra "Hiền giả chi thạch", truyền thuyết cái này chính là có thể để người ta vĩnh sinh bất tử bảo vật!
 
 	Trong lịch sử, từng có thật nhiều vĩ đại nhân vật đều đưa thân vào luyện kim thuật tu tập bên trong, trong đó bao quát trứ danh nhà vật lý học trâu bỗng nhiên, liền chính là một vị luyện kim thuật cuồng nhiệt kẻ yêu thích.
 
 	"Ngươi chính là luyện kim thuật sĩ?" Đỗ Địch An kinh nghi bất định nhìn xem cái này còng xuống lão giả, "Luyện kim thuật không phải chế tạo Hoàng Kim a?"
 
 	Còng xuống lão giả đôi mắt nhíu lại, nói: "Không nghĩ tới ngươi biết vẫn rất nhiều, bất quá chúng ta luyện kim thuật chia hai phái, một phái chính là nghiên cứu cơ bản vật chất, chế tạo "Hiền giả chi thạch", đạt tới vĩnh sinh. Một phái khác liền chính là giống ta dạng này, nghiên cứu sinh mệnh vật chất, chế tạo ra "Sinh mệnh", trở thành tạo vật chủ!"