Chương 457:: Khăn tay duyên phận
 
 		Đúng, là Long tộc?"
 
 	"Là Long tộc xe ngựa, nhanh, mau tránh ra!"
 
 	Hai bên đường những người đi đường nhìn thấy phi nhanh trên mã xa màu đen Long Văn cờ xí, kinh hô lại hướng hai bên đường trốn đi, như là gặp phải con mãnh thú và dòng nước lũ giống như tránh không kịp
 	"Long tộc?" Đỗ Địch An thấy nao nao, trong đầu lập tức hiện lên vị kia Long tộc đường giả trang thiếu nữ, mắt thấy xe ngựa chạy tới, hắn nhanh chóng lách mình chuyển đến ven đường, tránh đi xe ngựa.
 
 	Ngưng tụ ở trung niên nhà ảo thuật biểu diễn ven đường người phản ứng lại không như vậy nhanh, tuy nhiên nhìn thấy chạy nhanh mà đến xe ngựa, nhưng giải tán lập tức lúc là quá qua hỗn loạn, làm cho mấy người té ngã ngã trên mặt đất, đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	"Ngự!"
 
 	Trước xe ngựa kỵ sĩ nắm chặt cương ngựa, thớt ngựa hí dài, ở trước đám người đạp đất tới.
 
 	"Đồ hỗn trướng, tất cả đều cút ngay!" Lập tức kỵ sĩ đập lại roi ngựa, hướng trên mặt đất ngã sấp xuống người nổi giận nói.
 
 	Trên đất người dọa đến sắc mặt trắng, thương hoảng sợ bò lên, bất chấp trên người đau đớn, cẩn thận từng li từng tí mà chịu nhận lỗi đồng thời hướng ven đường đứng lại.
 
 	Kỵ sĩ hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị tiếp tục lên đường, đột nhiên đằng sau xe ngựa cửa bị đẩy ra, một đạo xanh mơn mởn thân ảnh từ bên trong sôi nổi ra, rơi vào kỵ sĩ bên cạnh, là một vị mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng thiếu nữ, mặc lục sắc sườn xám, mặt mũi tràn đầy bướng bỉnh, hoạt bát cơ linh, một đôi đen lúng liếng mà đôi mắt lập loè Linh Động, tràn ngập giảo hoạt tinh nghịch sắc, cười hì hì nhìn qua trung niên nhà ảo thuật, hướng bên cạnh thân kỵ sĩ nói: "Đó là ma thuật biểu diễn sao, ta muốn xem."
 
 	Kỵ sĩ vội hỏi: "Tiểu thư, ngài như thế nào ra rồi."
 
 	"Ta muốn xem ma thuật!" Thiếu nữ không có trả lời kỵ sĩ, hướng trung niên nhà ảo thuật đi tới.
 
 	Kỵ sĩ sắc mặt quýnh lên, nhanh chóng xoay người xuống ngựa, tiến lên phía trước nói: "Tiểu thư, chúng ta còn chạy đi đây này."
 
 	"Ta nói, ta muốn xem ma thuật, muốn chạy đi chính ngươi đi chạy đi." Thiếu nữ tức giận nói.
 
 	Kỵ sĩ khẽ cười khổ, biết rõ không lay chuyển được vị tiểu thư này, chỉ có thể hướng trung niên kia nhà ảo thuật nói: "Này, không nghe thấy tiểu thư nhà chúng ta sao, cái gì sững sờ, còn không nhanh biểu diễn ma thuật, muốn là diễn không tốt, coi chừng đầu của ngươi!"
 
 	Trung niên nhà ảo thuật sắc mặt tái nhợt, kinh sợ mà nói: "Nhìn thấy, gặp qua Long tộc tiểu thư, ngài, ngài muốn nhìn cái gì ma thuật?"
 
 	Thiếu nữ sờ lên cằm suy nghĩ một chút, hưng phấn mà nói: "Liền xem đại cưa người sống đi, nghe nói các ngươi ma thuật trong, đây là kích thích nhất, nhanh lên, cho ta đến đại cưa người sống, hừ, ngươi cũng phải cẩn thận lạc, đừng làm cho bổn tiểu thư xem thấu ngươi ma thuật xiếc, muốn là diễn quá vụng về, khổ khổ!" Đưa tay ở cái cổ chỗ vạch tới, trừng mắt tránh Tinh Tinh đôi mắt tràn đầy đe dọa, nhưng phối hợp với non nớt xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, lại cho người một loại đáng yêu bướng bỉnh cảm giác.
 
 	Lại là đại cưa người sống? Trung niên nhà ảo thuật suýt nữa không có sặc ra một búng máu, đáy lòng đột nhiên hối hận hôm nay vì cái gì không có đem đạo cụ mang đủ, ánh mắt của hắn quét mắt chung quanh, lúc trước ngưng tụ người ở chỗ này đàn sớm đã tán đến hai bên, chỉ còn lại có mấy vị quý giá tộc, hắn do dự mà, đột nhiên khóe mắt liếc qua quét đến thiếu nữ đằng sau bên đường Đỗ Địch An, tiểu ngơ ngác một chút, lập tức hướng thiếu nữ cúi đầu khom lưng mà nói: "Tiểu thư, chúng ta nhân thủ không đủ, có thể không mời người này đến phối hợp một cái chúng ta?" Nói xong, đưa tay một ngón tay, điểm hướng bên đường Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới chính mình cách xa như vậy, phiền toái đều có thể tìm được đầu mình lên, trong mắt hiện lên một vệt rét lạnh sát ý, chuyện lúc trước, hắn vốn định vừa đi, chẳng muốn đi trả thù, dù sao đêm nay chính mình liền muốn rời đi, không rảnh nắm thời gian lãng phí ở những trên thân người này, nhưng mà đối phương lại lặp đi lặp lại nhiều lần mà sẽ phiền toái dẫn tới trên đầu của hắn, hắn nhẫn nại sát ý đã không cách nào nữa khắc chế.
 
 	"Tùy tiện, nhanh lên là được, ta chờ đây đây này." Thiếu nữ không kiên nhẫn mà nói.
 
 	Trung niên nhà ảo thuật nhẹ nhàng thở ra, lập tức mời đến trợ thủ.
 
 	Vài tên trợ thủ hiểu ý, đi vào Đỗ Địch An trước mặt, một người trong đó mặt lạnh lấy nói: "Tới, mời ngươi phối hợp một cái chúng ta."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy hắn nguội lạnh biểu lộ, đôi mắt hơi nheo lại, sát ý lướt động, nhưng hắn biết rõ, nơi này trung niên nhà ảo thuật dám làm như thế, liền là biết rõ chính mình một khi phản kháng, liền là đắc tội vị này Long tộc tiểu thư.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, sẽ sát ý thu liễm, chính là một cái bên đường làm xiếc nhà ảo thuật, còn không đáng được hắn vì thế đắc tội một cái Long tộc lớn như vậy thế lực, âm thanh lạnh lùng nói: "Tránh ra."
 
 	Mấy cái trợ thủ sắc mặt biến hóa, lúc trước người nói chuyện cả giận nói: "Ngươi không cần không biết tốt xấu, đây chính là..."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, Đỗ Địch An giơ lên tay đè chặt bờ vai của hắn, đem hắn đẩy qua một bên, đi nhanh hướng trung niên nhà ảo thuật đi tới, trên đường đi đài cao, nói: "Có thể bắt đầu chưa?"
 
 	Trung niên nhà ảo thuật trong mắt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, trên mặt lại đột nhiên lộ ra mỉm cười, nói: "Đa tạ ngươi phối hợp, mời đến nơi đây mặt đến." Nói xong, mở ra bên cạnh hòm gỗ.
 
 	Mấy cái trợ thủ nhanh chóng phản đài, hiệp trợ trung niên nhà ảo thuật tiến hành biểu diễn.
 
 	"Phía dưới, mời tiểu thư thưởng thức đại cưa người sống." Chuẩn bị thỏa đáng, trung niên nhà ảo thuật hướng thiếu nữ thân sĩ mà hành lễ nói.
 
 	"Dong dài, nhanh lên đi!" Thiếu nữ nhíu một cái tiểu Quỳnh mũi.
 
 	Trung niên nhà ảo thuật trên mặt có một ít xấu hổ, nhưng lưu lạc nhiều năm, rất nhanh liền dùng cười che qua, quay người cho trợ thủ nháy mắt, nhắc tới bên cạnh lợi kiếm, nói: "Hôm nay không có mang cưa, ta sẽ tới cái đại gai người sống, các vị, nơi này kiếm tuyệt đối là Chân kiếm, các vị mời xem..." Nói xong, sẽ kiếm hướng bên cạnh đạo cụ lên chém tới, lập tức đem hắn chặt đứt, sắc nhọn vô cùng.
 
 	Hòm gỗ trong, Đỗ Địch An nghe trung niên nhà ảo thuật ở bên ngoài loay hoay cùng phủ lên hào khí, đôi mắt chớp động, suy tư về nhường người không dễ dàng phát giác giết người pháp.
 
 	Rất nhanh, trung niên nhà ảo thuật mở màn chấm dứt, bắt đầu chính thức biểu diễn.
 
 	Đỗ Địch An ở hòm gỗ trong thông qua nhiệt cảm thị giác nhìn qua trung niên nhà ảo thuật cử động, tuy nhiên thị giác không cách nào nhìn thấy trong tay hắn kiếm, nhưng có thể nhìn thấy nhất cử nhất động của hắn, thông qua những cử động này có thể tùy tiện đoán được hắn muốn ra tay phương vị.
 
 	Vèo!
 
 	Lợi kiếm đột nhiên đâm vào hòm gỗ.
 
 	Đỗ Địch An sớm đoán trước, tùy tiện né tránh.
 
 	Trung niên nhà ảo thuật theo tay cảm lên không có có cảm giác đến đâm trúng vật thể cảm giác, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nếu là ma thuật có thể thành công tự nhiên là không còn gì tốt hơn.
 
 	Vèo!
 
 	Thanh thứ hai lợi kiếm lần nữa đâm tới.
 
 	Đỗ Địch An lần nữa tránh thoát.
 
 	Tiếp theo là đệ tam nắm, thứ tư nắm... Khẽ đảo mắt, trên thùng gỗ đâm 10 thanh lợi kiếm, theo từng cái góc độ sẽ hòm gỗ hoàn toàn chọc vào mặc.
 
 	Dưới đài một mảnh kinh hô, lúc trước bởi vì e ngại vị này Long tộc tiểu thư mà trốn đến một bên người, đứng ở ven đường xa xa nhìn ra xa, thấy vậy nhiệt liệt mà vỗ tay ra âm thanh ủng hộ.
 
 	"Ồ?" Thiếu nữ lại thấy kinh dị một tiếng, trên mặt đẹp lộ ra vài phần vẻ kinh ngạc.
 
 	Trung niên nhà ảo thuật nhìn thấy trên mặt nàng kinh ngạc, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cảm thấy đắc ý, nói: "Tiểu thư, hiện tại chúng ta liền đứt rương." Nói xong, phất tay mời đến mấy vị trợ thủ.
 
 	Mấy vị trợ thủ lập tức tiến lên rút ra lợi kiếm, theo lợi kiếm một cây rút ra, mấy vị trợ thủ tất cả đều kinh ngạc vô cùng, những trên thân kiếm này lại toàn đều không có nhiễm vết máu!
 
 	Bọn hắn biết rõ, nơi này hòm gỗ bên trong cũng không cơ quan!
 
 	Rất nhanh, tất cả lợi kiếm tất cả đều rút ra, hòm rương mở ra, lộ ra trong rương Đỗ Địch An, hắn toàn thân không hề thương, chỉ là quần áo có vài chỗ vạch phá, theo hắn một bước phóng ra, trên lưng balo lập tức cởi ra, cũng là bị vạch phá rồi, bên trong quần áo cùng vật phẩm tùy thân lập tức rầm rầm mà rớt xuống.
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày.
 
 	Hắn quay người xoay người lại nhặt.
 
 	"Ồ?" Rồi đột nhiên, dưới đài thiếu nữ ra một tiếng kinh dị, sau một khắc mọi người chỉ cảm thấy một hồi nhẹ gió thổi qua, thiếu nữ này thân ảnh như một đạo ảo ảnh giống như, theo mặt đất nhảy làm ra trên đài cao, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi, đem trong tay cái kia cho ta xem một chút."
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng ở cùng chính mình nói chuyện, có chút kinh ngạc, đưa trong tay Tử sắc khăn tay đưa ra, nói: "Cái này?"
 
 	Thiếu nữ nhìn thấy Tử sắc khăn tay, trên mặt kinh nghi lập tức hóa thành giật mình, nàng ngẩng đầu kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, vừa muốn mở miệng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt kinh hãi nhanh chóng thu liễm, khôi phục lúc trước cười hì hì bộ dáng, nói: "Không có gì, ta nhìn ngươi rất thuận mắt, ngươi đi theo ta."
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới nét mặt của nàng, hình như nhận biết mình trong tay Tử sắc khăn tay, trong lòng của hắn kinh nghi, nơi này khăn tay là hắn trân quý nhất mấy thứ vật phẩm một trong, cũng là lúc trước sẽ chính mình đưa đến Mai Sơn cô nhi viện trước cửa cô bé kia lưu cho hắn, nhiều năm như vậy, hắn thẳng làm tác phẩm nghệ thuật một dạng cất chứa lại, chưa bao giờ dùng qua, chẳng lẽ nói, trước mặt thiếu nữ này...