Chương 367:: Chuyển biến xấu
 
 	
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Hoàng hôn hàng lâm, đến buổi tối 7 giờ vào khoảng, mưa to dần dần mệt mỏi nghỉ, nhưng xoay quanh lên đỉnh đầu mây đen, y nguyên không thể tản đi, hàng năm được mùa mưa, thường thường muốn tiếp tục mấy ngày thời gian.
 
 	Hoàng Kim trên vách đá.
 
 	Từng tòa khoảng cách mấy chục thước phong hoả đài lên, ánh lửa hừng hực thiêu đốt, nhiên liệu là thạch thú dầu cùng Ngô Đồng Mộc, quân bộ chuyên dụng phẩm, tiếp tục thời gian dài lại không Dịch dập tắt, sẽ hùng vĩ tường cao chiếu lên tươi sáng như ban ngày, nhiều đội binh sĩ theo bậc thang chạy lên tường vây, thay thế cương vị.
 
 	Auburn la đơn giản mà nếm qua bữa tối, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời, tối nay không tinh, nước sơn đen như mực, lộ ra nhưng mây đen còn đang, cũng không biết bao lâu sau hội lần nữa mưa xuống. Hắn quay người hướng sĩ quan phụ tá nói: "Phân phó tất cả tướng lãnh, không được thư giãn, để ngừa bọn hắn thốt nhiên tập kích, còn có, bàn giao ngành tình báo, làm tốt công tác tình báo, Lính Trinh Sát hồi âm tần suất đề cao."
 
 	"Vâng." Tuấn lãng sĩ quan phụ tá đồng ý, quay người rời đi.
 
 	"Ngươi, nhường lục bộ Tử Vũ quân tiến hành chuẩn bị chiến, tùy thời chuẩn bị xuất kích." Auburn la hướng một người trợ thủ khác phân phó nói.
 
 	"Vâng."
 
 	"Nghĩ dựa vào nạn mưa sẽ chúng ta kéo suy sụp, chờ chiến đấu sau khi kết thúc, ta ra sau muốn nhìn, đến tột cùng là vị nào quân sư nghĩ đến như vậy chủ ý." Auburn la sắc mặt âm trầm, đôi mắt hơi nheo lại, hắn cả đời hành quân, trải qua rừng nhiệt đới chiến, hoang mạc chiến, gò núi chiến chờ bất đồng địa hình mấy chục lớn lên cỡ nhỏ quy mô chiến tranh, không một trận chiến bại, nhưng mà, lần này chiến tranh lại là trước nay chưa có trọng yếu, mà hoàn cảnh hoàn cảnh xấu cũng là trước nay chưa có nghiêm trọng, hắn mặc dù chiếm cứ địa lợi, nhưng khí hậu cùng binh sĩ, lại khó có thể với tới đối phương, trong tay có thể cần dùng đến át chủ bài không nhiều lắm. . .
 
 	...
 
 	...
 
 	Buổi tối.
 
 	Lâu đài cổ trong, Đỗ Địch An trong thư phòng.
 
 	Đỗ Địch An gọi tới Forint lão gia tử, cùng với Nicotine cùng Kroon mấy người, sẽ ý nghĩ của mình nói ra, cùng Forint lão gia tử thương nghị hết về sau, liền phân phó Nicotine cùng Kroon phụ trách chấp hành nhiệm vụ của hắn, mấy người này rời khỏi thư phòng về sau, Đỗ Địch An ngồi ở trước bàn sách suy tư thật lâu, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, khẽ thở dài, trong mắt có một ít nhàn nhạt mà thương cảm, nhấc lên bức màn, nhìn qua bên ngoài đêm đen như mực sắc, thật lâu không nói.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Sáng sớm, bầu trời bị mây đen bao phủ, mưa phùn liên tục.
 
 	Bưu báo đưa báo viên hất lên áo mưa, ở trong mưa phùn sẽ báo chí đưa đến đặt báo nhà nhà trong.
 
 	Ở như thường lệ đọc qua báo chí thời khắc, toàn bộ khu buôn bán, thậm chí toàn bộ Hill Vias bức khu tất cả đều xôn xao sôi trào.
 
 	Dã nhân tập kích Hoàng Kim vách tường, biên cảnh chiến tranh số tiếng nổ!
 
 	Nơi này một phần đầu đề tin tức, cơ hồ xuất hiện ở tất cả tòa soạn báo đầu đề trên mặt báo, mặc dù là từ trước đến nay chỉ đưa tin tài chính và kinh tế báo chí, hoặc là quý tộc tiểu thư giải trí tin tức chênh lệch báo chí, ở đầu đề vị trí cũng bị tin tức này cho chiếm cứ, không thể thay thế!
 
 	Tin tức giống như là virus lan tràn ra ngoài vách tường khu tất cả các góc, phản ứng lớn nhất lại là khu buôn bán cư dân, trong lúc nhất thời, thậm chí có cư dân không tiếc nhắm lấy trời mưa xuống, mặc thêm áo mưa, tiến về trước hàng xóm nhà, hoặc là trên quảng trường Quang Minh giáo đình chờ quyền uy vị trí hỏi thăm tin tức thật giả, lại nhìn thấy ở từng cái quảng trường Quang Minh giáo đình thông cáo trên mặt báo, cũng viết chiến tranh tin tức.
 
 	"Hôm qua buổi chiều, mưa to phủ xuống thời giờ phân, dã nhân thừa dịp mưa to tập kích Hoàng Kim vách tường, chiến tranh tiếp tục đến sáu giờ tối, ở mưa to ngừng về sau, dã nhân tạm thời thối lui, quân bộ binh sĩ ương ngạnh mà thủ vững dừng cứ điểm, thương vong binh sĩ điểm là hai vạn 6000 hai trăm... Bị thương binh sĩ bảy vạn 1800..."
 
 	Lâu đài cổ trong, mỗi ngày cố định bữa sáng thời gian, Đỗ Địch An một vừa ăn bánh mì cùng sữa bò, một bên đọc lấy hôm nay đưa tới tờ báo buổi sáng, tuy nhiên phần này tin tức, hắn đã sớm theo trông coi ở tiền tuyến chiến trường Kacheek cùng Ginny trong tay lấy được, nhưng xem quân bộ báo chí, mấu chốt xem chính là thái độ của bọn hắn cùng suy nghĩ.
 
 	"Gần kề đi qua một ngày, sẽ chết mất hơn hai vạn tên lính..." Forint nhìn thấy trên báo chí số thương vong theo lúc, có chút khiếp sợ, nói: "Những dã nhân này như vậy hung tàn? Chúng ta dựa vào Hoàng Kim vách tường đến phòng thủ, đều tổn thất thảm như vậy trọng?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Không tổn thất điểm người, sao có thể tranh thủ đến đồng tình tâm đâu rồi, đoán chừng trận này đại chiến về sau, quân bộ cũng sẽ có đại động tác đi, đều ở dựa thế thêm nhiệt, mơ mơ màng màng chỉ có kẻ ngu."
 
 	Forint nhìn hắn một cái, thở dài, nói: "Ta trước khi nghe qua một ít tin tức, hẳn là những năm này sở thẩm phán cùng Quang Minh giáo đình phát triển, càng ngày càng hung mãnh, quân bộ ở mọi người trong lòng hình tượng ngược lại ngã xuống rồi, thành ăn không ngồi rồi người, khu buôn bán cư dân đều hi vọng chính mình hài tử trở thành một tên binh lính, mỗi ngày đứng gác, có thể nhận lấy đến xa xỉ phong phú tiền lương, còn thuộc về thể chế vợ viên, không ai dám khi dễ, thậm chí có thể đi khi dễ người khác, một tổ chức như cho người lưu lại như vậy ấn tượng, mặc dù không phải *, cũng khoảng cách Diệt Vong không xa, quân bộ trực tiếp lui giữ ở Hoàng Kim vách tường trước, cũng là vãn hồi danh dự cử chỉ mạo hiểm."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Một chiêu này nước cờ cao, tử là xuống đúng rồi, nếu là có thể ăn tươi địch nhân, tự nhiên là đại hoạch toàn thắng, nếu không phải tham ăn mất địch nhân, đã bị phản sẽ một quân, đầy bàn đều thua rồi, quân bộ thượng vị giả, so với chúng ta tưởng tượng có quyết đoán nhiều lắm, cũng đủ lãnh khốc! Bất quá, cũng không biết bọn hắn có hay không dự liệu được, địch nhân lần này so với bọn hắn tưởng tượng muốn khó giải quyết nhiều lắm, nghe Kacheek trong tình báo nói, dã nhân công thành lúc lợi dụng một loại gọi 'Cự con ếch' quái vật đến công thành."
 
 	"Thứ này lướt qua tường thành như giẫm trên đất bằng, dã nhân lại chọn lựa một cái tuyệt hảo thời cơ, một trận mưa lớn, Tướng Quân bộ cấm kị vũ khí Thần Hỏa pháo tiêu diệt, không biết quân bộ còn có hay không cái khác át chủ bài."
 
 	Forint nhìn thoáng qua nét mặt của hắn, nói: "Ngươi... Là hi vọng bọn hắn có, còn không có đây?"
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, rất thản nhiên mà nói: "Đương nhiên là không có thì tốt hơn."
 
 	Forint khẽ giật mình.
 
 	Đỗ Địch An nhìn lấy trong tay quân bộ báo chí, chậm rãi nói: "Thông qua số thương vong theo cùng bị thương nhân viên, cùng với thời gian chiến đấu chờ trực quan tính đồ vật, nhường mọi người ý thức được chiến tranh thảm thiết cùng gian nan, đối với chiến tranh sách lược hoà thế sơ lược, ha ha, quân bộ cũng là dụng tâm tốt khổ rồi, chỉ mong bọn hắn cuối cùng có thể khống chế cục diện, cũng đừng đến lúc đó lật thuyền rồi."
 
 	Forint từ trên mặt hắn thu hồi ánh mắt, cầm lấy khác một phần báo chí, nói: "Đây là Hoa Thịnh tập đoàn một cái lực ảnh hưởng trung đẳng tòa soạn báo, chiến tranh đầu đề phía dưới sẽ là của ngươi tin tức, ừ, bên trên cường điệu nói mới Thần Thuật sự tình, chỉ mong có thể có tốt kết quả."
 
 	"Có thể hay không có kết quả tốt, phải xem hai người bọn họ rồi." Đỗ Địch An ánh mắt sâu xa, chậm rãi nói ra.
 
 	"Vị kia gọi Nicotine tiên sinh cùng Kroon?"
 
 	"Ừ."
 
 	"Lại nói, ngươi tối hôm qua nhiệm vụ cho bọn họ là cái gì, hiện tại cũng không có trở lại, thuận tiện nói sao?"
 
 	"Ngươi cùng quan hệ của ta, không có gì bất tiện nói với ngươi, chỉ là sợ ngươi quan tâm mà thôi, chỉ dựa vào trên báo chí tạo thế còn chưa đủ, ta nhường bọn hắn đi phát truyền đơn cùng rải tin tức nho nhỏ đi, ta cũng không muốn trở thành những dân chúng này không chỗ phóng thích nơi trút giận, nếu như nhiệm vụ của bọn hắn chấp hành lấy được vị, chúng ta ít nhất có thể được đến một cái cơ hội, mượn cơ hội này đem người đám chú ý lực hấp dẫn tới." Đỗ Địch An nói.
 
 	Forint nghi hoặc mà nhìn hắn một cái, không có nói cái gì nữa.
 
 	Mười giờ sáng vào khoảng.
 
 	Mưa nghỉ lúc, lâu đài cổ bên ngoài vọt tới hơn mười đạo thân ảnh, tất cả đều là nông phu cùng bình dân cách ăn mặc, nộ khí đằng đằng mà vọt tới lâu đài cổ trước, bị cửa ra vào Quang Minh kỵ sĩ cho ngăn lại.
 
 	"Tránh ra, chúng ta muốn tìm cái kia cấu kết kẻ thù bên ngoài Đỗ Địch An!"
 
 	"Nhường hắn lăn ra đây!"
 
 	"Hắn tiết độc thần tín ngưỡng, nhường hắn vì chết đi binh sĩ xin lỗi!"
 
 	"Con của ta chiến chết rồi, đều là hắn làm hại, đều là hắn làm hại, ô ô ô..."
 
 	Hơn mười người lớn tiếng quát xích la lên, tiếng động lớn náo vô cùng.
 
 	Ngồi trong thư phòng lật xem siêu cấp Chip Đỗ Địch An nghe được thanh âm, nhíu mày một cái, theo cửa sổ hướng phía dưới lườm đi, ánh mắt có thể trực tiếp nhìn thấy lâu đài cổ tình cảnh bên ngoài, giờ phút này vài tên Quang Minh kỵ sĩ chính ngăn ở những phẫn nộ này dân chúng trước, lớn tiếng quát lui.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Tiếng đập cửa tiếng nổ.
 
 	Đỗ Địch An liếc qua, lạnh nhạt nói: "Ta đã nghe được, nhường Quang Minh kỵ sĩ ngăn lại bọn hắn là được, ngươi nếu như có thời gian, liền ra mặt đi đuổi liền là, mấy cái điêu dân, không đủ gây sợ."
 
 	Ngoài cửa Sandrew giật mình, đồng ý một tiếng, quay người rời đi.
 
 	Mấy chục dân chúng ở lâu đài cổ bên ngoài hét lớn khóc lớn, náo loạn hơn một giờ về sau, bầu trời lại mưa xuống đến, mới đưa hắn bức lui.
 
 	Đỗ Địch An im lặng mà lật xem lại siêu cấp Chip bên trong tri thức, chăm chú học tập, dường như không có chút nào chịu ảnh hưởng.
 
 	Lại qua một ngày.
 
 	"Chiến tranh chuyển biến xấu?"
 
 	Bữa sáng lúc, Đỗ Địch An mở ra quân bộ báo chí, nhìn thấy bên trên tiêu đề, khóe miệng tiểu câu, bình tĩnh mà xuống từ từ xem đi.