Chương 847:: Xuất động 

	Những ngày kế tiếp, Dodian không dám nữa ăn Hoang thần huyết nhục, để tránh khỏi kích thích đến vai phải bên trong màu vàng bướu thịt. Không còn Hoang thần huyết nhục, Dodian cũng mất đi rồi đồ ăn khởi nguồn, cũng may hắn xem Halysa vết thương khép lại tốc độ, đứng đầu một hai ngày liền có thể hoàn toàn khép lại, khi đó liền có thể rời đi nơi đây, nếu như nàng khép lại thời điểm dài hơn, cần bốn tới năm thiên, hắn phải cân nhắc có phải là nên ngoại lệ, từ Ami lỵ trên người thu được "Nguyên liệu nấu ăn" rồi.

	Mắt thấy xuất động tháng ngày sắp tới, Dodian cũng tay cầm chuẩn bị lên, hắn từ Ami lỵ nơi đó mang tới muộn chết hoang trùng phong kín bình, đi tới bãi kia thủy ngân sắc niêm dịch biên giới, chỉ có tới gần chung quanh nó hai mét, lúc này niêm dịch liền hơi nhúc nhích lên, tựa hồ cảm ứng được sinh mệnh mùi, từ biên giới nơi nhô ra to bằng ngón tay màu bạc niêm dịch, hướng Dodian bên chân thân đến.

	Dodian ánh mắt nghiêm nghị, lúc này thủy tinh hoang trùng theo cái khác hoang trùng không đơn thuần là thể chất trên chênh lệch, ở năng lực cùng sức sống trên cũng đều đại đại vượt quá rồi những khác hoang trùng, mặc dù là khai hoang cấp màu đen to lớn hoang trùng, làm thân thể bị từ ở giữa cắt ra phía sau, cũng sẽ chết đi, nhưng lúc này thủy tinh hoang trùng nhưng ở hòa tan thành niêm dịch trạng thái, đều duy trì trước khủng bố sức sống, tựa hồ chỉ muốn chiếm được mới mẻ huyết nhục cùng bổ dưỡng, liền có thể lần thứ hai khôi phục như cũ.

	Hơn nữa, những này thiên Dodian nghĩ tới một cái quên hết vấn đề, Hoang thần di hài bảo tồn hoàn hảo, như vậy, những này hoang trùng ở lúc này trọc lốc tất cả đều là tảng đá trong hang động, lấy cái gì làm thực?

	Lúc này than niêm dịch ở đây có chừng mấy ngày rồi, đều chưa từng ăn đồ vật, chẳng lẽ nói không cần hoạt động, là có thể duy trì dài dằng dặc ăn uống thời điểm?

	Dodian xách phong kín bình mở ra, phóng tới chân trước trên đất, sau đó chép lại chiến đao, đâm vào màu bạc niêm dịch ở giữa, cảm giác lại như đâm vào một mảnh không trở ngại chút nào trong nước, mũi đao trực tiếp đâm tới lòng đất trong đất bùn.

	Dodian nhanh chóng vùng vẫy, lại phát hiện lúc này niêm dịch đặc tính theo nước cực kỳ tương tự, bất kể như thế nào cắt chém, trong nháy mắt lại là dính hợp đến đồng thời, hơn nữa vẫn như cũ có thể nhúc nhích.

	Lại sắc bén đao, cũng chém không đứt chí nhu nước.

	Dodian gặp mặt không đả thương được nó, đơn giản thay cái phương pháp, đem gảy đến bình ở giữa.

	Cũng may niêm dịch mềm mại như nước đặc tính, mời Dodian rất dễ dàng đem kích thích, tuy rằng quá trình rườm rà rồi một điểm, vừa không có cái thìa loại hình thích hợp công cụ, nhưng dựa vào so sánh khoan chiến đao, Dodian vẫn là thuận lợi xách niêm dịch gạt đến rồi bình chu vi, hắn ở bình bên cạnh bổ ra một cái hố đất, xách bình gảy đi vào, miệng bình vừa vặn theo mặt đất đều bằng nhau, sau đó sẽ xách niêm dịch gạt đến miệng bình ở giữa.

	Ở trong quá trình này, niêm dịch ở giữa thỉnh thoảng duỗi ra màu bạc xúc tu, hướng Dodian chộp tới, nhưng đều bị Dodian dùng chiến đao chém xuống, lại là rất đến rồi niêm dịch ở giữa.

	Nửa giờ sau, lúc này than màu bạc niêm dịch đều bị Dodian gảy đến bình ở giữa, đến lúc cuối cùng một chút cũng gạt tiến vào bình phía sau, Dodian không giống nhau nó lần thứ hai bò ra ngoài, cấp tốc xách bình che lên, đè chết.

	Làm bình đè chết phía sau,

	Dodian rõ ràng cảm giác được bên trong đang rung động, xách bình đụng phải nhẹ nhàng lay động, nhưng lực đạo không mạnh, va chạm kéo dài rồi một lúc, liền ngừng lại.

	Dodian xách bình soi mói đi ra, đặt đến một bên, chưa hề mở ra coi, là chết hay sống hắn đều không thèm để ý, nếu như có điều kiện, hắn vẫn là hy vọng có thể dùng sống sót đến tiến hành nghiên cứu, nhưng lấy trước mắt hắn tình cảnh tới nói, có thể đem vật ấy mang rời khỏi nơi đây thế là tốt rồi rồi.

	Cái kia thủy tinh hoang trùng cái đầu tuy lớn, nhưng hòa tan phía sau niêm dịch nhưng không nhiều, lại như cô đọng rồi như thế, dựa vào lúc này bóng rổ to nhỏ dung tích bình liền có thể chứa đựng, vì là Dodian tỉnh không ít không gian.

	Sắp xếp gọn thủy tinh hoang trùng niêm dịch phía sau, Dodian nhìn về phía cái kia lún vào trong vách đá Hoang thần, trong mắt suy tư, hắn luôn cảm thấy nơi nào có chút kỳ quái, nhưng nhất thời nói không được, bất quá, trước mắt nên cân nhắc, vẫn là như thế xách vật ấy mang đi.

	Lúc này Hoang thần thân cao gần mười mét, trực tiếp cõng lấy rời đi tự nhiên là không thể được, hơn nữa Hoang thần mùi có thể đưa tới vực sâu trong khu vực khủng bố đồ vật, nhất định phải dùng phong kín túi hoặc hộp chứa, lại như hắn bên người mang theo cái kia mấy khối Sylvia khối thịt như thế.

	Hắn suy tư vùng đi tới Hoang thần trước mặt, ở hai bên trái phải góc độ nhìn một chút, đánh giá trước lúc này Hoang thần thân thể độ dày, trong lòng yên lặng tính toán, lưng hắn bao cao ba thuớc, độ dày hai mét, khoan cũng là hai mét, ở vách tường ở ngoài săn bắn hành quân trong túi đeo lưng xem như là dung tích to lớn nhất số một, nếu như xách lúc này Hoang thần liền như thế cất vào đến, tự nhiên là bịt không xuống, nhưng hắn cân nhắc trước là không phải có thể đưa nàng cắt ra, xử lý thành chỉnh tề khối thịt, lại chồng mã ở balo sau lưng ở giữa.

	Bất quá, xem lúc này Hoang thần thân thể độ dày, đặc biệt là nửa người dưới dữ tợn tứ chi to nhỏ, lấy lưng của mình bao dung lượng, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

	Suy tư luôn mãi, hắn vẫn là có ý định tạm thời trước tiên giữ lại lúc này Hoang thần hoàn chỉnh thi thể, không có phá hoại, trước mắt làm sao rời đi nơi này, cũng là một đại đau đầu nan đề.

	Trong nháy mắt, hai ngày đi qua.

	Halysa thương thế rốt cục hoàn toàn khôi phục, Dodian không có xách Hoang thần toàn bộ cắt chém, chỉ chặt đứt nó dữ tợn tứ chi một cái tương tự chân nhện vị trí, giả trang đến chồng chất trong túi đeo lưng, sau đó mang theo Ami lỵ cùng Halysa đồng thời, chuẩn bị tới trước hang động bên ngoài thăm dò tinh thần.

	Rời đi hang động nơi sâu xa, Dodian trở lại trong đường nối thời điểm, nhất thời phát hiện dị dạng, trong lối đi bị hắn chặt đứt to lớn hoang trùng tứ chi, dĩ nhiên chỉ còn dư lại một ít vụn vặt đoạn ngắn, toàn bộ đường nối có vẻ rất trống trải, mà hắn lúc đó từ nơi này xung phong đi ra thời điểm, bên trong hoang trùng tứ chi chồng chất đến có cao nửa mét, hầu như không cách nào đặt chân.

	Dodian nhìn về phía bên cạnh Ami lỵ, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Ami lỵ nháy mắt, vô tội nói: "Ta làm sao biết?"

	"Ngươi ăn?" Dodian híp mắt, hắn chú ý tới, Ami lỵ thể chất đã đạt đến rồi người khai hoang mức độ, như vậy tăng lên tốc độ quả thực như ngồi chung hỏa tiễn, hắn hoài nghi lại làm cho nàng ăn đi, có thể ở lúc này trong hang động trực tiếp ăn thành vực sâu cất bước giả!

	Ami lỵ lườm một cái, nói: "Ta coi như là đầu heo, cũng ăn không được nhiều như vậy! Ta tới bắt thời điểm, liền phát hiện nơi này hoang trùng biến mất rồi thật nhiều, mỗi lần tới cầm, đều nhìn thấy thiếu một phần lớn, phỏng chừng là chúng nó trèo đến bên ngoài trong lối đi đến tránh né rồi đi."

	Dodian khẽ cau mày, liếc mắt nhìn đường nối nơi sâu xa, xác thực, hắn mấy ngày nay nhìn thấy Ami lỵ rời đi hang động số lần cùng lúc không nhiều, coi như nàng không ngày không đêm ăn, cũng ăn không được nhiều như vậy hoang trùng, huống hồ nàng tuy rằng thích ứng rồi hoang trùng, nhưng cùng lúc không phải rất tình nguyện đến ăn vật này, sức ăn có hạn.

	Hắn đạp bước đi vào trong đường nối, chậm rãi về phía trước, phát hiện hoang trùng số lượng càng ngày càng ít, đợi được rồi trước hắn dùng than mỏ thạch chống đối chỗ lối đi thời điểm, phát hiện phía trước trong đường nối bị hắn cắn giết đến nát tan phổ thông hoang bầy sâu càng không gặp rồi, trên đất rất trống trải, chỉ có một ít vách đá kẽ hở rãnh nơi, lưu lại trước một ít to bằng ngón tay hoang trùng, ở bên trong uể oải vùng bò bò.

	Dodian hơi nhíu mày, tình huống này liền có chút quái dị rồi, lẽ nào là mặt sau những thôn dân khác đi vào rồi?

	Nhưng là, nơi này cùng lúc không có người khác mùi lưu lại.

	Hắn trầm ngâm chốc lát, theo đường nối tiếp tục hướng phía trước.

	Đi rồi không bao lâu, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy mặt đất có một cái trọng đại vết sâu, hẹn rộng nửa mét, tựa hồ là cái gì hình tròn đồ vật trải qua tạo thành, hắn ngồi xổm xuống sờ sờ vết sâu, dính nhơm nhớp, ngửi một cái, là hoang trùng trên người niêm dịch mùi vị.

	Hắn trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu theo vết sâu hướng về phía trước trong bóng tối nhìn tới.