Chương 519:: Nhập hoang
  
  	
  
  	Nghe được Y Ân, cưỡi đội ngũ mặt sau cùng Đỗ Địch An nao nao, trong đầu lập tức hiện ra từng tại trong TV nhìn thấy tin tức, ở đằng kia trận tai nạn bộc phát sơ kỳ, thế giới các nơi chính phủ ở từng cái chủ yếu thành thị quan khẩu, trắng trợn kiến tạo nơi ẩn núp, sẽ tuổi trẻ phụ nữ cùng tiểu hài tử trước tiên di chuyển ngoại trừ những phụ nữ này cùng hài tử ngoài, còn có danh vọng tương đối cao phần tử trí thức, văn học nhà, cùng với nhà khoa học cùng nổi danh đại học giáo thụ chờ xã hội nhân vật nổi tiếng.
  
  	Lúc ấy cũng bởi vì như vậy phân loại chọn lựa, gợi ra không ít dân chúng bình thường bắn ngược, trong đó không thiếu một ít nhân đi ra dẫn đạo dư luận, lên án chính phủ không công bình hành vi. Ở những người này dẫn đạo dưới, không ít dân chúng nản lòng thoái chí, biến thành tên côn đồ, thiêu sát đánh cướp, chế tạo ra không ít phiền toái, nhưng bị cảnh sát vũ trang cho trực tiếp trấn áp đánh gục rồi.
  
  	Lúc ấy các quốc gia pháp luật cũng theo toàn cầu chuẩn bị chiến đấu tình huống mà biến hóa, trong đó một ít ở trên internet chế tạo không hợp pháp ngôn luận nhân, tức thì bị trực tiếp tập trung đánh gục, không hề vòng qua vòng lại giữ lại, lại càng không như thường ngày như vậy mang về giám thị cùng giáo dục rồi.
  
  	"Những thượng kỷ này di tích... Chỉ đúng là những nơi ẩn núp này?" Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, hắn còn nhớ được, ngay lúc đó trên TV từng thông báo qua một ít tin tức, không ít quốc gia nơi ẩn núp bởi vì kiến tạo không đủ ẩn nấp, hoặc là bởi vì có chút ngoài ý muốn mà bạo lộ, bị trực tiếp cho phá hủy rồi, còn lại một ít nơi ẩn núp, có thể ở cuối cùng trong tai nạn may mắn còn sống sót xuống, đoán chừng ít càng thêm ít.
  
  	Tuy nhiên hắn không rõ ràng lắm cuối cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là theo sau khi tỉnh lại thế giới có thể nhìn ra, phụ thân nói một ít lời trở thành sự thật rồi, toàn cầu các quốc gia đạn hạt nhân toàn đều đem ra hết, nếu không, hôm nay bầu trời, tuyệt sẽ không bị hạch nhân giáng trần bao phủ, liên mưa trong đều đựng hạch phóng xạ, hơn nữa hắn ngủ say thời gian là 300 năm lâu, tuy nhiên hắn không xác định tại hắn ngủ say về sau, qua bao lâu mới bạo phát đạn hạt nhân tai nạn.
  
  	Nhưng theo vách tường ngoài phế tích kiến trúc có thể nhìn ra, trong khoảng thời gian này mặc dù không phải 300 năm, cũng không khác nhau lắm.
  
  	Cách lâu như vậy thời gian, hạch nhân giáng trần vẫn không có tan hết, địa cầu hoàn cảnh vẫn đang như thế ác liệt, có thể thấy được đã từng bạo tạc đạn hạt nhân số lượng có kinh khủng bực nào, đủ để đem trọn cái địa cầu nổ cảnh hoang tàn khắp nơi!
  
  	"Nếu như cuối cùng hay vẫn là đã dẫn phát đạn hạt nhân, năm đó những trốn đến kia nơi ẩn núp bên trong nhân, đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết." Đỗ Địch An thân thể theo Long Mã mà xóc nảy, suy nghĩ nhưng có chút bay xa, "Dừng lại ở nơi ẩn núp trong cũng là chết, chết đói, tương tàn mà chết, rời khỏi nơi ẩn núp, bên ngoài hạch biến sau địa cầu, căn bản không thích hợp sinh tồn, hôm nay trải qua nhiều năm như vậy điều dưỡng, tăng thêm địa cầu tự lành, trong không khí hạch phóng xạ y nguyên như thế dày đặc, nếu như buổi sáng một trăm năm, nơi này bên ngoài hạch phóng xạ, đoán chừng có thể tùy tiện sát chết một người người trưởng thành."
  
  	"Nếu như những người sống này ra rồi, tất nhiên sẽ có văn sáng kéo dài."
  
  	Đỗ Địch An nghĩ tới Cự Bích, trong lòng có một ít suy tư, Cự Bích cũng là một cái nơi ẩn núp, hơn nữa so với hắn ở trên TV gặp qua những sơ kỳ kia kiến tạo nơi ẩn núp càng bền chắc, cùng hắn nói là nơi ẩn núp, chẳng bằng nói là một cái phòng thủ trở ngại!
  
  	Hắn không thể nào xác nhận, nơi này trở ngại là ở hắn ngủ say sau do thế giới chính phủ kiến tạo, hay vẫn là nạn sau người sống sót kiến tạo.
  
  	Bất quá, theo Long tộc nơi này kèm theo nhiệm vụ đó có thể thấy được, Long tộc đang tìm kiếm trước đây đại văn sáng đồ vật, muốn đạt được trước đây đại văn sáng hỏa chủng, thậm chí... Bọn hắn đã đã lấy được!
  
  	"Chỉ có đầy đủ lợi ích, có thể thôi động người cầm quyền di chuyển." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, Long tộc nếu như không có nếm đến ngon ngọt, tuyệt sẽ không cho mỗi cái Long hoang vệ đều ban phát như vậy kèm theo nhiệm vụ.
  
  	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đột nhiên có chút xúc động, muốn tìm được năm đó nơi ẩn núp, nhìn một cái bên trong cảnh tượng, nhìn một cái những cùng kia chính mình ăn mặc giống nhau nhân.
  
  	Lúc này, Vưu Kim hướng Y Ân tò mò nói: "Tìm được những thượng kỷ này di tích, sẽ có rất nhiều công huân ban thưởng sao?"
  
  	Y Ân khẽ gật đầu, "Ban thưởng rất cao, nhưng hoàn thành xác suất rất bé, giống như là áp chú sừng thú trong đầy quan thưởng một dạng tỷ lệ, cho nên không cần phải đi ôm cái gì kỳ vọng. Nếu như có thể trùng hợp gặp phải, tính toán chúng ta đi vận, nếu như là tận lực đi tìm, đoán chừng ở hoang khu nghỉ ngơi cái một năm nửa năm, cũng nhìn không tới nửa điểm ảnh tử, hơn nữa có thể hay không tại nơi đó sống lâu như vậy đều là một chuyện khác."
  
  	Vưu Kim cười nói: "Nói như vậy, ở bên ngoài hỗn, toàn bằng vận khí."
  
  	"Vận khí thật là mấu chốt, nhưng không phải mỗi người đều có." Bên kia toàn thân bó sát người hắc y sẽ dáng người nổi bật lên nổi bật có lồi có lõm La Ti Mã Lệ lạnh nhạt nói: "Nhưng thực lực là có thể khống, cũng càng có thể tin cậy."
  
  	Cùng Y Ân cũng giá kỵ làm được Mã Đinh thình lình mà nói: "Phía trước liền là Cự Bích rồi, chuẩn bị cho tốt."
  
  	Đi theo phía sau hắn Luna hé miệng cười khẽ, nói: "Ít nói chuyện cũng là tiết kiệm thể năng phương pháp một trong, Tiểu Kim tử ngươi đi cùng người ta tiểu Đỗ hảo hảo học tập lấy một chút."
  
  	Vưu Kim cười khổ, "Đừng gọi ta Tiểu Kim tử, là lạ."
  
  	"Có thể ta liền thích vàng, kim tử quang mang là đẹp nhất." Luna cười nói.
  
  	Nghe nói như thế, Vưu Kim trong mắt sáng ngời, hướng nàng nhìn lại.
  
  	Luna cười mỉm mà nhìn xem hắn, nói: "Nếu như lần này ngươi có thể còn sống trở về, tỷ tỷ ta cùng ngươi chơi đùa."
  
  	Nghe vậy, Vưu Kim có chút hưng phấn, nói: "Liền xông ngươi những lời này, ta cũng nhất định có thể còn sống sót."
  
  	Cũng không lâu lắm, mọi người đi tới cao ngất Cự Bích trước.
  
  	Long tộc lãnh địa bản thân ngay tại chỗ chỗ vắng vẻ, Long Mã cước lực vừa nhanh, kỵ được sau khi rời đi liền trực tiếp đi vào hoang dã vùng ngoại thành, có thể tốc độ cao nhất kỵ được, giờ phút này chỉ dùng nửa giờ không đến, liền đã tới Cự Bích.
  
  	Nhìn qua nơi này chắn cao ngất vách tường, tất cả mọi người chậm rãi thu hồi đàm tiếu, đội ngũ hào khí cũng dần dần ngưng trọng lên.
  
  	Đi vào Cự Bích trước, tại đây có một loại tự Ngoại Bích con đường một dạng con đường, con đường lối vào đóng ở lại hai đội mặc Kim sắc áo giáp kỵ sĩ, trên người đều là đeo lại Long tộc huy chương.
  
  	Y Ân trước tiên xuống ngựa, sẽ cương ngựa giao cho một cái kỵ sĩ trong tay, hướng trông coi một trung niên nhân kỵ sĩ đưa ra chính mình Long hoang vệ huân chương, nói: "Chúng ta là số 7 Long hoang đội, lĩnh mệnh xuất hành nhiệm vụ, mời mở cửa."
  
  	Trung niên nhân xem thấy bọn họ ngồi xuống Long Mã lúc, cũng đã ngờ tới, nghe vậy theo thứ tự kiểm tra một chút Đỗ Địch An bảy người huân chương, xác nhận không sai về sau, ngoắc nhường thủ vệ mở ra con đường cửa.
  
  	Y Ân dẫn đầu, trước tiên mà vào.
  
  	Mã Đinh cùng Lỗ Bỉ, La Ti Mã Lệ bọn họ lục tục đuổi kịp.
  
  	Vào xuống dưới đất con đường về sau, xuyên qua u ám thật dài hành lang gấp khúc, đi tới con đường một chỗ khác.
  
  	Làm cửa bị đẩy ra về sau, Đỗ Địch An lập tức kinh ngạc phát hiện, nơi này vách tường ngoài con đường lối vào, vậy mà cũng có Long tộc thị vệ ở đóng ở, chỉ là số lượng ít, tổng cộng bốn người, trên khải giáp bôi trét lấy thực vật huyết thanh tiến hành đơn giản ngụy trang.
  
  	Y Ân cùng bốn người chào hỏi, liền mời đến Đỗ Địch An bọn họ đuổi kịp, một đoàn người rất nhanh liền rời đi Cự Bích con đường, đi vào đến hoang dã trong.