Bên trong phòng hội nghị hết thảy cũng giống như diễn tập lúc đồng dạng tiến hành, tạo nên vạn chúng chờ mong nhiệt liệt bầu không khí, đề cử Dodian Thượng vị.

	Dodian lúc này không có tiếp tục đóng vai nhân từ hiền lành khuôn mặt, gật đầu trầm ngâm một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này mặc dù đuổi Ma tộc, nhưng Ma tộc sẽ còn ngóc đầu trở lại, chúng ta đang hoan hô thắng lợi đồng thời, các vị cũng mời xem nhìn bên cạnh mình, có bao nhiêu cộng sự chiến hữu, lại cũng không nhìn thấy! Các ngươi nhìn nhìn lại bên ngoài, có bao nhiêu người còn đang gào khóc, hô hoán bọn hắn chí thân danh tự!"

	Nghe được Dodian, hiện trường nhiệt liệt bầu không khí lập tức nguội xuống, giống một chậu nước lạnh tưới tại mọi người trên đầu, đột nhiên sinh ra mấy phần hổ thẹn cảm giác.

	"Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy? Các vị nhưng từng nghĩ lại qua?" Dodian quát tháo chất vấn.

	To như vậy bên trong phòng hội nghị yên tĩnh im ắng.

	Tin tức trực tiếp trước quần chúng đi theo cùng nhau im lặng.

	"Nguyên nhân rất đơn giản." Dodian âm thanh lạnh lùng nói: "Thứ nhất, cao tầng Liên bang vô năng, để Ma tộc có thể thừa dịp! Thứ hai, không đoàn kết! Ma tộc xâm phạm lúc, ngoại trừ tập đoàn Tras bên ngoài, còn lại ba tập đoàn lớn, các ngươi đang làm cái gì? Thứ ba, quân đội phe phái phức tạp, tại chiến tranh lúc chi viện cùng tình báo cộng hưởng không đúng chỗ, đơn giản tới nói, chính là năm bè bảy mảng!"

	"Ta..." Một cái tập đoàn Locke thành viên hội đồng quản trị nghe vậy vừa muốn mở miệng giải thích, lập tức bị bên cạnh chủ tịch hội đồng quản trị đè xuống, trừng mắt liếc hắn một cái.

	Trong phòng họp y nguyên duy trì yên tĩnh, lặng lẽ lại chính là tán đồng.

	Tin tức trực tiếp trước quần chúng đối với mấy cái này thượng lưu quần thể ở giữa sự tình biết rất ít, giờ phút này nghe Dodian nói như vậy, mới giật mình tỉnh ngộ, biết được nguyên nhân, về phần cái này phải chăng là nguyên nhân chân chính, bọn hắn là sẽ không đi phân tích, đệ nhất cũng phân tích không đến, thứ hai là lấy Dodian thân phận, trong lòng bọn họ không có khả năng nói dối, dù sao, đây chính là Thần!

	Thần nói cái gì là đúng, cái gì chính là đối với!

	"Cái chế độ dễ dàng hư thối này, sớm nên vứt bỏ rơi!" Dodian ánh mắt bễ nghễ, đang khi nói chuyện không thể nghi ngờ, "Các ngươi là một đoàn thể, toàn bộ Liên bang đều là một đoàn thể, đoàn thể bên trong chỉ cần có một thanh âm! Chỉ có dạng này, lực chấp hành, hiệu suất, mới sẽ tăng lên rất nhiều, cũng sẽ giảm xuống nội bộ đấu tranh, cho nên ta cho rằng, có cần phải đem Liên bang chế độ vứt bỏ, áp dụng chế độ trung ương tập quyền, tại Ma tộc không có tiêu diệt trước, từ ta tạm thời quản lý toàn bộ Liên bang, từ nay về sau, 'Liên bang' hai chữ cũng phải đi rơi, cải thành Vương triều!"

	"Các ngươi, có gì dị nghị không?"

	Bên trong phòng hội nghị đám người đã sớm biết Dodian sẽ tập quyền thống trị Liên bang, giờ phút này trong lòng đều thầm than, biết việc đã đến nước này, liền chắc chắn không cách nào lại sửa đổi.

	Bất quá, dạng này chế độ thay đổi, tự nhiên cũng sẽ tổn hại đến lợi ích của không ít người, dù là lúc trước có người báo trước qua, giờ phút này Dodian vừa mới dứt lời, liền có người nhảy ra ngoài, là tập đoàn Milan một vị thành viên hội đồng quản trị.

	"Xin thứ cho ta không thể đồng ý!" Vị này thành viên hội đồng quản trị mặt mũi tràn đầy tức giận, tựa hồ bị đè nén hồi lâu, nhưng vẫn là duy trì lý trí, nói: "Lần này Ma tộc sở dĩ có thể đánh vào Vòng hoà bình, là bởi vì Ma đế tự mình suất lĩnh bảy đại Vương giả đến đây chinh phạt, cùng Liên bang chế độ hoàn toàn không liên quan, liền xem như chế độ tập quyền, đối mặt hôm nay kết quả, cũng y nguyên là như vậy hạ tràng, ta cảm thấy không cần thiết..."

	Dodian đưa tay, ngắt lời hắn, nhưng không có giải thích ý tứ, lạnh lùng nói: "Gác cổng, đem hắn mang đi ra ngoài."

	Người này không khỏi trừng mắt, không nghĩ tới Dodian làm việc không hề cố kỵ, nhịn không được kêu lên: "Nơi này còn đang tin tức trực tiếp đâu, ngươi không thể đối với ta như vậy..."

	Sớm đã tại phòng hội nghị chung quanh chờ lệnh lính canh gác mặt không biểu tình, tiến lên đem nó từ trên ghế kéo lên, kéo ra ngoài.

	"Dừng tay! Hắn nói lại không sai, dựa vào cái gì đem người mang đi ra ngoài?"

	"Đúng đấy, ngươi thật sự coi chính mình là thần? Đừng cho là chúng ta không biết thân phận chân thật của ngươi!"

	"Có tin ta hay không bây giờ đang ở tất cả mọi người trước mặt vạch trần ngươi giả tạo khuôn mặt?"

	Bên trong phòng hội nghị các nơi lập tức phát ra từng cái thanh âm, nói càng nhiều người, thanh âm càng vang.

	Dodian lẳng lặng mà nhìn xem, các loại nhảy ra tám người sau khi nói xong, mới nói: "Còn có người cùng bọn hắn ý nghĩ đồng dạng a?"

	Cái khác lúc trước tại trong bộ chỉ huy tướng quân cùng tập đoàn Tras thành viên hội đồng quản trị, tất cả đều nhìn không chớp mắt, tựa hồ không nhìn thấy bất cứ thứ gì, bọn hắn so những người này rõ ràng hơn, Dodian cũng không chỉ là trước kia tin tức trực tiếp bên trên biểu hiện ra như vậy hiền lành.

	Thần?

	Liền xem như Thần, cũng là một tôn ác Thần!

	"Tất nhiên không có, kia liền đem bọn hắn toàn bộ mang đi ra ngoài, trực tiếp giam giữ đại lao!" Dodian âm thanh lạnh lùng nói.

	Tám người vừa lên tiếng sửng sốt, tất cả đều giam giữ đại lao? Đây chính là ngay trước vô số quần chúng mặt a, ngươi thế nhưng là Thần, sao có thể làm ra như thế không thèm nói đạo lý sự tình? !

	"Ngươi dựa vào cái gì giam giữ chúng ta? Chúng ta lại không có phạm tội!"

	"Đúng đấy, khó nói chúng ta ở đây ngay cả lời cũng không thể nói một câu sao, nếu là như vậy, chờ sau này Liên bang rơi vào trong tay ngươi, ai còn có thể nói nửa điểm không phải?"

	Có hai người gặp lính canh gác tới, vừa vội vừa giận nói.

	"Người xúc phạm Thần, xoá bỏ!" Dodian hướng bên người Oa Thần nói: "Đem bọn hắn tất cả đều dọn dẹp."

	Oa Thần biết Dodian ý tứ, cũng biết Dodian muốn mưu đồ chuyện gì, trên gương mặt xinh đẹp hiếm thấy lộ ra mấy phần nghiêm túc, tựa hồ cũng bị những người này cho chọc giận, nàng toàn thân mông lung ra ánh sáng màu bạc, giống nhau tiêu diệt Ma tộc lúc như vậy thánh khiết, đưa tay ở giữa mấy chùm ánh sáng bắn ra, đánh trúng nói chuyện tám người, tám người này toàn thân cứng đờ, sau một khắc thân thể giống như băng tinh vỡ vụn, hóa thành óng ánh quang phấn phiêu tán, cái gì đều không có lưu lại.

	Một màn này tay, toàn bộ hội trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, không nghĩ tới Dodian lại dám ngay trước tin tức trực tiếp, ức vạn quần chúng mặt đưa tay giết người, chẳng lẽ không để ý tới chính mình chế tạo "Thần" hình tượng?

	Có người khó có thể tin, nhưng có người lại tựa hồ như hiểu rõ ra, trong lòng không khỏi ai thán một tiếng.

	"Ta biết sửa đổi chế độ, sẽ tổn hại đến một chút sâu mọt lợi ích, cho nên bọn hắn sẽ nhịn không được nhảy ra, nhưng không nghĩ tới nhiều như vậy!" Dodian bễ nghễ ánh mắt liếc nhìn toàn trường, "Ta biết trong các ngươi còn có người cùng bọn hắn là đồng dạng ý nghĩ, nhưng rất thông minh lựa chọn ẩn tàng, ta thấy rõ các ngươi tất cả tư tưởng, ta không đem các ngươi xách ra, là bởi vì vừa mới bị kiện nạn này, Liên bang cần người đến kiến thiết, trợ giúp mất đi gia viên đám người trùng kiến gia viên."

	"Sau này nếu như lại để cho ta phát hiện các ngươi có sâu mọt hành vi, tuyệt không nhẹ nhiêu!"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không dám lên tiếng.

	Mà tại tin tức trực tiếp trước, quần chúng nhìn thấy Dodian phân phó Oa Thần đưa tay tru sát tám người, tăng thêm hắn những lời này, chẳng những không có sợ hãi cùng chỉ trích, ngược lại vô cùng kích động.

	Đây chính là Thần a, khắp nơi đều vì bọn họ cân nhắc!

	Về phần kia nhảy ra chỉ trích Thần tám người, tại Dodian còn không có động thủ lúc, liền có người giận mắng lên, khi bọn hắn bị giết chết lúc, càng làm cho không ít người vỗ tay khen hay!

	Đối với những này cao tầng Liên bang, rất nhiều quần chúng trong lòng đều không có bao nhiêu hảo cảm, ngược lại là vẻn vẹn một ngày liền xua đuổi Ma tộc Dodian, đem bọn hắn từ trong sự sợ hãi cứu vớt, như là tái tạo phụ mẫu, để vô số người cảm kích.

	Thông qua chuyện này, đám người ngược lại càng phát giác Dodian là thần linh, Thần tự nhiên có thần uy nghiêm, bị phàm người nghi vấn, vốn là phàm nhân đại tội!