Chương 821:: Hoang trùng
 
 	"Mau nhìn, là người ngoại lai."
 
 	"Mẹ, bọn họ là đến tự thế giới bên ngoài sao?"
 
 	"Tỷ tỷ kia đẹp quá a!"
 
 	"Cách bọn họ xa một chút, cẩn thận bị công kích."
 
 	Một cái hoang xách mang Dodian đi tới thôn trang ở giữa, ven đường không ít cư dân nghe tin tới rồi vây xem, đứng ở đằng xa thấp giọng nghị luận trước, vừa hiếu kỳ hưng phấn, lại e ngại kiêng kỵ, trong đó một ít lớn tuổi ông lão nhưng là trực tiếp nhíu mày, trên mặt lộ ra căm ghét cùng địch ý.
 
 	"Xin mời." Hoang xách cho Dodian dẫn đường.
 
 	Cái khác cư dân đi theo ở phía sau của bọn họ, một đường tuỳ tùng đến một chỗ tương đối rộng rãi nham thạch thô ráp ốc xá trước, hoang xách hướng về Dodian nói: "Ngài liền tạm thời ở nơi này đi, ta sẽ để người cho ngươi đưa một ít sinh hoạt dụng cụ, còn muốn có nhu cầu gì, cứ nói với ta."
 
 	Dodian nhìn lướt qua ốc xá, gật đầu nói: "Đa tạ, phiền phức ngươi rồi."
 
 	"Không cần khách khí, không chuyện gì, ta đi về trước rồi." Hoang xách hướng về Dodian cáo từ rời đi.
 
 	Ở hoang sắp rời đi phía sau, Dodian nắm Halysa chạy vào phòng xá ở giữa, bên trong theo bên ngoài gần như giống nhau thô ráp, cỏ dại bện chiếu phô vùng mà ngủ, bên cạnh là hòn đá xây một cái đài, tựa hồ là bàn, này ở ngoài không còn vật gì khác.
 
 	Nhìn thấy lúc này đơn sơ dáng vẻ, Dodian trong lòng tiếc hận, tốt xấu hơn 300 năm đi qua rồi, dù cho là văn minh đứt gãy, chí ít cũng có thể lần thứ hai dựa vào sáng tạo khôi phục đơn giản văn minh xã hội, dù sao nhân loại to lớn nhất thiên phú chính là sáng tạo, nhưng nơi này nhưng chỉ duy trì trước nguyên thủy dã nhân ở lại hoàn cảnh, mời hắn có chút thất vọng.
 
 	Hắn từ gánh trong túi lấy ra khăn mặt, lót ở chiếu trên, mời Halysa ngồi ở phía trên nghỉ ngơi, chính hắn thì lại tùy tiện ngồi ở chiếu trên, lẳng lặng nghe bên ngoài tụ tập cư dân thấp giọng nghị luận, ở lắng nghe rồi một lát sau liền phát hiện, những nghị luận này trong tiếng, tuổi tác trọng đại người thường thường đối với hắn địch ý cùng đề phòng rất sâu, mà những người trẻ tuổi kia cùng đứa nhỏ, nhưng là mù tịt không biết, chỉ là mới mẻ hiếu kỳ.
 
 	"Xem ra, hơn 100 năm thời điểm, đã mời bọn họ quên lãng rồi, chỉ có tuổi già người biết một ít, như vậy ngã bớt việc." Dodian trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Ốc xá bên ngoài cư dân tụ tập rồi mấy giờ phía sau, liền dần dần ai đi đường nấy.
 
 	Dodian một mạch đối xử ở trong phòng, không hề làm gì cả, nằm ở chiếu trên lẳng lặng lắng nghe trước động tĩnh chung quanh, hắn cảm thấy cái kia đại thần cúng tế nhất định sẽ phái người đến giám thị hắn, thậm chí sẽ dùng một ít khoa học kỹ thuật item đến giám thị, dù sao, nàng chỗ ở ẩn chứa khoa học kỹ thuật phân lượng, hoàn toàn không kém thời đại trước trình độ khoa học kỹ thuật, từ hoàn cảnh của nơi này đến xem, rất hiển nhiên vật kia không phải các nàng chế tạo ra, các nàng chỉ là người sử dụng.
 
 	"Nhỏ ngốc chuột,
 
 	Nhỏ ngốc chuột. . ." Bỗng nhiên, một cái thanh âm non nớt cắt ngang rồi Dodian tâm tư.
 
 	Dodian không khỏi từ chiếu ngồi nổi lên, nhìn cửa lén lút thân đầu thăm dò nhìn sang một cái đầu nhỏ, là một cái bảy, tám tuổi to nhỏ nữ hài, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ rất là đáng yêu. Cô bé này nhìn thấy rồi Dodian, chậm rãi từ ngoài cửa đi ra, hỏi: "Đại ca ca, ngươi gặp nhỏ ngốc chuột sao?"
 
 	Dodian nhíu mày, nói: "Chưa từng thấy."
 
 	Bé gái "Ồ" rồi một tiếng, có chút ủ rũ, xoay người liền đi.
 
 	Dodian bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói: "Ta có thể giúp tìm tới, ngươi nhỏ ngốc chuột lớn lên ra sao?"
 
 	"Có thật không?" Bé gái xoay đầu lại, hai cái tay nhỏ bé bút họa nói: "Chính là như vậy, như vậy, nó rất nhỏ, lá gan rất nhỏ, lông xù, màu xám lông tóc, nó đầu rất nhỏ. . ."
 
 	Nàng hình dung có chút hỗn loạn, nhưng Dodian vẫn là thấy rõ rồi, là chỉ to nhỏ theo mèo gần như nhỏ sủng vật.
 
 	Hắn trong mắt chợt lóe sáng, quay đầu quét hướng bốn phía, rất nhanh liền tìm tới rồi một cái to nhỏ hình dạng tương tự đồ vật, hắn khẽ mỉm cười, đứng lên nói: "Ta biết ở đâu, ta dẫn ngươi đi tìm nó."
 
 	"Có thật không, Đại ca ca?" Bé gái vô cùng kinh hỉ.
 
 	Dodian tiến lên nắm nàng, đi tới ốc xá mặt sau mặt khác một toà nham thạch ốc xá một góc, ở lúc này góc khe hở nơi, đưa tay nắm chắc tiến vào, rất nhanh liền lấy ra một con màu xám lông bù xù con vật nhỏ, như con chuột, nhưng so sánh con chuột mập mạp, lỗ tai khá dài, như thỏ, nhìn ngốc manh đáng yêu.
 
 	"A, là nhỏ ngốc chuột." Bé gái vui vẻ đưa tay ôm tới.
 
 	Dodian khẽ mỉm cười, sờ sờ đầu nhỏ của nàng.
 
 	"Nhỏ Molly, nhỏ Molly!" Bỗng nhiên, một cái lo lắng âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Dodian quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một người trung niên vội vã mà chạy ra, trung niên nhân này trải qua chỗ ngoặt, cũng nhìn thấy rồi Dodian, ánh mắt hắn nhất thời trừng lớn, kinh nộ nói: "Ngươi, ngươi buông tay ra!"
 
 	Dodian khẽ cau mày, đưa tay từ bé gái trên đầu buông xuống.
 
 	Bé gái nhìn thấy người trung niên, vui vẻ chạy tới, nói: "Ba ba."
 
 	"Nhỏ Molly, ngươi không sao chứ?" Người trung niên ngồi xổm xuống coi bé gái đầu bắn ra cùng thân thể, gặp mặt không cái gì vết thương, mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu trừng mắt Dodian, nói: "Người ngoại lai, cảnh cáo ngươi, không cho tiếp cận con của chúng ta."
 
 	Dodian trong mắt nhàn nhạt mỉm cười dần dần biến mất, đứng bình tĩnh nổi lên, lẳng lặng mà nhìn hắn.
 
 	Bé gái lôi kéo người trung niên quần áo, ngước đầu nói: "Ba ba, hắn chính là cái kia người ngoại lai sao, hắn không giống như ngươi nói vậy hung ác a, hắn giúp tìm về rồi nhỏ ngốc chuột đây."
 
 	Người trung niên hơi run, liếc mắt nhìn trong lòng nàng ôm ngốc manh thú nhỏ, tựa hồ hiểu được, hắn nhìn Dodian một chút, nhíu nhíu mày, không nói gì, ôm lấy bé gái xoay người vội vã đi đến, rất nhanh liền biến mất ở Dodian trong tầm mắt.
 
 	Dodian hơi híp mắt lại, từ từ đi trở về đến chính mình ốc xá ở giữa.
 
 	Không bao lâu, một cái người quen xuất hiện ở ốc xá cửa, là Dodian đã cứu Plymouth cùng đồng bạn của hắn, hai trong tay người bưng hai cái bàn đá, che kín cái nắp, bên trong chứa trước mấy cái cá nướng.
 
 	Dodian nghe thấy được nhàn nhạt mùi cá, ngồi dậy đến, hướng về hai người nói: "Các ngươi như thế đến rồi."
 
 	"Đỗ tiên sinh, ta hỏi thăm được ngài chỗ ở, biết ngài còn muốn không ăn cơm trưa, đặc biệt cho ngài hai vị đưa tới mấy con cá nhỏ, không biết hợp không hợp các ngươi khẩu vị." Plymouth tỏ rõ vẻ ý cười, cầm trong tay bàn đá phóng tới bên cạnh trên bàn, vạch trần cái nắp, chính là mấy cái nướng chín màu xanh lam cá nhỏ, mặt ngoài nhưng có mấy phần nhợt nhạt màu xanh lam vẩy cá.
 
 	Dodian nghĩ thầm đến rất đúng lúc, hắn nói rằng: "Nếu đến rồi, liền đồng thời ăn đi, vừa vặn ta cũng có mấy vấn đề suy nghĩ muốn hỏi ngươi nhóm."
 
 	"Không không, chúng ta đã ở nhà ăn qua rồi, nơi này vốn là lượng liền không nhiều, chúng ta ăn nữa, ngài cùng Halysa tiểu thư liền không đủ rồi." Plymouth bận bịu xua tay nói rằng, đồng thời trên mặt lóe qua vẻ lúng túng.
 
 	Dodian nhìn thấy hắn dáng dấp như vậy, lại nhìn một chút mấy cái phân lượng không nhiều màu xanh lam cá nhỏ, nhất thời hiểu rõ ra, bọn họ mạo hiểm đi ra ngoài săn bắn lúc này cá nhỏ, vốn là vô cùng chuyện nguy hiểm, do nói rõ vậy đồ ăn đối với bọn họ biết bao trọng yếu, mà xem Plymouth tuổi tác, hiển nhiên từ lâu thành hôn, một gia đình cũng không phải là hắn một người có thể nói tính toán, sợ lão bà chuyện này, tựa hồ đang cổ kim nội ngoại, trên dưới năm ngàn năm, chưa bao giờ tuyệt tích qua.
 
 	Dodian cũng không có khuyên nữa , tương tự không có đưa tay nắm chắc ngư ăn, mà là nói rằng: "Bên ngoài nguy hiểm như thế, các ngươi mạo lớn như vậy hiểm, liền vì nắm chắc như thế điểm ngư, nếu như bồi rồi tính mạng làm sao bây giờ, chẳng phải là quá cái được không đủ bù đắp cái mất?"
 
 	Plymouth nghe hắn nói nổi lên cái này, nhất thời nghĩ đến hắn cứu mạng ân tình, trên mặt càng ngày càng lúng túng, xấu hổ nói: "Nói đến, lần này chúng ta có thể sống sót, nhiều lắm thiệt thòi ngài, chúng ta cũng không thường thường ra đánh bắt cá, bình thường cách một quãng thời gian mới sẽ đến một lần, đều sẽ ở đại thần cúng tế tính chính xác thời điểm đến, bình thường ở đại thần cúng tế tính chính xác thời điểm ra ngoài đi săn, rất ít hội ngộ gặp mặt nguy hiểm, lần này xem như là xui xẻo, bất quá may là gặp phải rồi ngài, bằng không chúng ta liền thật sự không về được rồi."
 
 	"Đại thần cúng tế kế toán tính toán đi săn hung hiểm?" Dodian kinh ngạc.
 
 	Plymouth trong mắt lộ ra thành kính vẻ, nói: "Đại thần cúng tế kế thừa rồi Hoang thần ý chí, có thể suy đoán hung may mắn, biết được thế giới bên ngoài các loại sự tình."
 
 	Dodian trong lòng giật mình, lúc này há không phải nói, lúc này đại thần cúng tế có biện pháp quan sát được bên ngoài chu vi tình huống xung quanh? Lẽ nào nàng có cái gì siêu cấp tham trắc nghi loại hình khoa học kỹ thuật item?
 
 	Ánh mắt của hắn hơi lấp lóe, không có hỏi lại việc này, mà là chuyển tới một vấn đề khác trên, "Ta xem các ngươi nơi này hoang xách tựa hồ phi thường lợi hại, đến bên ngoài đi săn sự, tại sao không cho bọn họ đi làm, như vậy chẳng phải là càng bền chắc, hơn nữa thu hoạch cũng nhiều hơn?"
 
 	"Hoang sắp sửa trấn thủ nơi này, vạn nhất gặp phải một ít hung ác hoang thú tra xét tới đây, ăn trộm nhập đi vào, bọn họ có thể đúng lúc biết, đồng thời đem chém giết, như đi săn chuyện như vậy, đều là do chúng ta những này hoang săn bắn đội đi làm." Plymouth cười nói.
 
 	"Hoang săn bắn đội?"
 
 	"Không sai, chính là giống chúng ta như vậy chuyên môn đến bên ngoài đi săn người." Plymouth trong mắt có một tia nhỏ nhỏ đắc ý, nói: "Nói đến, Đỗ tiên sinh, ta nhưng là một vị hoang săn bắn đội đội trưởng đây."
 
 	"Là tiểu đội trưởng." Bên cạnh đồng bạn nhắc nhở.
 
 	Plymouth lườm hắn một cái, "Tiểu đội trưởng cũng là đội trưởng."
 
 	Dodian xem thấy hai người trêu ghẹo, hỏi: "Như các ngươi như vậy chuyên môn đến bên ngoài mạo hiểm đi săn rất nhiều người sao, muốn như thế mới có thể gia nhập các ngươi?"
 
 	Plymouth nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Nhiều ngược lại cũng nhiều, cũng là chừng trăm người, phàm là là thành niên tráng đinh, có thể trên đất bên trong cái hang rồng bắt được hoang trùng, liền có thể trở thành là một tên hoang săn bắn sĩ, gia nhập vào chúng ta hoang săn bắn đội ở giữa."