Chương 915:: Trở về rồi

	Cầu khẩn trước sau như một vùng mất đi hiệu lực.

	Làm Dodian lẻn vào đến tổng bộ đệ tam đống phòng thí nghiệm bên cạnh thời điểm, hắn chu vi liền xuất hiện rồi mười mấy bóng người, xách hắn hoàn toàn vây quanh, cùng một màu khai hoang cấp cao thủ, chỗ tối còn có hai vị nguồn nhiệt dồi dào chúa tể thờ ơ lạnh nhạt.

	"Ngươi là người nào?" Một người trong đó quát lạnh.

	Dodian trong lòng thở dài, ngẩng đầu lên nói, "Đại gia ngươi."

	. . .

	. . .

	Vương giữa thành Barker ngươi ở lại vương cung bên cạnh, một toà phủ Đại Công tước để láng giềng mà rơi, Monica tựa ở chính mình ba mét lục khoan hồng nhạt trên giường lớn, thon dài thân thể có vẻ vô cùng kiều tiểu có thể người. Nàng ăn mặc màu da cam áo ngủ, trong tay lật lên uy rừng thi nhân tập thơ, đây là nàng thích nhất thi nhân, lãng mạn thơ ca cùng tao nhã văn tự, làm cho nàng yêu thích cực kỳ, thậm chí là đam mê, mỗi đêm ngủ trước đều sẽ coi trọng mấy thiên.

	Mấy ngày nay phiền lòng sự rất nhiều, đến rồi giờ khắc này ba giờ sáng thời điểm, nàng vẫn như cũ hào không buồn ngủ, liền lật xem thơ ca, buồn bực tâm tư dần dần mà trở nên tĩnh lặng, rất nhanh liền dứt bỏ rồi tạp niệm, quá chú tâm hưởng thụ ở thơ ca ở giữa rực rỡ mà tới thật sự ái tình cố sự bên trong.

	Nhưng mà, tài thơ nhìn thấy một nửa, một trận ngắn ngủi tiếng bước chân nhưng vội vã lên lầu, cứ việc còn muốn không gõ cửa, nhưng đã đem nàng từ cái kia phân mỹ hảo yên tĩnh ở giữa kéo về đến trong thực tế, nàng thở dài, cau mày, xách tập thơ phóng tới tủ đầu giường trên, lẳng lặng mà chờ cửa mở.

	Thùng thùng!

	"Đi vào."

	Cửa mở rồi, nhìn qua hơn bảy mươi tuổi tóc hoa râm một thân áo bành tô quản gia ẩn giấu mục cúi đầu, chậm rãi bước vào gian phòng một bước, hướng về giường phương hướng hạ thấp người nói: "Tiểu thư, có kiện việc gấp muốn hướng về ngài bẩm báo."

	"Lan thúc mời nói." Monica nhẹ giọng nói, nàng biết, nếu như không phải việc gấp, ở thời gian này điểm, quản gia 'Lan thúc' từ lâu ngủ, căn bản sẽ không qua tìm đến mình.

	"Chỉ có được lén lút báo, thần điện tổng bộ bên kia phát tới cấp cứu thỉnh cầu, có người tập kích, hi vọng tiểu thư phái người tiếp viện!" Quản gia thấp giọng nói.

	Monica hơi run run, nàng còn tưởng rằng là vương cung chuyện bên đó, không nghĩ tới lại là từ trước đến giờ biết điều thần điện xảy ra chuyện, hơn nữa còn là thần điện tổng bộ bên kia. Đột nhiên, nàng đáy lòng lóe qua một đạo dữ tợn Âm Ảnh, mí mắt hơi nhảy lên, nói: "Có người tập kích thần điện? Bọn họ nơi đó binh lực không kém đi, những năm này thần điện tích góp không ít tử sĩ, chúa tể đều có mười, hai mươi cái, lẽ nào xâm lấn chính là vực sâu?"

	"Hẳn là." Quản gia gật đầu, đồng thời liếc mắt nhìn Monica, hết chức trách trên mặt lộ ra mấy phần quan tâm, "Tiểu thư, chẳng lẽ là ngài lần trước nhắc qua cái kia bức người?"

	"Có thể." Monica ánh mắt hơi lấp lóe, trầm ngâm chốc lát, mới nói: "Phái người nói cho thần điện, ta ngay lập tức sẽ dẫn người tới tiếp viện, mời bọn họ chịu đựng, mặt khác, lúc trước ta đã nói với ngươi phòng vệ kế hoạch, lập tức khởi động, lúc này người thực lực không phải chuyện nhỏ, coi như là Barker ngươi cùng Holani đều ở, ba người chúng ta người gộp lại cũng chưa chắc có thể chắc thắng hắn!"

	Lúc trước nàng còn có chút không lọt mắt Dodian, nhưng trải qua phục kích cực hàn Băng long thời điểm Dodian biểu hiện, nàng trước kia nhận thức đã sớm bị đánh vỡ, hơn nữa nàng biết, Dodian không phải một người, hắn còn muốn chưởng khống trước một con vực sâu cấp Thi Vương!

	Quản gia nghe được Monica, lập tức rõ ràng rồi ý của nàng, phái người hồi phục giống như là cho thần điện một cái an ủi thôi, Monica đã đem thần điện bỏ qua rồi!

	"Ngươi rốt cục vẫn là trở về rồi, con rồng già kia lại không thể giết chết ngươi. . ." Monica ánh mắt thâm trầm, ngón tay nhỏ bé nắm chặt, ấm áp trong chăn truyền đến rùng cả mình.

	. . .

	. . .

	Trời lờ mờ sáng.

	Vương thành nào đó quán trọ nhỏ ở giữa, một gian phòng riêng bên trong, mang màu tím khăn che mặt Halysa ngồi khoanh chân ở trên giường, tư thế không có thay đổi qua. Dodian xách dính đầy máu tươi áo khoác cởi, ném đến gian phòng một góc, lúc này tiếng cửa phòng vang lên, hắn kéo cửa ra, bên ngoài là một cái mười bốn, mười lăm tuổi tiểu nha đầu, còn buồn ngủ dáng vẻ, ngáp một cái, bưng một chậu nước nóng, có chút không vui nói: "Khách mời, ngài muốn nước nóng."

	"Cảm tạ." Dodian bất cứ lúc nào ném ra hai viên ngân tệ bắn ra đến trong tay nàng, ở thiếu nữ ngây người thời điểm, cửa đã bị kéo lên, Dodian bưng nước nóng đi tới trong phòng, dùng góc tạo xoa tay, tẩy đến mức rất tỉ mỉ, sau đó xách trên mặt, đầu bắn ra tất cả đều giặt sạch một lần, chờ sau khi tắm xong, nước cũng biến thành vẩn đục rồi, màu sắc đỏ sậm, nếu như đưa tay đến mò, còn có chút hứa thịt chưa mảnh vỡ ở trong nước.

	Ngồi ở trên giường Halysa hơi lại động đầu, nhìn về phía Dodian rửa tay chậu nước.

	"Đói bụng?" Dodian nhìn thấy phản ứng của nàng, mới nghĩ đến đi tới vương thành phía sau còn muốn không dẫn nàng ăn qua đồ vật, trong lòng nhất thời một trận xấu hổ, lần thứ hai ra ngoài, đã thấy lúc trước tiểu nha đầu còn muốn chờ ở cửa không chạy, không khỏi kinh ngạc.

	Thiếu nữ nhìn thấy Dodian mở cửa, trên mặt lộ ra một vẻ vui mừng, liền vội vàng tiến lên nói: "Tiên sinh còn muốn muốn dặn dò gì?"

	"Làm sao ngươi biết ta có việc tìm ngươi?" Dodian rất hứng thú.

	Thiếu nữ hì hì nở nụ cười, chỉ chỉ phía dưới khe cửa nơi, "Ta xem ngươi bên trong đèn sáng, nghĩ ngươi có hay không còn có chuyện gì muốn làm, vì lẽ đó liền ở ngay đây đợi một lúc." Nàng thái độ theo lúc trước khác nhau một trời một vực, tiện tay khen thưởng hai viên ngân tệ làm cho nàng biết Dodian là vị trí khoản ông, nếu như còn muốn có thể giúp Dodian làm vài việc gì đó, cố gắng lại có khen thưởng.

	Dodian hơi xúc động, ai nói tầng dưới chót người là ngu dân? Bọn họ không hẳn ngu, chỉ là "Dân" thôi.

	"Chuẩn bị cho ta hai mươi phân bò bít tết, mặt khác lúc này bồn nước cầm đổ đi, ngã vào nhà bếp phía sau rãnh nước bẩn bên trong, sau đó sẽ dùng lúc này bồn cho ta đánh bồn nước nóng lại đây." Dodian bàn giao phương pháp

	Thiếu nữ trợn mắt ngoác mồm, hai mươi phân bò bít tết? Đây là cái gì khẩu vị? Nàng lần thứ hai bị Dodian giàu nứt đố đổ vách chấn động đến, rất nhanh phản ứng lại, vội vội vã vã vùng đáp ứng, tiếp nhận Dodian trong tay chậu nước liền rời đi rồi.

	Dodian cũng cửa khẩu trở về phòng, cùng lúc không lo lắng tiểu nha đầu này nhìn thấy bồn bên trong huyết, lúc này không trung hơi sáng, quán trọ bên trong vì là tiết kiệm, xách trong lối đi ngọn đèn tất cả đều tắt rồi, bên trong tia sáng tối tăm, căn bản không thấy rõ nước màu sắc.

	Rất nhanh, bò bít tết cùng nước nóng đều đưa lên.

	Dodian không mời tiểu nha đầu vào cửa, tiếp nhận đồ vật trở về phòng, thuận lợi lại là vứt cho nàng hai viên ngân tệ, coi như thông minh ngợi khen.

	Dodian xách bò bít tết đút cho Halysa, liền đút thập phần, thấy nàng bụng dưới vì là cái trống, dạ dày bên trong cũng nhồi vào rồi, liền ngừng lại, bưng lên còn lại thập phần chính mình ăn, đêm đó liên tục chiến đấu, hắn thể lực tiêu hao rất lớn, cũng cần đúng lúc bổ sung.

	"Không nghĩ tới, nơi này đối với Hoang thần nghiên cứu đã tiến hành đến như thế sâu hơn, còn muốn từ thời đại trước để lại di tích ở giữa được rồi kính hiển vi loại hình cao cấp dụng cụ thí nghiệm, chẳng trách sẽ làm thần điện chủ nhân sinh sôi ra như vậy dã tâm, nhìn thấy quá nhiều, tâm tư liền càng khó thỏa mãn. . ." Dodian tự lẩm bẩm, nói tới chỗ này, không khỏi nghĩ đến rồi chính mình, muốn nói khó nhất thỏa mãn người, hẳn là chính mình đi.

	Dù sao, từng trải qua thời đại trước phồn hoa, thậm chí là tinh không sáng chói, bây giờ nhưng nhà nhỏ rất lớn vách tường, kéo dài hơi tàn, dù như thế nào đều khó mà chịu đựng, bất quá hắn biết, nếu như lúc trước không có bỏ tù, hay là chính mình cũng sẽ như nước ấm luộc ếch như thế từ từ quen thuộc, nhân sinh đều là sẽ lơ đãng quải nhập một cái không kịp chuẩn bị ngã ba, nhưng rất khó lại quanh quẩn về đường ngay.

	Dodian khẽ thở dài, dùng bồn bên trong nước nóng xách thân thể lần thứ hai thanh tẩy một lần, ngón tay ma sát ở trên da thịt thời điểm, trong đầu nhưng không tự chủ được vùng hiện ra thần điện tổng bộ ở giữa hình ảnh, làm tiềm hành bại lộ thời điểm, đã nhất định chấm dứt cục.

	Thần điện tổng bộ thu hoạch so sánh hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, khi nhìn thấy những kia phủ đầy bụi ở trong ký ức thời đại trước cao cấp dụng cụ thí nghiệm thời điểm, hắn lúc đó liền kích đi rồi có những thí nghiệm này khí tài, hắn liền có thể nghiên cứu Halysa tế bào kết cấu, đây mới thực là hiểu rõ "Nàng" bước thứ nhất.

	Nhưng xem xong thần điện tổng bộ bộ phận tuyệt mật tư liệu phía sau, hắn liền thất vọng rồi, hắn thậm chí có chút thống hận thần điện này chủ nhân, dã tâm quá lớn, đối phương không chỉ là nghiên cứu rồi Hoang thần , tương tự cũng không buông tha hành thi.

	Thần điện chủ nhân thông qua dụng cụ thí nghiệm nghiên cứu rồi hành thi bệnh độc, cùng với hành thi cấu tạo, thí nghiệm cực kỳ tỉ mỉ, nói vậy Hoang thần di thể quý giá thí nghiệm tư liệu sống, hành thi nhưng là một trảo một đám lớn, mặc dù là Thi Vương, đối với thần điện mà nói cũng có thể dễ dàng bồi dưỡng ra đến, chỉ là không có khống chế biện pháp thôi.

	Bất kể là giới tính sai biệt, tuổi tác sai biệt, thân thể hoàn chỉnh trình độ sai biệt chờ chút rất nhiều loại hình hành thi cùng Thi Vương, đều trở thành thần điện nghiên cứu đối tượng, nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho Dodian thất vọng.

	Hắn biết, mặc dù là chính mình tự mình thao tác, cũng không có cách nào làm được càng tốt hơn, những thí nghiệm này khí tài chỉ có thể sâu tầng phân tích hành thi cùng bệnh độc cấu tạo, mà phân tích kết quả thần điện đã thế Dodian đủ xong rồi.

	Y theo thần điện thí nghiệm ghi chép, bệnh độc là một loại cực cường xâm lược VD khuẩn, có phẩm chất cảm giác bệnh khuẩn truyền nhiễm tính, nhưng không giống bất luận một loại nào phẩm chất cảm giác bệnh khuẩn, nó có thể xâm lược đối tượng cũng không đơn thuần là nhân loại, hết thảy cơ thể sống, cơ bản đều sẽ ở bệnh độc trước mặt đầu hàng, nơi này chỉ điểm hết thảy, bao quát rồi Lục Sinh động vật, nước sinh vật, thậm chí là bé nhỏ ký sinh trùng vân vân.

	Thông qua bệnh độc nghiên cứu, thần điện suy đoán ra, một ít bị gọi là ban tên cho ma vật đặc biệt ma vật trong cơ thể ký sinh hồn trùng, rất khả năng chính là bệnh độc tạo thành!

	Mà những này có ký sinh hồn trùng ma vật, chính là bệnh độc cảm hoá rồi đầy đủ ma vật dẫn đến, những này ma vật thì tương đương với là ma vật ở giữa hành thi!

	Bất quá, cái kết luận này cũng không phải là hoàn toàn thành lập, bởi vì có một chút là thần điện không cách nào giải thích, vậy thì là những này ban tên cho ma vật cũng không phải là như hành thi như thế không lý trí chút nào, không uý kỵ tí nào, thấy máu mà cuồng!

	Hơn nữa vừa vặn ngược lại, rất nhiều ban tên cho ma vật trí lực, so sánh phổ thông ma vật muốn cao hơn nhiều, thông dâm giảo cực kỳ!

	Mà dựa vào thần điện thí nghiệm quan sát, một khi bị bệnh độc cảm hoá, tế bào xách sẽ nhanh chóng biến dị, bành trướng, phân liệt, cường hóa, làm vượt vào đến mới mẻ gien thời điểm, sẽ lần thứ hai bành trướng, phân liệt. . . Cái này cũng là tại sao hành thi hội kiến huyết mà cuồng, thông qua ăn thịt liền có thể không ngừng biến dị trưởng thành nguyên nhân, đối với chúng nó mà nói, chỉ cần có mới tế bào tiến vào trong cơ thể, liền có thể thông qua phân liệt cùng cường hóa những này tế bào, tăng cường tự thân sức mạnh, thậm chí có chút tế bào ở phân liệt trong quá trình, sẽ hòa vào trong cơ thể, do đó dẫn đến có chút hành thi ở tiến hóa biến dị trong quá trình, xuất hiện rồi không giống hình thái.

	Có chính là liêm đao hành thi, có chính là hình thể cực kỳ to lớn hành thi, cũng có như giống như con khỉ mọc ra dồi dào bộ lông hành thi!

	Liên quan với điểm này nguyên nhân, thần điện cũng không có kết luận, nhưng Dodian sau khi thấy nhưng có suy đoán, rất khả năng bệnh độc đối với tế bào tác dụng cũng không phải là đơn giản phân liệt cùng cường hóa, mà là càng sâu tầng gien mật mã gây dựng lại, thậm chí là hắn cũng không biết biến hóa, mà những này liền làm cho nguyên thủy gien gần gũi tế bào xuất hiện trùng hợp, vì lẽ đó có thể xúc tiến hành thi biến dị, biến đổi hình dạng.

	Đồng thời, Dodian nghĩ đến ở Sylvia ở giữa một vị ma vật phòng nghiên cứu trong lịch sử từng xuất hiện một vị phát điên nghiên cứu viên tiến hành thí nghiệm, thải dùng nhân loại cùng ma vật, cùng với dã thú ba loại "Tự dự đoán" đến nuôi nấng hành thi, do đó phát hiện ở chiếm đoạt ăn thịt nhân loại thời điểm, hành thi hình thái biến hóa chậm nhất, nhưng sức mạnh tăng cường tốc độ nhanh nhất, mà nuốt chửng ma vật thời điểm, sức mạnh tăng cường tốc độ khá, đồng thời hình thái sẽ nhanh chóng phát sinh thay đổi dần.

	Mà nuốt dã thú, dù sao hiệu quả yếu nhất.

	Kết hợp cái này thí nghiệm, Dodian đối với hành thi hiểu rõ càng sâu rồi rất nhiều, bất quá, lúc này vẫn như cũ không phải hắn muốn, hắn muốn xem đến chính là làm sao loại bỏ bệnh độc, làm sao mời gien phục hồi như cũ, mời Halysa khôi phục đã từng ý thức, thậm chí, hắn cũng không biết hiểu, cái kia phân đã từng ký ức có phải là còn muốn ở đầu óc của nàng, hắn không dám sâu nghĩ, lại như không muốn đến đụng vào chính mình sợ hãi nhất đồ vật như thế.

	Mời Dodian thoáng dễ chịu một điểm chính là, bên trong thần điện cao cấp dụng cụ thí nghiệm cũng không phải là toàn bộ có thể sử dụng, có không ít từ lâu hư hao rồi, không biết là khai quật thời điểm liền hỏng rồi, vẫn là sau đó thí nghiệm thời điểm bị phá hỏng rồi, ngoài ra còn có một ít dụng cụ thí nghiệm, thì lại bởi vì thiếu hụt khởi động điện năng mà bị định nghĩa vì là "Hư hao", hắn chỉ có xách những này mang về Sylvia, mới có thể chữa trị tốt.

	Dù sao, nơi này không có điện báo, hơn nữa siêu cấp chíp ở giữa liên quan với những thí nghiệm này khí tài chế tạo, hắn không cách nào tất cả đều gánh dưới, còn phải chiếu rọi trước chíp trên tri thức đi làm mới được. Mà siêu cấp chíp liền ở Sylvia, bị hắn ẩn núp ở một cái chỉ có hắn tự mình biết địa phương bí mật.

	Hắn cũng không tính liền như vậy mang tới lúc này mấy đài dụng cụ thí nghiệm phản hồi Sylvia, thứ nhất là những này khí tài đứng đầu chỉ có thể mời hắn tháo đến hành thi cấu tạo cùng bệnh độc cấu tạo, mà không cách nào từ căn nguyên trên giải quyết Halysa tình huống, lúc này lại như cho một đôi càng rõ ràng con mắt, có thể thấy được vết thương ở đâu, nhưng khâu lại vết thương đao giải phẫu cùng chữa trị dược, cũng không phải có thể dựa vào lúc này mấy đài dụng cụ thí nghiệm có thể làm ra đến.

	Vì lẽ đó hắn thà rằng không nhìn.

	Hắn không muốn nhìn thấy mời hắn càng thêm tuyệt vọng sự, không muốn nhìn thấy hy vọng cuối cùng phá diệt, càng không muốn gánh vác trước tuyệt vọng đi tìm trước chính mình cũng không tin biện pháp giải quyết.

	Dù sao, dù cho hiện rõ ra ở trong tay có thời đại trước hết thảy công nghệ cao khí tài, hắn cũng không hy vọng có thể khôi phục Halysa, lúc này dính đến phương diện, mặc dù là thời đại trước đứng đầu nhất y học cùng Sinh vật học, đều không thể làm được!

	Chỉ có khoa học kỹ thuật lần thứ hai đột phá, tỷ như, phá giải ra băng trong hồ sống nhờ trước Cực băng trùng trong phi thuyền khoa học kỹ thuật, cố gắng có hi vọng.

	Cái kia dù sao cũng là ngoại tinh khoa học kỹ thuật, có thể xa tới trên địa cầu đến, chí ít chứng minh ở phương diện khác so sánh Địa cầu trước tiên vào!

	Mà những này ngoại tinh phi thuyền khoa học kỹ thuật, thậm chí là phá giải phía sau khoa học kỹ thuật, hắn tin tưởng ở thần quốc bên trong tuyệt đối tồn tại, đặc biệt là từ Face Niya nơi đó biết được thần quốc bên trong bảy đại vương giả, cùng với vực sâu chi chủ chờ tồn tại phía sau, hắn liền càng thêm tin chắc rồi, có nhiều cường giả như vậy tụ tập địa phương, làm sao có khả năng không có từ vực sâu ở giữa vớt ra mấy chiếc ngoại tinh phi thuyền? Nói không chắc thần quốc từ lúc hàng trăm năm trước cũng đã bắt đầu tiến hành những này nghiên cứu rồi.

	Mà hắn lần đi thần quốc, một khi có cơ hội tiếp xúc những này, chẳng khác nào là cưỡi tiền nhân râm mát, so với chính hắn một thân một mình đến làm có hiệu suất nhiều lắm.