Chương 542:: Vào núi
 
 	"Có chút. . lā" Mạt Nhĩ Nạp đôi mắt nhắm lại, "Tốc độ như vậy, cùng thân thể nhiệt lượng hoàn toàn không hợp, là đấu với thân thể lợi dụng tốc độ rất cao sao? Lại có côn trùng loại cánh năng lực, còn có thể ở tốc độ cao nhất vận động lúc khống chế thân thể nhiệt lượng... Như vậy Ma Ngân năng lực, đúng là chưa bao giờ thấy qua, ha ha, thú vị."
 
 	Vèo!
 
 	Hắn thân ảnh bỗng nhiên nhanh hơn, nhấc lên khắp nơi trên đất bụi bậm.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy Dực Tộc thanh niên tăng tốc, biến sắc, vội vàng huy động cánh muốn gia tốc, lại cảm giác toàn thân có chút cứng ngắc, hình như hội đông cứng một dạng, cùng lúc đó một cỗ hàn khí như như độc xà dốc sức liều mạng mà hướng xuống hàm chui vào.
 
 	Hắn vội vàng chăm chú bóp chặt yết hầu, cơ hồ khó có thể thở dốc, cái cổ như muốn bị bẻ gãy một dạng, tuy nhiên không biết cỗ hàn khí kia xâm nhập đại não sẽ phát sinh cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, rất có thể sẽ chết!
 
 	Hắn đột nhiên có chút hối hận phóng thích tay trái hàn khí, giờ phút này muốn kềm chế lại không là tự nhiên mình nghĩ dễ dàng như vậy, tựa như thân thể trong xâm nhập một chỉ mạnh mẽ đâm tới tùy ý phá hư Băng Tuyết tức giận thú.
 
 	"Chạy không thoát..." Nhìn qua nhanh chóng tới gần đỏ tươi thân ảnh, Đỗ Địch An trong đầu không nhịn được nhảy ra như vậy ý niệm, tùy theo mà đến chính là một loại tuyệt vọng cảm thụ, hắn hơi cắn răng, sẽ nơi này uể oải ý niệm xua tán, đột nhiên nghĩ đến, mình bây giờ thân thể nhiệt lượng bị chôn động băng huyết chỗ che dấu, chỉ bằng vào nhiệt cảm thị giác nên khó có thể truy tung đến chính mình, nhưng người sau y nguyên chắc chắc mà hướng phương hướng của hắn đuổi theo, hơn phân nửa là có khác cảm giác năng lực.
 
 	"Nếu như thị giác nhìn không thấy rồi, liền là thính giác cùng khứu giác, khứu giác mùi truyền lại tốc độ không có nhanh như vậy, khó tránh khỏi sẽ có chần chờ, hẳn là thính giác." Đỗ Địch An nhanh chóng tự hỏi, chân của hắn giờ phút này là không chạm đất, không có truyền lại ra tiếng bước chân, duy nhất thanh âm là cánh rung rung rất nhỏ phong minh thanh âm, cùng với thân thể của mình đánh vỡ áp khí tạo thành tiếng rít.
 
 	Nơi này hai loại thanh âm đều là rất nhỏ, nói cách khác, Dực Tộc thanh niên thính giác thần kinh phi thường mẫn cảm!
 
 	Mặc dù biết điểm này, nhưng Đỗ Địch An đã có loại càng uể oải cảm giác, chỉ có thanh âm là hắn không cách nào tiêu trừ sạch, nếu như như vậy dừng lại, nơi này Dực Tộc thanh niên hơn phân nửa sẽ ở phụ cận khắp nơi xem, sớm muộn hội tìm kiếm ra hắn.
 
 	"6000 mét, 5000m..." Đỗ Địch An nhìn qua cả hai người khoảng cách đang không ngừng giảm bớt, lòng nóng như lửa đốt, càng là sốt ruột, trong đầu ngược lại việt nghĩ không ra chủ ý, hơn nữa đáy lòng của hắn cũng không có bất luận cái gì kế sách.
 
 	"3000 m, 2000m..."
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem tiếp tục giảm bớt khoảng cách, thân thể hơi rung động, đột nhiên, hắn trong tầm mắt xem thấy phía trước khu phố cuối cùng, tiến nhập một mảnh vùng ngoại thành trong, ở vùng ngoại thành chỗ bê tông cư dân phòng gần như toàn hủy, có tàn phá, có bị không biết tên đồ vật đụng suy sụp, tại đây phiến cư dân sau phòng mặt, lại là một mảnh màu xanh lá cây Đại Sơn, đúng là cùng lúc trước thú ảnh giả huyệt động ngọn núi kia liên kết sơn mạch.
 
 	Tòa rặng núi này tựa hồ là vờn quanh lại tòa thành thị này, nếu như từ không trung nhìn xuống đi, tựa như một cái tự nhiên rất lớn thung lũng.
 
 	Núi?
 
 	Đỗ Địch An thấy khẽ giật mình.
 
 	Rồi đột nhiên, hắn hai mắt sáng lên, hai chân chạm đất, lợi dụng cánh thôi động hướng ngọn núi lớn này nhanh chóng phóng đi.
 
 	Hắn hai chân đã có chút trì độn, tri giác chết lặng, nhưng giờ phút này sau khi nhìn thấy mặt Dực Tộc thanh niên đuổi đến càng ngày càng gần, hắn đầy trong đầu chỉ còn lại có tiến lên ý niệm, hai chân càng không ngừng hướng phía trước bước ra, thân thể như một mũi tên mũi tên một dạng dán chạm mặt đất chạy như bay ra, tư thế hướng phía trước nghiêng được gần như tại chín mươi tốc độ, nếu không có cánh sau lưng dẫn ra lực, khoa trương như vậy lao xuống tư thế lập tức sẽ đụng vào trên mặt đất.
 
 	"1000m..." Đỗ Địch An nhìn thấy cấp tốc giảm bớt khoảng cách, trái tim thùng thùng kinh hoàng, điểm ấy khoảng cách ở mấy giây trong cũng sẽ bị đuổi theo.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn dùng hết lực lượng, lần nữa hai chân phát lực, cơ hồ đã vượt qua cực hạn như vậy, thân ảnh Phong trì ra, rốt cục đoạt ở cả hai người khoảng cách kém sáu bảy trăm mét lúc một đầu chui vào đến trong núi lớn.
 
 	Vừa mới chui vào Đại Sơn, Đỗ Địch An liền hét lớn một tiếng.
 
 	Thanh âm như sấm, cuồn cuộn truyền đến, lại rất nhanh trở về, phát ra từng đợt hồi âm.
 
 	"A, a, a..." Gầm rú thanh âm một lần khắp nơi trên đất quanh quẩn, hồi âm liền nhau không dứt.
 
 	...
 
 	"Ừ?" Mạt Nhĩ Nạp nghe được phía trước bỗng nhiên vang lên tiếng kêu, liền giật mình một cái, rất nhanh, tùy theo mà đến hồi âm truyền đến, hắn lập tức sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn qua phía trước cao ngất Đại Sơn, đột nhiên tỉnh ngộ lại, "Ta nói sao, tiểu tử này như thế nào hội hướng ma vật thích nghỉ lại trên núi chạy, còn tưởng rằng là muốn mượn những ma vật này đến ngăn trở, lại là dựa vào sơn thể hồi âm đến quấy nhiễu ta truy kích?"
 
 	"Tiểu thông minh đúng là rất nhiều, bất quá quá coi thường ta rồi." Mạt Nhĩ Nạp khóe miệng hơi vểnh, hắn siêu thanh thính giác là hắn tin cậy nhất cảm giác năng lực, so về nhiệt cảm thị giác còn cần nhờ phổ, dù sao có lãnh huyết ma vật có thể tránh thoát nhiệt cảm thị giác quan sát, nhưng siêu thanh thính giác lại bất đồng, bất luận cái gì ma vật tới gần đều có thể bị cảm giác đến, mặc dù ma vật là bất động bất động, cũng có thể nghe được tim đập của bọn nó thanh âm, tiếng hít thở, nếu như khoảng cách đủ gần, thậm chí có thể nghe được huyết dịch theo bọn hắn trái tim trong bí chảy ra thanh âm.
 
 	Hắn lập tức dừng lại, tập trung tư tưởng suy nghĩ lắng nghe.
 
 	Rất nhanh, ở liên tiếp hồi âm trong, hắn đã nghe được cực kỳ rất nhỏ mà cánh rung rung thanh âm, lập tức đôi mắt sáng ngời, tập trung phương hướng, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Vừa mới đuổi theo ra vài trăm mét, nhanh muốn đi vào Đại Sơn lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.
 
 	"Tiểu tử này... Hình như nắm giữ đã đến năng lực của ta?"
 
 	Trên mặt hắn cười khẽ lập tức tiêu trầm xuống, đôi mắt nheo lại, hiện lên một ít rét lạnh sát ý.
 
 	Vèo!
 
 	Mạt Nhĩ Nạp nhanh chóng chui vào trong núi lớn.
 
 	Tại hắn mới vừa gia nhập Đại Sơn không lâu, trong núi lớn lần nữa vang lên Đỗ Địch An tiếng rống giận dữ, một khi vang lên, nhanh chóng truyền khắp, đền đáp lại hồi âm, liền nhau không dứt.
 
 	"Còn chưa đủ..." Đỗ Địch An trong lòng khẩn trương, ở giữa rừng núi bay lượn mà đi, đi vào Đại Sơn về sau, tốc độ của hắn bị ép xuống chậm lại, dày đặc rừng nhiệt đới nhường hắn thời thời khắc khắc cần tập trung tinh thần, nếu không sẽ đánh lên. Bất quá đáng được ăn mừng chính là, hắn cánh chiều rộng cũng không lớn, mặc dù là trong rừng cũng có thể phi hành, nếu như đổi thành Dực Tộc thanh niên lớn như vậy cánh thì không được.
 
 	"Ma vật... Ma vật mau ra đây..." Đỗ Địch An một bên xem đường, một bên chuyển động ánh mắt, xung quanh sưu tầm nguồn nhiệt, đồng thời thời khắc lưu ý lấy đằng sau Dực Tộc thanh niên cùng chính mình khoảng cách.
 
 	Nhường hắn hơi chút nhẹ nhàng thở ra chính là, đi vào Đại Sơn về sau, Dực Tộc thanh niên truy kích tốc độ rõ ràng giảm xuống, ngẫu nhiên hội dừng lại, hẳn là ở quan trắc phương vị của hắn, dù sao, ở tốc độ cao nhất sức chạy lúc, Phong hội che dấu màng tai, giảm xuống thính giác.
 
 	Hơn nữa, đi vào Đại Sơn sau tốc độ của hắn hạ thấp, làm cho cánh chấn động tần suất giảm xuống, phát ra thanh âm cũng tùy theo giảm bớt, cần càng cẩn thận lắng nghe mới có thể ở hồi âm quấy nhiễu xuống tìm được tung tích của hắn.
 
 	Bành!
 
 	Phía trước một thân cây đột nhiên ngã xuống.
 
 	Đỗ Địch An không khỏi nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái 2-3m cao nhiệt năng thân ảnh, là một đầu như lợn rừng vừa giống như gai nhím ma vật, ở dùng đỉnh đụng chạm lấy một cái chôn ở gốc cây xuống tiểu huyệt động.