Chương 98: Ngàn tiễn
 
 	Thợ săn sân huấn luyện ở vào lâu đài cổ sau sông nhỏ bờ bên kia, nơi này có một mảnh cực kỳ rộng lớn bãi cỏ, giờ phút này đang có năm thân ảnh đứng ở bãi cỏ hơi nghiêng, kéo cung bắn tên, bia ngắm vị trí tại cách xa nhau trăm mét xa vị trí.
 
 	Năm người này theo thứ tự là bốn nam một nữ, mỗi người thân bên cạnh đều có hai cái tôi tớ cách ăn mặc người hầu hạ, đưa tiễn hoặc là đưa trà.
 
 	Lúc này, thanh niên đi vào trong sân, vỗ vỗ bàn tay. Năm người này lập tức dừng lại, nhìn sang.
 
 	"Cho các ngươi giới thiệu cái đồng bạn mới, hoặc là nói là tương lai các ngươi tiền bối." Thanh niên trên mặt mỉm cười, chỉ vào Đỗ Địch An nói: "Hắn gọi Đỗ Địch An, từ hôm nay trở đi với các ngươi cùng nhau huấn luyện."
 
 	Năm người lập tức nhìn về phía Đỗ Địch An, ấn tượng đầu tiên liền là tuấn tú, thứ nhì là yên tĩnh.
 
 	"Hách huấn luyện viên, hắn là nhân vật mới đi, như thế nào khi chúng ta tiền bối?" Bên trong một cái da trắng thiếu niên cau mày nói.
 
 	Thanh niên mỉm cười, nói: "Diane trước kia là Thập Hoang Giả, ngoài ý muốn lấy được Ma Ngân, đã là danh xứng với thực Thú Liệp giả, thiếu khuyết chỉ là chức nghiệp kỹ xảo, hắn tại nơi đây học tập một năm muốn tốt nghiệp, đem đến từ nhưng là của các ngươi tiền bối, trừ phi, các ngươi có thể ở hắn tốt nghiệp trước hoàn thành huấn luyện của các ngươi."
 
 	Năm người có chút giật mình, kể cả lúc trước trả lời da trắng thiếu niên, cũng không khỏi nhìn nhiều Đỗ Địch An vài lần.
 
 	Thanh niên mang Đỗ Địch An đi vào một cái không đưa liệt kê khung trước, nói: "Cái này sẽ là của ngươi vị trí, xét thấy ngươi là Thú Liệp giả thể chất, hôm nay huấn luyện mức là Thanh Đồng cung bắn tên một ngàn lần, lúc nào hoàn thành, lúc nào chấm dứt, ngàn vạn không được nghĩ đến kéo dài tới ngày mai, như vậy ngươi biết vĩnh viễn không kịp ăn cơm tối."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu, được chứng kiến vách tường ngoài tàn khốc, hắn huấn luyện mục đích căn bản không chỉ là đơn thuần hoàn thành nhiệm vụ, mà là dùng đề cao bản thân làm mục tiêu, bất kể thanh niên này huấn luyện viên định ra nhiệm vụ là bao nhiêu, hắn đều đem chính mình mệt mỏi đến mức tận cùng mới thôi!
 
 	"Mỗi một mũi tên khoảng cách, đều muốn vượt qua bia ngắm vị phía dưới cái kia đầu tuyến, trước bảy ngày cũng đừng có đòi hỏi ngươi 100 tiễn trong bia ngắm đo, nhưng một Thiên tiễn số lượng tuyệt đối không thể thiếu!" Thanh niên huấn luyện viên cải biến lúc trước hiền hoà thái độ, nghiêm túc nói.
 
 	Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên dễ nhận thấy sớm có an bài, tại nơi này không đưa liệt kê khung trước cũng đứng đấy hai cái tôi tớ, theo thanh niên huấn luyện viên phất tay ý bảo, bên trong một cái tôi tớ đem liệt kê trên kệ cung cùng tiễn phí sức mà đưa cho Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An tiếp nhận, vào tay trầm trọng, cùng lúc trước trắc nghiệm thiên phú lúc cung không sai biệt lắm, bất quá đối với hắn mà nói không coi là cái gì, lúc này giương cung cài tên, nhắm trúng bia ngắm vị, bắt đầu xạ kích.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên ở một bên đang trông xem thế nào, xem trong chốc lát, cũng hiểu được buồn tẻ, liền hướng Đỗ Địch An nói: "Có cái gì cần, cùng hai người bọn họ nói là được, bọn họ là chuyên môn phụ trách ngươi huấn luyện người hầu."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, tiếp tục giương cung cài tên.
 
 	Thợ săn sơ kỳ huấn luyện liền là nhiều lần bắn tên, đề cao cung tiễn độ chính xác, dù sao, đây là thợ săn chính yếu nhất công kích phương thức, ở cùng đồng bạn phối hợp săn bắn lúc, thường thường khả năng bởi vì một mũi tên chênh lệch sai lầm, làm cho đồng bạn chết thảm ở quái vật trảo xuống, cho nên, thợ săn đấu với tinh chuẩn suất yêu cầu cơ hồ đã đến biến thái tình trạng!
 
 	Ở Đỗ Địch An bên cạnh là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, ở bắn tên đồng thời, không khỏi tò mò đánh giá Đỗ Địch An, muốn xem xem chưởng nắm Ma Ngân chính thức Thú Liệp giả, đến tột cùng là như thế nào cường đại.
 
 	Rất nhanh, thiếu niên này liền thất vọng rồi, Đỗ Địch An bắn tên trình độ so với hắn còn kém, trăm mét khoảng cách bia ngắm vị vậy mà hơn mười tiễn đều không có bắn trúng một lần, tất cả đều bắn không trúng bia, bất quá bắn khoảng cách đúng là rất xa.
 
 	"Xem ra, Thú Liệp giả đơn giản thì ra là thể chất mạnh hơn một chút, không có gì đặc thù." Thiếu niên thầm nghĩ trong lòng, cũng không hề chú ý Đỗ Địch An rồi, tiếp tục chính mình bắn tên huấn luyện.
 
 	Đỗ Địch An nhiều lần cài tên, lần lượt vọt tới, mỗi bắn ra một mũi tên, theo mấy chục tiễn bắn ra về sau, dần dần cảm giác nắm giữ đến một ít xạ kích cảm giác, ví dụ như nhắm trúng góc độ, cùng thực tế vị trí chênh lệch ước chừng khoảng cách, cùng với bắn ra lực đạo mạnh yếu tạo thành góc độ biến hóa.
 
 	Ở trước đây đại, có thể bắn trúng trăm mét bia ngắm vị là cực kỳ chuyện khó khăn, nhưng Đỗ Địch An cùng cái này năm cái thực tập Thú Liệp giả thể chất cũng không phải trước đây đại người bình thường, Đỗ Địch An từ không cần phải nói, cái này năm cái thực tập Thú Liệp giả có thể kéo động như thế trầm trọng cung, tự nhiên cũng là tiếp nhận qua thần chúc phúc người.
 
 	Phải biết rằng, cung càng trầm, trên cơ bản lực lại càng lớn, mà lực đại chỗ tốt, ngoại trừ có thể bắn được xa hơn bên ngoài, độ chính xác cũng sẽ rất cao!
 
 	Bắn càng gần, càng dễ dàng trúng mục tiêu căn bản nguyên lý, ngay tại ở kình đạo!
 
 	"Người bình thường săn cung, bắn ra 50 m sẽ lực đạo yếu bớt, mũi tên lệch, đã bị khí lưu ảnh hưởng xuất hiện một chút đều rời đi, bất quá đối với trong tay của ta loại này trọng cung mà nói, 80m khoảng cách tựa như 10m một dạng, mũi tên y nguyên ở vào toàn thịnh kình đạo chạy như bay, đổi mà nói, cung sức dãn càng cường, bắn càng xa, xem ra, về sau muốn làm cho một trương cung xịn!" Đỗ Địch An lục lọi đến xạ kích cảm giác lúc, cũng liên tưởng đến tương lai ý định.
 
 	Vèo! Vèo! Vèo!
 
 	Hắn không ngừng cài tên, xạ kích, động tác chỉ một nhiều lần, ba lô bên trong mũi tên đã xong, bên cạnh người hầu sẽ giúp bề bộn nhét vào.
 
 	Ở bắn ra 200 mũi tên lúc, Đỗ Địch An trong bia ngắm suất rõ ràng đề cao, trên cơ bản mười tiễn có thể có hai mũi tên trúng mục tiêu, dù sao hắn bản thân thể chất liền cao, một khi thuần thục, trong bia ngắm suất hội cấp tốc đề cao.
 
 	Bất quá, trong bia ngắm chỉ là đơn giản nhập hành, muốn càng tiến một bước, độ khó nhưng lại mười tăng trưởng gấp bội!
 
 	Bên cạnh thiếu niên lúc nghỉ ngơi, không có ý thoáng nhìn Đỗ Địch An bia ngắm, lập tức sửng sốt một chút, nơi nào bia ngắm trên lại cắm ba mươi mấy mũi tên, rậm rạp chằng chịt, mà vừa rồi cái này một lát sau, hắn chỉ bắn ra 160 mũi tên, liền tính toán Đỗ Địch An so với hắn nhanh một ít, cũng kém cách không lớn, như thế tính toán, cái này trong bia ngắm suất cũng không thấp, tuy nhiên cùng hắn vô pháp so sánh, nhưng ít ra có hi vọng đạt tới thanh niên huấn luyện viên huấn luyện yêu cầu.
 
 	"Đổi bia ngắm." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Một cái tôi tớ lúc này thay đổi hắc sắc thiết giáp phục, cẩn thận từng li từng tí mà chạy tới thay mới bia ngắm.
 
 	Bia ngắm đổi tốt về sau, Đỗ Địch An tiếp tục kéo cung bắn tên.
 
 	Pặc mà một tiếng, mũi tên trong bia ngắm.
 
 	Đỗ Địch An lại một mũi tên bắn ra, pặc mà một tiếng, lần nữa trong bia ngắm.
 
 	Đỗ Địch An tiếp tục xạ kích.
 
 	Rất nhanh, mười tiễn trong lại có năm tiễn trúng mục tiêu, mặc dù có ba tiễn ở bia ngắm nhất ngoài duyên cớ, suýt nữa bắn không trúng bia, nhưng thành tích đã coi là không tệ.
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến vách tường ngoài Hành Thi, nheo mắt lại, đem bia ngắm vị trở thành một chỉ đứng thẳng Hành Thi xử tại nơi đó, đem hồng tâm trở thành đầu của nó, kéo cung tiễn liên tục càng không ngừng xạ kích.
 
 	Liên tục bắn ra 400 mũi tên về sau, Đỗ Địch An cũng cảm giác được cánh tay mỏi trướng vô cùng, không thể không dừng lại nghỉ ngơi, chờ cánh tay hơi chút khôi phục về sau, tiếp tục bắt đầu xạ kích.
 
 	Rất nhanh, đã đến đang lúc hoàng hôn, Thái Dương lặn về phía tây.
 
 	Đỗ Địch An đã bắn tới 800 tiễn rồi, ở bắn ra 500 tiễn về sau, hắn tỉ lệ chính xác ngược lại lệch rồi, cánh tay mỏi trướng, nhường hắn không cách nào bảo trì ổn định, đã đến đằng sau bắn tên, hoàn toàn là thuần túy rèn luyện cánh tay cùng xạ kích cảm giác.
 
 	Lúc này, bên cạnh năm cái thực tập Thú Liệp giả đã hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ, mệt mỏi thở hồng hộc mà, cùng Đỗ Địch An chào hỏi về sau, liền riêng phần mình rời khỏi.
 
 	Đỗ Địch An đứng ở trời chiều trước, mặt mũi tràn đầy phun đầy mồ hôi nóng, cắn răng không ngừng xạ kích, mỗi đến cánh tay đau nhức vô cùng lúc, đáy lòng đều hiện ra một thanh âm, không ngừng khuyên hắn dừng lại nghỉ ngơi, mỗi đến vậy khắc, hắn liền tận lực mà nghĩ tiếp vách tường ngoài Hành Thi, nơi nào dữ tợn bộ dáng, cùng với bị đuổi theo lúc bất lực cảm giác, sau đó đáy lòng được dâng lên một cỗ huyết dịch sôi trào lực lượng, tiếp tục kiên trì xạ kích.
 
 	Chậm chạp là trời sinh, nhưng kiên trì là tự mình lựa chọn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: