"Hừ! Cưỡng từ đoạt lý!" Thất tuần lão giả hừ lạnh một tiếng, "Tuổi còn nhỏ, ngươi cho rằng ngươi lấy được 'Thời đại' huy chương, là có thể coi rẻ tất cả? Làm liệt mặt trời mọc lúc, Hắc Ám sớm đã lạnh rung dọa lùi, không cần một trận chiến? Ngươi chế tạo ra một kiện Thần Thuật tác phẩm, thay thế Quang Minh thần truyền bá chủ tin mừng, có thể tạo phúc bao nhiêu người? Ngươi săn giết ma vật, lại có thể tạo phúc mấy người? Cả hai người cái gì nhẹ cái gì nặng ngươi phân không rõ?"
  
  	Đỗ Địch An bình tĩnh nói: "Ta nói rồi, ta có thể rời khỏi Thú Liệp giả, chuyên tâm nghiên cứu Thần Thuật, nhưng hi vọng ngươi không được khinh thị săn bắn chức nghiệp, nếu không có Thú Liệp giả ở vách tường ngoài săn giết ma vật, xin hỏi ngươi có thể nghiên cứu cái gì? Ngươi đối với vách tường ngoài lại biết được cái gì?"
  
  	"Làm càn!" Thất tuần lão giả vỗ án, trợn mắt nhìn, "Ngươi làm sao nói chuyện, có hay không một điểm lễ nghi? Khó trách là dân đen lớp người quê mùa, vào Thần Điện hay vẫn là sửa không được thói quen!"
  
  	Đỗ Địch An sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Muốn để cho ta tôn kính tuổi của ngươi, hi vọng ngươi trước xuất ra thuộc về ngươi cái này tuổi tu dưỡng
  	"Ngươi!" Thất tuần lão giả tức giận đến trợn mắt trừng trừng, tiểu một trong tắc nghẽn.
  
  	"Tốt rồi, Đỗ tiên sinh, không được vô lễ! A Sâm tư, ngươi cũng chớ cùng tiểu bối đi so đo những này, Đỗ tiên sinh đến từ bình dân gia đình, trước kia lại là Thú Liệp giả, tính khí khó tránh khỏi sẽ phạm xông, ngươi thứ lỗi." Lúc trước rộng mặt lão giả liên khuyên nhủ.
  
  	Thất tuần lão giả 'A Sâm tư' nhìn hắn một cái, khắc chế nộ khí, lạnh lùng mà nhìn xem Đỗ Địch An, "Chỉ bằng ngươi hôm nay ngôn luận, ta sẽ lại nói tại nơi đây, ta có thể kết luận, tương lai ngươi cả đời cũng khó khăn dùng va chạm vào chủ thượng giày nhọn!"
  
  	Ở nguyên tố trong thần điện, "Chủ thượng" chỉ chính là Quang Minh thần, mà "Giày nhọn" tức thì chỉ chính là đại sư, nơi này hai chữ tồn tại thật là sớm trước kia Thần Điện sơ kỳ, từng có một vị ở lấy được thưởng lúc tự giễu, chính mình chỉ là va chạm vào chủ thượng giày nhọn, chỉ nhìn thấy một góc của băng sơn. Về sau, những lời này trở thành rất nhiều đại sư khiêm tốn lưu hành ngữ.
  
  	"Cả đời rất dài, nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn." Đỗ Địch An lạnh nhạt nói.
  
  	Thất tuần lão giả hừ lạnh một tiếng, ngồi trở lại đến trên mặt ghế, không hề ngôn ngữ.
  
  	Lúc trước rộng mặt lão giả nhìn nhìn hai người, cười khổ một tiếng, nghĩ đến Đỗ Địch An tính khí, vốn định muốn khích lệ dạy mấy câu, cũng thu hồi đến trong miệng, để tránh bị đỉnh trở lại, nhường chính mình thật mất mặt, hắn được chứng kiến quá nhiều thiên tài, biết rõ những thiên tài này là bực nào kiêu ngạo, mà Đỗ Địch An ở những thiên tài này trong, không thể nghi ngờ là chói mắt nhất một cái, riêng là sử thượng trẻ tuổi nhất đạt được 'Thời đại' huy chương phần này vinh quang, cũng đủ để lời giải thích tất cả, bởi vậy, hắn khổ thở dài, nói: "Hai người các ngươi tính khí cũng thế... Được rồi, không nói cái này, Đỗ tiên sinh đã đồng ý rời khỏi Thú Liệp giả chức nghiệp, không hề ra bên ngoài Cự Bích, đã nói lên hay vẫn là nhận biết thân thể to lớn, A Sâm tư ngươi cũng chớ cùng hậu bối tới kiến thức rồi."
  
  	A Sâm tư cười lạnh một tiếng, quay đầu đi.
  
  	Đỗ Địch An khẽ nhìn quét một mắt trang phục của hắn, như không có việc gì tiếp tục nghe rộng mặt lão giả, thái độ khiêm tốn.
  
  	"Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, chuyện thứ hai là về ngoại cảnh chiến sự nghiên cứu, tiếp tục chiến đấu tạo thành biên phòng áp lực căng thẳng, quân bộ hi vọng chúng ta có thể tái tạo ra một ít mới quân sự Thần Thuật, triệt để đánh dã nhân, đang ngồi các vị đều ở quân sự Thần Thuật Lĩnh Vực có chỗ kiến thụ, hi vọng sắp tới có thể sẽ Thần Thuật trọng tâm, chuyển dời đến quân dụng Thần Thuật lên, tranh thủ tái tạo ra vài món Thần Thuật tác phẩm." Rộng mặt lão giả nhìn chung quanh mọi người, chậm rãi nói.
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt khẽ nhúc nhích, trầm mặc không nói.
  
  	Bàn dài hai bên mọi người hai mặt nhìn nhau, lâm vào trầm tư. Trong đó lúc trước ục ịch lão giả sờ lên cằm lên ria mép, chậm rãi nói: "Từ lần trước tạo ra 'Tuyết Ảnh cung' về sau, ta đã thật lâu không có đụng quân dụng Thần Thuật, bất quá đối với Tuyết Ảnh cung, ta đúng là xem qua một ít Trung cấp thần sứ ở trong nhiệm vụ cải tiến bản, xúc động một ít thần cảm, đúng là có thể đem Tuyết Ảnh cung lại cải tạo tăng lên một cái, mới có thể đạt tới Tứ Tinh Trung phẩm cấp bậc."
  
  	Rộng mặt lão giả cười cười, nói: "Tứ Tinh Trung phẩm là đủ rồi, không nghĩ tới Tuyết Ảnh cung đáng sợ như vậy binh khí, còn có thể có lớn như vậy biên độ cải tiến, xem ra ngươi ở phương diện này tạo nghệ, sớm đã sâu tận xương tủy rồi."
  
  	"Quá khen quá khen." Ục ịch lão giả ha ha cười cười, vội vàng khoát tay, trên mặt lại có vài phần đắc ý.
  
  	Rộng mặt lão giả mỉm cười, hướng bên cạnh Đỗ Địch An nói: "Đỗ tiên sinh, ngươi quân dụng Thập tự nỏ phi thường không sai nếu là có thể đủ lại cải tiến một cái cũng tốt, dù là có một ít tăng lên, đối chiến trận thế cục cũng là phi thường có trợ giúp, hi vọng ngươi trở về Đa Đa nghiên cứu một cái."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Ta biết rồi."
  
  	"Ừ, hội nghị đến đây là kết thúc đi." Rộng mặt lão giả tuyên bố.
  
  	Mọi người đứng dậy, theo Đỗ Địch An bên cạnh trải qua, 6 tục ra. Ở trải qua hắn trước mặt lúc, có hội hướng hắn khẽ gật đầu, xem như gặp qua, có trực tiếp đi qua, không có nhiều liếc mắt nhìn, với tư cách Thần Thuật đại sư, bọn hắn đều có riêng phần mình kiêu ngạo, mặc dù Đỗ Địch An là một cái tiềm lực phi phàm thần sứ, tương lai cũng không quá đáng là trở thành một vị kiệt xuất đại sư, đây là hướng tốt mà nói, hướng rất xấu khả năng trực tiếp liền kẹt tại Trung cấp thần sứ lên, cũng không phải không có khả năng việc, tự nhiên không đáng đi sớm kết giao.
  
  	Chờ mọi người tất cả đều sau khi rời đi, rộng mặt lão giả vỗ vỗ Đỗ Địch An bả vai, "Đi thôi, A Sâm tư chính là tính tình này, ngươi đừng để trong lòng, hơn nữa hắn nói cũng đúng vậy, ta tín nhiệm năng lực của ngươi, nhưng là nên có lễ nghi vẫn có, dù sao đang ngồi cũng không phải là chỉ là hắn một vị đại sư."
  
  	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, biết rõ hắn nói đúng hảo tâm lời nói, từng giai vị người đều có riêng phần mình vòng tròn, cho phép chính mình đấu tranh nội bộ, nhưng không cho phép ngoại nhân đến khinh thị, đây cũng là vì cái gì hắn nhìn thấy có hai vị đại sư ở hội nghị sau khi kết thúc, đấu với thái độ của hắn rõ ràng không có lúc trước như vậy hiền hoà nguyên nhân, hiển nhiên là cho rằng hắn khinh thị tất cả đại sư, bởi vậy không vui.
  
  	"Ừ." Đỗ Địch An gật đầu, không có nói thêm cái gì.
  
  	Rời khỏi hội nghị về sau, các vị đại sư theo trong thần điện 6 tục đi ra, ở lầu một có học sinh của bọn hắn, một đường hộ tống, đi vào Thần Điện bên ngoài đỗ trên xe ngựa, ngồi xe rời khỏi.
  
  	Chờ đợi ở hội nghị trước người tính tự giác mà tránh ra một đầu rộng rãi con đường, kính sợ mà nhìn xem những vinh quang này vờn quanh đại sư, hơn một trăm người tràng diện lại không có bất kỳ làm ồn tiếng động lớn xôn xao.
  
  	Chờ tất cả đại sư sau khi rời đi, Đỗ Địch An cùng rộng mặt lão giả cùng nhau cuối cùng đi ra, một trước một sau sóng vai mà đi.
  
  	Nhìn thấy Đỗ Địch An lúc, trong đám người vang lên một hồi bạo động, hình như có vài tiếng sợ hãi thán phục, lộ ra nhưng không nghĩ tới vị này gần đây thẳng trèo lên đăng lên báo Phong Vân Thiên Tài thiếu niên, vậy mà đã có thể cùng những đại sư này một đường đồng hành, như vinh hạnh đặc biệt này, lệnh người đỏ mắt.
  
  	Nhìn qua chung quanh hỗn loạn đám người, Đỗ Địch An đột nhiên có chút hối hận, không có ngồi xe ngựa tới.
  
  	"Ta đi trước, mới Thần Thuật sự tình, ngươi hảo hảo nắm chắc." Rộng mặt lão giả lên xe ngựa, nhấc lên màn xe, hướng Đỗ Địch An cười nói.
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu.
  
  	Chung quanh một chút bạo động lập tức có chút yên tĩnh, chờ rộng mặt lão giả mã bánh xe chuyển động lại rời đi xa xa về sau, trong đám người mới vang lên một mảnh xôn xao thanh âm, mọi người nhẹ mút lấy khí lạnh, các loại sợ hãi thán phục cùng hâm mộ mà nhìn xem thiếu niên giữa sân, không nghĩ tới người sau Thần Thuật tiến độ, đã thụ đến đại sư coi được cùng chú ý, phải biết rằng, người sau giai vị chỉ là chính là Trung giai a!
  
  	Chờ xe ngựa đi xa về sau, Đỗ Địch An theo đám người một chỗ khác nhanh rời đi.
  
  	Đám người kịp phản ứng, lập tức đuổi theo, Đỗ Địch An vội vàng chạy tới, ở không có thi triển Thú Liệp giả lực lượng điều kiện tiên quyết, y nguyên nhẹ nhõm chạy qua những thân thể này yếu thần sứ, phải biết rằng, hắn lúc trước Thập Hoang Giả huấn luyện cũng không phải là luyện không.
  
  	Trở về Thần Thuật bảo về sau, Đỗ Địch An đi vào chính mình thần cụ thất, sẽ cột thu lôi hóa giải sau bọc lại, nâng lại tiến về trước Thần Thuật Thần Điện, lần này là trực tiếp cưỡi Thần Thuật bảo trong công cộng xe ngựa mà đi.
  
  	Đã đến Thần Thuật Thần Điện về sau, Đỗ Địch An xuống xe ngựa, sẽ mấy cái rương hành lý kéo dưới, hai tay mang theo cùng kẹp lấy, đi vào đến Thần Thuật trong thần điện.
  
  	Giờ phút này Thần Thuật trong thần điện có mười mấy người, ở xếp hàng đến trả chính mình Thần Thuật tác phẩm.
  
  	Đỗ Địch An đi vào một đội ngũ hàng phía trước đội, chờ đợi phía trước bốn người rời đi.
  
  	"Ồ?" Phía trước một người sau khi nhìn thấy mặt có người, quay đầu lại nhìn thoáng qua, đột nhiên kinh ngạc mà kêu một tiếng, nghi hoặc nhìn Đỗ Địch An hai mắt, mạnh mà khẽ giật mình, trừng to mắt, kinh hỉ nói: "Ngươi, ngươi là Đỗ Địch An? Thiên tài Đỗ Địch An?"
  
  	"Ngươi tốt." Đỗ Địch An lễ phép mà nói.
  
  	Thanh niên này có chút thụ sủng nhược kinh, liền nói: "Ngài khỏe chứ, ngài khỏe chứ, ngươi cũng tới đến trả Thần Thuật?"
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu.
  
  	"Mời ngài, ngài tới trước." Thanh niên này vội vàng nói.
  
  	Đỗ Địch An vội vàng cự tuyệt, "Không cần, ngươi trước đi."
  
  	"Không có việc gì, thời gian của ta nhiều."
  
  	"Được rồi."
  
  	Đỗ Địch An cùng thanh niên thay đổi cái vị trí, lúc này, phía trước ba người nghe được thanh niên tiếng kêu, cũng quay đầu lại xem đi qua, đứng ở Đỗ Địch An phía trước một cái thiếu nữ trên mặt có vài viên nhỏ tàn nhang, mặt mũi tràn đầy hưng phấn vừa khẩn trương, nói: "Ta với ngươi đổi cái vị trí đi, ngài tới trước."
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng trước ngực là sơ cấp thần sứ huân chương, từ sau người cách ăn mặc sắc đến xem, ở bằng chừng ấy tuổi có thành tựu như vậy cũng coi như ưu tú, hắn không có khách khí nữa, thay đổi vị trí.
  
  	Rất nhanh, phía trước xếp hàng hai người cũng lập tức cùng Đỗ Địch An trao đổi vị trí.
  
  	"Mời đến trả ngươi Thần Thuật tác phẩm..." Phía sau quầy người vừa mới hướng phía trước nhất thanh niên nói xong, quay người đi lấy bản khai, quay đầu lại lúc, đã nhìn thấy thanh niên kia xuất hiện ở phía sau, phía trước nhất chính là một cái màu da trắng nõn thiếu niên, không khỏi liền giật mình, đột nhiên cảm giác có chút quen mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi là?"
  
  	Đỗ Địch An sẽ rương hành lý bỏ lên, đưa tới, nói: "Nơi này là của ta Thần Thuật tác phẩm, ta gọi Đỗ Địch An." Nói xong, đưa ra khác một phần cặp văn kiện, nói: "Đây là bản vẽ thiết kế cùng lắp ráp bản vẽ."
  
  	"Đỗ Địch An?" Quầy hàng sau nữ tử nghe thế danh tự, lập tức nhớ tới, kinh hỉ mà nói: "Là ngươi? Ngươi mới Thần Thuật?"
  
  	"Ừ."
  
  	Cô gái này có chút kích động, lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể sẽ Đỗ Địch An đưa đến rương hành lý trước nhận lấy, sẽ cực kỳ nhanh sẽ bản khai đưa ra, mặt mũi tràn đầy vui vẻ mà nói: "Ngài điền thân phận bề ngoài đi, sau đó đem ngươi huân chương ở phía trên lạc ấn."
  
  	Đỗ Địch An sẽ bản khai nhanh chóng điền tốt, gỡ xuống huân chương, ở bên cạnh phấn hồng trong hộp ấn xuống đi, sau đó ở bản khai lên đắp lên, rất nhanh một cái huân chương đồ án xuất hiện, có khắc tên của hắn.
  
  	"Thần Thuật xét duyệt thời gian là vừa đến ba ngày, nếu là gặp phải cầu nguyện ngày, sẽ đẩy trễ một ngày." Cô gái này nụ cười mặt mũi tràn đầy mà nói.
  
  	"Cảm ơn." Đỗ Địch An cười nói một tiếng tạ, quay người rời quầy, hướng thoái vị đưa cho mình bốn người nói một tiếng tạ, quay người nhanh chóng rời khỏi Thần Thuật Thần Điện, trở về chính mình lâu đài cổ.
  
  	Ở Đỗ Địch An rời khỏi Thần Thuật Thần Điện lúc, quầy hàng sau nữ tử đều không có lo lắng cho còn lại bốn người tiến hành Thần Thuật đến trả thủ tục, cầm lấy Đỗ Địch An điền cái kia nhìn bản khai, cùng với trên đất Thần Thuật tài liệu, quay người trở lại đằng sau phòng nhỏ trong, đi vào trong đó một cái bàn trước, hướng nằm sấp ở phía trên bận rộn một người trung niên phụ nữ bị kích động mà nói: "Lỵ tỷ, đây là Đỗ Địch An mới Thần Thuật, chính là một thiên tài Đỗ Địch An."
  
  	Lỵ tỷ ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nói: "Là hắn hay sao?" Trả lời đồng thời, thò tay tiếp hướng cô gái này trong tay bản khai, lập tức nhìn thấy bên trên che huân chương ấn, không khỏi ngơ ngác một chút, liền nói: "Ta đã biết, ngươi đi ra ngoài trước mau lên."
  
  	Cô gái này liên tục gật đầu, sẽ đồ vật buông sau đó xoay người rời khỏi phòng nhỏ.
  
  	Ở nàng sau khi rời đi, lỵ tỷ nhanh chóng sẽ trên đất mấy cái rương hành lý điệp cùng một chỗ, gọi tới bên cạnh một người thị vệ, nói: "Ngươi, ôm những đi theo ta này."
  
  	"Vâng." Người thị vệ này đồng ý.
  
  	Nửa giờ sau.
  
  	Lỵ tỷ cùng thị vệ xuất hiện ở một tòa khác lâu đài cổ trong, sẽ rương hành lý đưa cho nơi này tòa lâu đài cổ quầy hàng sau nhân viên.
  
  	Quầy hàng sau người nhìn thấy rương hành lý lên dán một cái Hồng sắc mốc thức, biết rõ đây là ưu tiên xét duyệt ý tứ, lúc này phái người đưa vào ưu tiên trong thông đạo.
  
  	...
  
  	...
  
  	Thứ chín bảo lầu hai, trà sảnh.
  
  	Một đạo dáng người mảnh khảnh nữ tử ngồi ở Piano trước, khảy đàn lại du dương uyển chuyển âm nhạc, như suối thủy róc rách chảy xuôi, vờn quanh trong đại sảnh.
  
  	Ở Piano trước tạo lối thoát là một trương bàn trà, Ibiza bưng lên trên bàn trà, ra sau cho hắn đối diện không trên chén trà, châm được bảy phần đầy. Bưng lên nơi này chén trà chính là một chỉ già nua tay, hắn khuôn mặt bộ dáng thật sự là Đỗ Địch An vừa mới gặp qua không lâu A Sâm tư.
  
  	"Ngươi nói có thể hay không bực?" A Sâm tư uống trà, nhưng có chút tức giận không tiêu, nói: "Tuổi còn nhỏ, thật cho rằng lấy được cái thời đại huy chương, mình chính là tương lai đại sư rồi, hừ!"
  
  	"Thiên tài nha, đều như vậy." Ibiza cười nói.
  
  	A Sâm tư tức giận nói: "Cái gì thiên tài mà mới, chúng ta tuổi trẻ sau đó, không người nào là thiên tài? Không phải thiên tài có thể đi cho tới hôm nay việc này?"
  
  	Ibiza giảo hoạt mà cười nói: "Copenhagen cũng không phải là, hắn 60 tuổi mới từ Sơ cấp thần sứ, nhất phi trùng thiên, đi vào đại sư Điện Đường."
  
  	"Đó là một lệ!" A Sâm tư lật lên khinh bỉ, "Như hắn như vậy có tài nhưng thành đạt muộn có thể có mấy cái, nhìn nhìn lại hôm nay Sơ cấp thần sứ trong, có bao nhiêu là 60 tuổi vẫn còn cẩn trọng nghiên cứu Thần Thuật hay sao? Những hỗn kia đến hơn 40 tuổi, hừ, đã sớm ở Thần Thuật trên đường mệt mỏi đãi rồi, bị bên ngoài thế giới quý tộc cung cấp ca múa hưởng thụ cho đầu độc, sa vào ở thế tục vui đùa trong, những người này liền là Thần Điện sâu mọt, nên bị khai trừ!"
  
  	"Đây đúng là một đầu dài mà buồn tẻ con đường, như Copenhagen như vậy mấy chục năm như một ngày kiên trì xuống người không nhiều lắm." Ibiza cảm thán nói.
  
  	A Sâm tư hừ lạnh một tiếng, "Chưa quyết định tâm làm cái gì đều là thất bại, như tiểu tử này, có thiên phú thì thế nào? Cuồng vọng tự đại, dân đen liền là dân đen, cả đời học không được im ắng ăn cơm!"
  
  	Ibiza cười cười, cũng không đáp lời.
  
  	Đúng lúc này, Thần Bảo trong Quản gia đột nhiên chạy tới, cung kính nói: "Y đại sư, Thần Thuật Thần Điện bên kia có mới Lôi hệ Thần Thuật, cho ngươi đi xét duyệt phân biệt."
  
  	...
  
  	...