Edit lại cho dễ hiểu cũng là một vấn đề :dead:

Đề nghị đọc phải nhấn Like, động viên kích lệ tinh thần cho Cvter :D

=====================

"Thiếu gia, những năm này chúng ta có thể trốn ở tối tăm hàng rào bên trong, nói đến cũng nhờ có Samba." Neuss thái độ cung kính, trên mặt mang theo ý cười, "Từ khi ngài sau khi rời đi, chúng ta đều cải danh đổi tính, Samba lợi dụng này thân phận mới, triển lộ ra xuất sắc thần thuật thiên phú, chịu đến Tu Đạo viện cùng Phòng nghiên cứu Ma vật bồi dưỡng, nhờ vào đó trải ra ra mạng lưới liên lạc, cho chúng ta trong bóng tối làm việc cung cấp rất lớn tiện lợi con đường."

	Bọn họ đối với Edward sớm thành thói quen gọi hắn "Samba", đã từng tên như mây khói phù vân, vĩnh viễn chôn dấu ở trong bóng tối.

	"Nào có, ta tư chất ngu dốt, thần thuật đều là lão sư lúc trước giáo dục, vẫn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ đây." Samba cười ngây ngô vò đầu, có chút mặt đỏ.

	Dodian khẽ mỉm cười, trong lòng chịu không nổi cảm khái, ai có thể ngờ tới lúc trước tùy ý thu lấy một học sinh, bây giờ càng cứu mình một mạng, hơn nữa còn cho Neuss bọn họ lớn như vậy trợ giúp.

	"Thần thuật không hề có bến bờ, ngươi đã đầy đủ xuất sắc." Dodian lên tiếng cố gắng nói.

	Samba trọng trọng gật đầu, "Việc học hành không bao giờ là đủ, lão sư ngài đã nói, Samba vẫn nhớ kỹ trong lòng!"

	Dodian khẽ gật đầu, cúi đầu nhìn lướt qua lồng ngực, trong con ngươi kim quang lóe lên, lồng ngực phía dưới đồ vật hết mức hiển hiện, vẫn như cũ là trước khi hôn mê nhìn thấy như vậy phá nát. Hắn khẽ thở dài, trong mắt kim quang trở nên u ám, ngẩng đầu thoáng nhìn lướt qua mọi người, chậm rãi nói: "Ta không còn nhiều thời gian, ở trước khi ta đi, có thể đem các ngươi đưa đến Thần quốc bên trong, hoặc là cái khác cự bích, các ngươi ở lại chỗ này quá nguy hiểm, thi thể của ta không gặp, nàng nhất định sẽ tìm tới các ngươi trên đầu, các ngươi là muốn đi những khác cự bích, vẫn là Thần quốc?"

	Người ở chỗ này tất cả đều ngẩn ra, trợn to hai mắt, Neuss vội vàng nói: "Thiếu gia, ngài đừng nản chí, chúng ta nhất định có thể vượt qua này đạo cửa ải khó, trước đây chúng ta nguy hiểm như thế tình huống đều tiếp tục kiên trì, ở Thorns Flower trong ngục giam, ngài nhưng là cái thứ nhất có thể vượt ngục người, này tính là gì? Chẳng qua chúng ta rời đi nơi này, thế giới lớn như vậy, chẳng lẽ còn không có mấy người chúng ta dung thân vị trí?"

	"Đúng đấy đúng đấy, thiếu gia ngài có thể không thể từ bỏ!"

	"Dian, trước đây ngài không phải là dễ dàng như vậy chịu thua."

	Bahrton cùng Macon cũng nói khuyên nhủ.

	Dodian không có trả lời, bên cạnh Samba bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nhìn Dodian, "Lão sư, ngài, ngài không phải đối với nàng. . ." Ở Vương cung bên trong công tác mấy tháng, Samba đã sớm biết Phi Nguyệt có Đọc ký ức cùng Sửa ký ức năng lực, hắn gặp vài cái Phòng nghiên cứu Ma vật đại sư, liền bị nàng đọc lấy ký ức, trong đó có lòng mang làm phản còn bị nàng sửa chữa ký ức, trở thành người hầu trung thành.

	Ở thí nghiệm đêm trước, hắn còn nhìn thấy Dodian cùng Phi Nguyệt anh anh em em dáng vẻ, biết trí nhớ của hắn đã bị sửa chữa, vốn tưởng rằng sau khi tỉnh dậy có thể dùng cưỡng chế thủ đoạn lưu lại Dodian, chậm rãi giúp hắn tìm về vốn là ký ức, không nghĩ tới Dodian tựa hồ hồn nhiên không có lập tức đi tìm tìm Phi Nguyệt ý tứ, trái lại trước tiên là dẫn bọn họ rời đi, này nói rõ là có địch ý a!

	Dodian khẽ mỉm cười, "Bị Sửa ký ức sao, nàng xác thực như thế làm, chỉ là không có thành công."

	Neuss đám người đầu óc mơ hồ mà nhìn về phía hắn cùng Samba, không biết bọn họ đang nói cái gì, nhưng không có xen lời quấy rối.

	"Tại sao?" Samba đồng dạng tỏ rõ vẻ nghi hoặc, hắn nhưng là biết này Đọc ký ức năng lực có cỡ nào độc ác tàn nhẫn, hắn vẫn biểu thị trung thành, chính là lo lắng trí nhớ của mình bị chọn đọc, nói như vậy, Phi Nguyệt khẳng định liền biết thân phận của hắn, hắn tất cả tính toán cũng đều sẽ thất bại, thậm chí sẽ liên lụy đến Dodian. Hắn từng âm thầm tưởng tượng quá, dùng biện pháp gì chống đối Phi Nguyệt năng lực, nhưng cuối cùng suy tư hạ xuống, nhưng là khó giải!

	Hắn thực sự không nghĩ ra, Dodian là làm sao làm được, chỉ có thể nói, lão sư chính là lão sư, đại gia ngươi vĩnh viễn là đại gia ngươi!

	"Một điểm kỹ xảo thôi miên nhỏ." Dodian khẽ mỉm cười, "Đọc ký ức cũng không phải khó giải, trên thực tế thiếu sót rất lớn, thôi miên chỉ là biện pháp khắc chế một trong, tuy rằng nàng ở Đọc ký ức thì, biết ta muốn thôi miên nàng, nhưng đây chỉ là ta cố ý lan truyền cho nàng ký ức, cũng là khởi động thôi miên môi giới, nói cách khác, ta trước tiên thôi miên chính mình, sẽ bị thôi miên chính mình cái kia đoạn ký ức làm môi giới, ngược lại đối với nàng tiến hành thôi miên, khi nàng chọn đọc ta ký ức thì, sẽ xúc động môi giới, bị ta thôi miên."

	Hắn nói có chút luẩn quẩn, có chút nhẹ như mây gió, nhưng Samba lại nghe đã hiểu, hơn nữa sâu sắc rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ, cùng với cao minh trình độ, hắn trợn to hai mắt, khó mà tin nổi mà nhìn về phía Dodian, loại này khó giải năng lực, đều đang bị người đàn ông này cho phá giải rồi!

	Đã từng thần thuật thiên tài, đã từng lấy bình dân thân phận leo lên Chủ Vách tường vị trí nam nhân, bây giờ dĩ nhiên là cường đại như vậy, sâu không lường được!

	Bên cạnh Neuss cùng Bahrton đám người gắng gượng nghe hiểu, kinh ngạc mà nhìn về phía Dodian, không nghĩ tới đối mặt như vậy kẻ địch khủng bố, Dodian đều có thể tìm tới kẽ hở.

	"Thôi miên chính mình, thôi miên ngược lại. . ." Samba tự lẩm bẩm, thôi miên không phải tài nghệ đáng ngạc nhiên, nhưng hắn lại không nghĩ rằng phương diện này đi, tình cờ linh quang lóe lên nghĩ đến, nhưng một cân nhắc đến Phi Nguyệt Đọc ký ức thì hiểu rõ tất cả ý nghĩ năng lực, liền bỏ đi ý niệm này, cho rằng thôi miên cũng vô dụng, nhưng Dodian nhưng mở ra lối riêng, trước tiên thôi miên chính mình, lại thôi miên Phi Nguyệt.

	Nếu như nói ký ức là một cuốn băng ghi âm, được phát ra theo thời gian, như vậy chính là, Dodian lấy tin tức trong quyển băng ghi âm của ngày hôm qua, dán chồng lên trên tin tức vào quyển băng ghi âm ngày hiện tại, vì lẽ đó Phi Nguyệt nhìn thấy ký ức, chính là ký ức của ngày hôm kia tới ngày hôm qua, chứ không hề có ký ức của ngày hôm nay, điều này cũng làm cho dẫn đến Phi Nguyệt không cách nào đem Dodian ký ức từ đầu đến cuối theo quy trình công nghệ quan sát xong, bằng không Dodian từng bước một lỗi suy nghĩ, thôi miên thủ đoạn, đều sẽ bị hiểu rõ, hết thảy đều là phí công.

	"Đọc ký ức tuy rằng lợi hại, nhưng là là một thanh kiếm hai lưỡi." Dodian chậm rãi nói: "Sự tình có rất nhiều các loại khả năng, nếu như đem Đọc ký ức coi như là một loại ăn uống lời nói, như vậy liền phải biết, ăn bất luận là đồ vật gì, đều có trúng độc khả năng. Thôi miên vẫn không tính là là độc, chỉ có thể coi là nhai một hạt hạt cát, lấy lực ý chí của nàng, muốn đưa nàng hoàn toàn thôi miên, duy trì vĩnh cửu thời gian hiệu lực, hầu như là không thể."

	Samba như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, hắn cảm giác Dodian lời nói không phải dạy hắn giải quyết thế nào vấn đề, mà là nói cho hắn đối mặt vấn đề nên dùng phương thức gì đi suy nghĩ.

	"Người lão sư kia, ngài tại sao không đem nàng thôi miên đây, dù cho là nhất thời, ngài cũng có thể mượn cơ hội đưa nàng giết ngược lại rồi!" Samba tò mò hỏi, tuy rằng hắn biết Dodian không làm như thế khẳng định là có nguyên nhân, nhưng hắn không nghĩ ra là nguyên nhân gì.

	Dodian khẽ mỉm cười, "Ý chí của nàng cùng lòng cảnh giác so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn, nếu như ta đối với nàng thôi miên thay đổi nàng vốn là ý nghĩ, ngay lập tức sẽ bị nàng phát hiện, chỉ có thể ở nàng vốn là ý nghĩ trên, hơi hơi kích thích một điểm, tỷ như ta đối với nàng thôi miên là, làm cho nàng tự cho là sửa chữa ta ký ức."

	Samba tỉnh ngộ lại đây, "Trên thực tế nàng không có sửa chữa, nhưng bị lão sư ngài thôi miên, nàng tự cho là sửa chữa, chẳng trách nàng không có phát hiện, có lúc ta tự mình nghĩ muốn đi làm cái gì, nhưng không có làm, thế nhưng trong lòng nhưng ngộ coi chính mình đã làm, đây là rất bình thường phản ứng, cũng là ký ức sai lệch, chỉ cần thôi miên dẫn dắt một thoáng, liền có thể ẩn giấu quá khứ."

	Dodian khen ngợi mà nhìn về phía hắn, "Không sai."

	Hắn ngay lúc đó xác thực muốn thôi miên càng nhiều, nhưng cảm giác được Phi Nguyệt chọn đọc quá trí nhớ của hắn, lực ý chí không phải bình thường, cuối cùng vẫn là lựa chọn nhẹ nhàng kích thích một điểm, đây là biện pháp ổn thỏa nhất.

	"Thiếu gia, nếu ngài đã dùng thôi miên né một kiếp, tại sao nói mình không còn nhiều thời gian, nhân lúc nàng khoảng thời gian này thí nghiệm bận bịu, không hề chú ý tới chúng ta, chúng ta có thể lập tức rời đi nơi này a!" Bahrton không nhịn được nói rằng.

	Dodian khẽ thở dài, khẽ lắc đầu.

	Samba nhìn thấy Dodian vẻ mặt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hơi thay đổi sắc mặt, trầm mặc lại.

	Neuss cùng Macon đám người nhìn thấy Samba phản ứng, lập tức biết hắn biết được một ít bí mật, dù sao trước hắn vẫn ở Vương cung trong phòng thí nghiệm công tác, hầu ở Phi Nguyệt cùng Dodian bên người.

	"Samba, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Neuss không có hỏi dò Dodian, mà là trầm giọng hướng về Samba hỏi.

	Samba cơ thể hơi run run một thoáng, ngẩng đầu nhìn Dodian một chút, muốn nói lại thôi, trong mắt có chút bi thương, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới rồi một chuyện, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, "Lão, lão sư, ngài trái tim đã không còn, ngài tại sao có thể sống sót? Không, ta, ý của ta là, ngài nếu có thể sống sót, chúng ta là không phải có thể. . ."

	Hắn nói nói năng lộn xộn, khiến người ta không biết hắn muốn biểu đạt cái gì, nhưng Neuss cùng Macon đám người nghe được mới đầu một câu, liền đại não bùm một tiếng trống rỗng, trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn Dodian.

	Trái tim, không còn?

	Làm sao có khả năng!

	Trái tim không còn làm sao có thể sống?

	Nhưng mà nghĩ tới trước đó bị Thần Ánh sáng xuyên thủng lồng ngực Phi Nguyệt, trong lòng bọn họ năng lực tiếp nhận từ lâu mạnh mẽ rất nhiều, hơn nữa Samba tuy là thiếu niên, nhưng rất ít khi sai, càng sẽ không ở đại sự như vậy phạm sai lầm.

	Dodian khẽ mỉm cười, cũng không hề buồn bã cùng ủ rũ, trái lại có chút vượt quá tưởng tượng bình tĩnh, ở gần đây trải qua nhiều như vậy ngăn trở, lên voi xuống chó, lại đánh mất Halysa, tâm tư của hắn từ lâu phát sinh ra biến hóa, đối với sự vật nhìn ra càng hờ hững, hơn nữa hắn so với ai khác đều rõ ràng trong cơ thể mình biến hóa, nói thực sự, hiện tại có thể sống sót, mở miệng nói chuyện, hắn cũng đã cảm thấy cực kỳ thần kỳ.

	Hắn không đòi hỏi như vậy tàn tạ thân thể, vẫn có thể sống được có tư có vị, kế tục theo đuổi cái kia xa không thể với đồ vật.

	"Tuy rằng không biết nguyên nhân gì, bất quá ta hẳn là sống không lâu." Dodian cười cợt, an ủi: "Trái tim của ta bị Phi Nguyệt lấy đi, bất quá ở vốn là trái tim vị trí, thật giống tự hình thành ra một cái tiểu bộ phận, gắng gượng có thể thay thế được trái tim tác dụng, hơn nữa ta dùng Long tộc Long Huyết thuật đã khống chế thể tích máu, hạ thấp tự thân triệu chứng sinh mệnh phản ứng, giảm bớt trái tim gánh nặng, vì lẽ đó gắng gượng còn có thể sống sót, nhưng đây chỉ là nhất thời, sẽ không quá lâu dài."

	Neuss cùng Macon, Bahrton đám người há to miệng, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn về phía hắn.

	Nếu không là Dodian trước sau bình tĩnh ánh mắt, bọn họ thật hoài nghi Dodian là nói đùa bọn họ , chỉ là, không khí bây giờ hiển nhiên không thích hợp chuyện cười, tất cả mọi người cuối cùng chậm rãi tiếp nhận rồi Dodian cách nói, chỉ là tâm trạng trở nên cực kỳ phức tạp cùng khó chịu.

	"Lẽ nào không có biện pháp khác sao, nếu thân thể của ngươi tự hình thành ra những khác bộ phận thay thế được trái tim, cái kia chỉ cần cẩn thận bảo dưỡng thân thể, khẳng định có thể sống sót!" Neuss muốn cổ vũ Dodian, nhưng cảm giác mình cách nói có chút tái nhợt, hắn đối với Dodian tình huống không biết gì cả, thậm chí đối với rất nhiều chuyện đều không biết gì cả.

	Dodian khẽ lắc đầu, không muốn nhắc lại chuyện này, hắn cũng hi vọng này tự hình thành ra bộ phận, có thể vẫn tồn tại, càng ngày càng hoàn thiện, triệt để thay thế được trái tim, nhưng hắn có thể cảm nhận được thân thể biến hóa, này tự hình thành bộ phận, cũng không phải là hắn tự thân huyết nhục, mà là Hoang thần huyết nhục hòa lẫn bộ phận tự thân huyết nhục tạo thành!

	Hay là, đây là Hoang thần nhân tố kinh khủng kia sức sống sở tạo thành đi.

	Hắn không biết này tự hình thành bộ phận sau khi lớn lên, có thể hay không từng bước nuốt chửng thân thể của chính mình, hắn phần gáy trên vòng Uranium, sớm muộn cần dỡ xuống, hắn hoài nghi Phi Nguyệt cho hắn cấy vào đồ vật, liền giấu ở vòng Uranium bên trong.

	Ngoại trừ vòng Uranium là hắn nhìn xuyên không cách nào thẩm thấu đi vào địa phương ở ngoài, thân thể hắn mỗi một nơi đều đã kiểm tra, không có tìm được Phi Nguyệt nói cái kia trí mạng trang bị.

	Không có vòng Uranium chống lại, Hoang thần nhân tố thì sẽ ăn mòn đầu óc của hắn, có vòng Uranium tồn tại, hắn lại sẽ rơi vào Phi Nguyệt trong tay, đây là không thể nào lựa chọn tử cục.