Sài gia lâu đài cổ trong.
 
 	"Cái gì, hắn xuất hiện?" Lâu đài cổ một căn phòng trong, Willie kinh ngạc mà nhìn xem truyền tin thanh niên, nói: "Hắn hiện tại người ở nơi nào?"
 
 	"Tại hắn trong lâu đài."
 
 	"Ta đã biết, ngươi lui xuống trước đi."
 
 	Chờ truyền tin thanh niên lui ra về sau, Willie lập tức để sách trong tay xuống tịch, đi vào tủ quần áo trước lấy ra ngoài ra quần áo, nhanh chóng thay đổi, lắc lắc trên thân phu nhân đồ vét cổ áo liền vội vàng đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu thư, ngài đây là?"
 
 	"Lập tức chuẩn bị xe, ta muốn đi ra ngoài."
 
 	"Tiểu thư, bên ngoài mưa to..."
 
 	"Nhanh đi!"
 
 	...
 
 	...
 
 	Hoa Thịnh tập đoàn, Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn, Cách Lâm tập đoàn chờ lục tục nhận được tin tức, giật mình không thôi. Chỉ là, bọn hắn chưa bình tĩnh trở lại, thứ hai nối gót tới tin tức, triệt để nhường tất cả tập đoàn sôi trào.
 
 	"Dã nhân tập kích Hoàng Kim vách tường?"
 
 	"Chiến tranh đã bắt đầu? Làm sao có thể!"
 
 	"Nhanh, đi chuẩn bị vật tư, chúng ta Cách Lâm tập đoàn chữa bệnh phát đạt nhất, lớn như vậy mưa, những binh lính này chiến đấu sau nhất định sẽ sinh bệnh, nhanh đi tiền tuyến tiếp viện! Nhớ kỹ, nắm tất cả vật tư xuất nạp đều ghi chép ở sổ sách lên, giao cho quân bộ!"
 
 	Mưa to xối trời mưa, tất cả tập đoàn tất cả đều công việc lu bù lên, sẽ trước một khắc nghe được Đỗ Địch An xuất hiện việc hoàn toàn để tại sau đầu.
 
 	...
 
 	...
 
 	Đức Già Sơn, nguyên tố trong thần điện.
 
 	Hùng vĩ trong thần điện, từng chiếc xe ngựa đứng ở Thần Điện trước, do Thần Điện cách ăn mặc người hầu trông coi, những trên xe ngựa này ngoại trừ cắm Thần Điện cờ xí ngoài, còn có khác một đạo cờ xí, những cờ xí này tất cả không giống nhau, mỗi một mặt cờ xí, đều là một cái hiển hách thân phận biểu tượng đại sư!
 
 	Giờ phút này, tại đây trong thần điện hội nghị trong đại sảnh, trên cái bàn tròn ngồi bảy tám vị đại sư, có đã lớn tuổi, tóc trắng xoá, có chính trực tráng niên, trầm ổn nội liễm, tràn ngập mạnh mẽ động lực.
 
 	"Các vị, lần này vội vàng tổ chức thần hội nghị, là thương nghị một kiện chuyện khẩn cấp." Hội nghị lên, một vị xương gò má lồi ra khuôn mặt gầy lão giả trầm giọng nói: "Ngày gần đây, về chúng ta trong thần điện tân tấn Cao cấp thần sứ Đỗ Địch An mặt trái bình luận rất nhiều, nhất là hôm qua, quân bộ đưa tin không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sẽ Đỗ Địch An thần sứ đẩy sang nơi đầu sóng ngọn gió, nổi lên sự phẫn nộ của dân chúng."
 
 	"Chuyện này, Điện Chủ đã ủy thác sở thẩm phán tham gia điều tra, sự thật chân tướng như thế nào, đến lúc đó thì sẽ công khai, nếu là Đỗ Địch An thần sứ thật sự cùng dã nhân cấu kết, độc hại bình dân, chúng ta quyết không nuông chiều, nhưng nếu chuyện này là hiểu lầm, là quân bộ đấu với chúng ta ác ý chèn ép, vậy chúng ta liền tuyệt không có thể khoanh tay đứng nhìn!"
 
 	Nghe được hắn mà nói, mọi người hai mặt nhìn nhau, bất động thanh sắc.
 
 	Gầy lão giả nhìn quanh mọi người, nói: "Vừa mới nhận được tin tức, dã nhân thừa dịp mưa to tập kích Hoàng Kim vách tường, chiến tranh đã lên, các vị, chiến tranh một khi bộc phát, vô luận thắng bại, Đỗ Địch An thần sứ đều bị kêu ca chỗ phá hủy, chúng ta phải có ở sở thẩm phán chân tướng đi ra trước, giúp hắn kéo dài ở thời gian!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Mọi người lập tức biến sắc.
 
 	"Chiến tranh đã bắt đầu?"
 
 	"Những dã nhân này ở mưa to trong tập kích? Bọn hắn chẳng lẻ không sợ nạn mưa sao?"
 
 	"Tiền tuyến tình hình chiến đấu thế nào, có thể thủ được sao, không cần ở bên trong vách tường còn không có phái người đến hỗ trợ trước, đã bị dã nhân cho phá hủy rồi."
 
 	Mọi người nghị luận liên tiếp, có người lo lắng, có người ngạc nhiên.
 
 	Gầy lão giả sắc mặt trầm xuống, nói: "Các vị, có Quang Minh thần che chở, dã nhân chắc chắn bị đánh lui, chiến tranh sự tình không cần chúng ta quan tâm, hiện tại triệu tập các vị đến đây, là nhường các vị nghĩ biện pháp, giúp Đỗ Địch An thần sứ kéo dài ở thời gian, lợi dụng trong tay các ngươi tài nguyên, hoặc là tốt hơn tập đoàn, nhường bọn hắn giúp đỡ chút, mặt khác, Đỗ Địch An thần sứ Thần Thuật đã đến trả rồi, hắn điền tư liệu là áp dụng tại bất luận cái gì Lĩnh Vực, cho nên, lần này Thần Điện quyết định nhường chín vị bất đồng hệ đại sư cộng đồng phân biệt, mỗi ba người một tổ làm giám định và thưởng thức chấm điểm, cuối cùng được ra thống nhất đánh giá!"
 
 	"Áp dụng bất luận cái gì Lĩnh Vực?" Một cái lão già tóc bạc nghe được xùy cười một tiếng, "Hắn điên rồi đi, liền tính toán nghĩ muốn tạo ra mánh lới, bán đi giá cao tiền, cũng không có như vậy vô tri đi!"
 
 	"Nghe nói hắn Thần Thuật mỗi lần đi ra, ở chưa phân biệt lúc, đã bị tất cả tập đoàn cướp dự định rồi, hơn nữa giá cả đều cao đến dọa người, nghe nói lần này cột thu lôi Thần Thuật, ở còn không có xuất thế lúc, đã bị tất cả tập đoàn dùng Tứ Tinh Thần Thuật giá cả đặt mua, hơn nữa là trước trả tiền cái chủng loại kia, kết quả bị hắn cự tuyệt rồi, tuy nhiên cuối cùng sự thật chứng minh, hắn nếu là đồng ý liền chịu thiệt rồi, nhưng đủ để lời giải thích, hắn mới Thần Thuật rất Xạ Thủ, cũng khó trách hắn tuổi còn nhỏ, tư thái ngạo mạn, tự nói có thể so sánh vai đại sư." Khác một cái nhọn râu ria lão đầu nắm bắt râu ria nói khẽ.
 
 	Khác một cái rộng mặt lão giả lắc đầu nói: "Hắn chưa nói qua nói như vậy, loại này đều là báo chí lời đồn, hắn đắc tội không ít người, cố ý bôi đen chuyện của hắn cũng nhiều, các vị hay vẫn là trước hết nghĩ nghĩ như thế nào giúp đỡ hắn đi, dù sao thiên phú của hắn, chúng ta không phải không thừa nhận, tương lai rất có thể là chúng ta bên trong một thành viên."
 
 	Nhọn râu ria lão đầu lé mắt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bôi đen hắn? Làm sao ngươi biết đây là cố ý bôi đen, mà không phải là sự thật đây? Hơn nữa, nếu như không phải hắn tư thái ngạo mạn, người khác tại sao phải bôi đen hắn? Một người nếu như phẩm đức tốt, dĩ nhiên là nhân duyên tốt, trái lại cũng giống như vậy đạo lý. Hơn nữa, ta còn nghe nói hắn trước kia bị chọn lựa đi làm Thú Liệp giả, hừ, liền tính toán không có làm vài năm, chỉ sợ cũng dính vào Thú Liệp giả ma khí, khó trách tính khí đại, ngạo mạn vô lễ!"
 
 	"Đúng vậy, lần trước còn tưởng là chúng chống đối ta, lúc ấy hắn còn không phải Cao cấp thần sứ đây này." Bên cạnh A Sâm tư hừ lạnh nói: "Hôm nay thành Cao cấp thần sứ, đoán chừng càng khó lường rồi, nếu là tương lai thành chúng ta bên trong một thành viên, hắc, đoán chừng muốn dùng lỗ mũi đến xem lão hủ."
 
 	Rộng mặt lão giả nhìn hắn một cái, khẽ thở dài, không nói thêm lời.
 
 	Gầy lão giả hơi đưa tay, mặt lạnh lấy nói: "Các vị, bất kể hắn phẩm hạnh như thế nào, đều là chúng ta nguyên tố Thần Điện một thành viên! Lời nói không khách khí, tương lai các ngươi bất luận cái gì một vị ra đồng dạng sự tình, Thần Điện đều phải làm như vậy, lực bảo các vị, đương nhiên, ta tin tưởng các vị sẽ không dẫn xuất chuyện như vậy, nhưng chúng ta Thần Điện như không cùng tâm, còn thế nào cộng đồng đến đỡ, thăm dò thế giới bổn nguyên huyền bí?" Cuối cùng, hắn bổ sung một câu: "Hơn nữa, đây cũng là Điện Chủ ý tứ, hôm nay triệu tập các vị đến đây, liền là hi vọng các vị nhanh chóng thay ra thời gian, đem hắn Thần Thuật tác phẩm nhanh chóng phân biệt đi ra, phải tất yếu đuổi tại chiến tranh chấm dứt trước!"
 
 	"Mặt khác, các vị tận lực vận dụng riêng phần mình nhân mạch, giúp hắn vãn hồi điểm mặt trái hình tượng, cuối cùng tất cả, chúng ta giao cho sở thẩm phán đến Tài Quyết, chúng ta muốn cho hắn một cái công bình lấy được Tài Quyết cơ hội!"
 
 	Mọi người liếc nhau, yên lặng không nói.
 
 	"Tan họp." Gầy lão giả khoát tay nói.
 
 	...
 
 	...
 
 	Lâu đài cổ trong.
 
 	Đỗ Địch An ngồi trong phòng khách, Forint đã bị hắn đưa lên lâu đi nghỉ ngơi, bên cạnh chỉ để lại Sandrew cùng hắn.
 
 	Đỗ Địch An bưng nước trà, nhìn qua bên ngoài mưa như trút nước mưa to, trong mắt suy tư.