Chương 83: Bốn đại chức nghiệp
 
 	"Vừa mới bổ nhiệm, ngươi có bảy ngày thời gian điều chỉnh cùng nghỉ ngơi." Bố Đức mỉm cười, nói: "Đợi bảy ngày qua đi, ngươi muốn đi tổng bộ đưa tin, ngươi tuy nhiên có sẵn Thú Liệp giả ma ngân, nhưng phương diện khác còn khiếm khuyết quá nhiều, Thú Liệp giả không hề cùng chức vị, cụ thể thậm chí ghi tại trong lúc này, ngươi quay đầu lại chính mình cân nhắc thoáng cái."
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến hắn lúc trước nói 'Huyết tinh Kiếm Sĩ ', trong lòng khẽ động, gật đầu nói: "Ta đã biết."
 
 	"Mặt khác, đề nghị ngươi tốt nhất ở lại đến khu buôn bán ở bên trong, Thú Liệp giả chấp hành nhiệm vụ không thể so với Thập Hoang Giả, có khi hội khẩn cấp tập hợp, dùng hiệu suất đệ nhất! Tỷ như ở nào đó cái khu vực điều tra đến ban tên cho ma vật, liền cần các ngươi lập tức xuất động, để ngừa quái vật chạy trốn, cho nên Thú Liệp giả bình thường thậm chí ở khu buôn bán chờ lệnh."
 
 	Đỗ Địch An hiểu được, gật gật đầu.
 
 	Khu buôn bán không khí cùng phóng xạ hàm lượng, thậm chí so cư dân khu muốn tốt, liền tính toán hắn không nói, mình cũng hội dời qua đến, lần này vừa mới thuận tiện mang thù Lạp Phu phụ cùng nhau ở lại tới, cũng cho là hơi chút hồi báo thoáng cái bọn hắn lúc trước nhận nuôi ân tình.
 
 	"Không có chuyện khác, ta tựu đi trước rồi." Bố Đức cười nói.
 
 	Đỗ Địch An hàn huyên một câu, đưa mắt nhìn hắn rời khỏi đại sảnh về sau, mới nhìn hướng trong tay sách nhỏ cùng huân chương, về phần Thú Liệp giả chiến giáp, hẳn là bảy ngày sau đến tổng bộ đi đưa tin có thể nhận lấy, cũng là không vội.
 
 	Lúc này, Pete cùng nơi này cơ bắp lão giả cẩn thận từng li từng tí mà tới gần tới, nhìn qua Đỗ Địch An trong tay hàng thật giá thật Thú Liệp giả huân chương, nhưng có chút không dám tin tưởng.
 
 	Bất quá, hai người có thể ngồi vào cái này trên vị trí, nhãn lực cực kỳ nhạy cảm, thông qua lúc trước Bố Đức cùng vị kia Bái Lâm trả lời cùng biểu hiện, kết hợp bọn hắn đoạt được tin tức, đã đoán được đại khái sự tình nguyên nhân.
 
 	"Địch, Diane." Pete sắc mặt có chút mất tự nhiên mà cười nói: "Không nghĩ tới ngươi đã là Thú Liệp giả rồi, chúc mừng chúc mừng a."
 
 	"Chúc mừng chúc mừng!" Cơ bắp lão giả đồng dạng chúc mừng.
 
 	Đỗ Địch An cười cười, nói: "Đều là các ngươi tài bồi tốt, trong khoảng thời gian này nhị vị chiếu cố, Diane không dám quên."
 
 	"Đâu có đâu có." Pete vội vàng khoát tay, nói: "Thậm chí là chúng ta phải làm, đúng là ngươi cố gắng của mình thành tựu ngươi, vốn tưởng rằng tiếp qua vài năm, ngươi có lẽ có cơ hội trở thành Thú Liệp giả, không nghĩ tới trong nháy mắt liền đồng lệnh nơi tay."
 
 	"Không hổ là hạt giống đối tượng, lợi hại lợi hại!" Cơ bắp lão giả phụ họa nói.
 
 	Đỗ Địch An bị bọn hắn khoa trương được có chút mất tự nhiên, biết là thân phận của mình mang đến biến hóa, cũng không nên chủ động đi nói cái gì không cần quá khách khí, ngược lại ra vẻ mình tài trí hơn người tựa như, đồng thời cũng cảm nhận được một ít xen lẫn trong thể chế bên trong đáng sợ, đây là sâu tận xương tủy cải biến!
 
 	Trong lòng của hắn thở dài trong lòng, được chứng kiến vách tường ngoài tàn khốc hắn, đã rất không hay dung nhập đến tập đoàn hoặc là mặt khác bình thường nhiệm vụ thể chế ở bên trong, đây cũng là vì cái gì hắn lúc trước ở nơi này trước mặt nữ nhân không muốn cúi đầu, ngược lại nói thẳng nói ra bản thân nội tâm phẫn nộ, đầu tiên là hắn biết rõ cúi đầu cũng vô dụng, thứ nhì là hắn không muốn! Mặc cho ai bái kiến sinh mệnh Dịch toái, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai tùy thời sẽ ở chấp hành nhiệm vụ lúc chết mất sinh hoạt, cũng sẽ không nữa nguyện ý dễ dàng tha thứ hắn người khi nhục, có lẽ, đây cũng là vì cái gì Thú Liệp giả môn tính cách cùng lệ khí thậm chí rất nặng nguyên nhân.
 
 	"Ta còn có việc, đi trước." Đỗ Địch An hướng Pete cùng lão giả nói: "Có rảnh ta sẽ trở lại gặp xem, ta còn có ba cái hảo huynh đệ, liền làm phiền nhị vị Đa Đa phí tâm."
 
 	"Giao cho ta đi." Pete cười nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, theo chân bọn họ cáo từ về sau, quay người rời khỏi đại sảnh.
 
 	Pete cùng cơ bắp lão giả liếc nhau, có chút cảm khái.
 
 	Trong đại sảnh những người khác có chút hâm mộ cùng ghen ghét, biết rõ Đỗ Địch An từ nay về sau đem sống ở bọn hắn tiếp xúc không đến thế giới.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Cần phải trở về."
 
 	Đi vào tổng bộ đại sảnh ngoài, Đỗ Địch An kêu một cỗ đỗ tập đoàn xe ngựa, tiến về trước cư dân khu.
 
 	Tại đây trên đường, hắn ngồi trong xe ngựa, đọc qua tiếp trong tay cái này bản hơi mỏng tập, chỉ thấy bên trong tư liệu chia thành mấy cái văn chương, thiên thứ nhất chương là giảng thuật Thú Liệp giả sinh ra đời mục đích cùng trách nhiệm, điểm ấy Đỗ Địch An tự nhiên biết rõ, liền là săn giết vách tường ngoài quái vật.
 
 	Phần thứ hai chương, là Thú Liệp giả chủng loại.
 
 	"Tổng cộng phân bốn cái chức nghiệp, theo thứ tự là kỵ sĩ, chiến sĩ, đạo tặc, thợ săn! Bốn cái chức vị phụ trách bất đồng nhiệm vụ, Thú Liệp giả chú ý đoàn đội di chuyển, vô luận là săn bắn quái vật hiệu suất hay vẫn là trình độ an toàn, đều là lớn nhất hóa."
 
 	"Kỵ sĩ cùng chiến sĩ phụ trách ở phía trước hấp dẫn quái vật, đạo tặc phụ trách điều tra cảnh vật chung quanh, thợ săn phụ trách công kích từ xa."
 
 	Đỗ Địch An một chuyến đi du lãm, trong lòng có chút cảm ngộ, "Cái này như chiến tranh hiện đại lúc, có bộ binh, phụ trách lục địa hàng phía trước hỏa lực phát ra cùng hấp dẫn, có rảnh quân tập kích bất ngờ, có pháo binh viễn trình đả kích, xem ra bất kể là đại quy mô tác chiến, hay vẫn là từng binh sĩ tiểu đoàn thể tác chiến, đơn giản liền là ba cái phương diện: Chính diện kiềm chế, viễn trình đả kích, tình báo sưu tập!"
 
 	"Sở hữu Sơ cấp Thú Liệp giả, đều là cơ bản chức nghiệp, chờ tinh thông nên chức nghiệp các hạng năng lực về sau, có thể thông qua tiến giai khảo hạch, thành là trung cấp Thú Liệp giả, đồng thời lần nữa lựa chọn bất đồng sở trường!"
 
 	"Kỵ sĩ tiến giai có tệ kỵ sĩ, thú kỵ sĩ v..v, Kiếm Sĩ cũng có tệ Kiếm Sĩ cùng chiến đấu Kiếm Sĩ, lúc trước nữ nhân kia bị gọi 'Huyết tinh Kiếm Sĩ ', là tiến giai sau kết hợp năng lực của nàng, người khác cho danh xưng, trên thực tế, nàng cần phải thuộc về chiến đấu Kiếm Sĩ!"
 
 	Đỗ Địch An hiểu được, như lúc trước chính mình giết chết chính là cái kia Thú Liệp giả, cần phải liền là thợ săn Thú Liệp giả, phụ trách truy tung địch nhân cùng viễn trình bắn chết.
 
 	Ở lâu đến Thú Liệp giả đang phát triển, vách tường nội sớm đã xuất hiện hệ thống tính mà phân phối, như vậy có thể lợi ích cùng hiệu suất lớn nhất hóa! Dù sao, người tinh lực có hạn, mỗi người sở trường một dạng, thông qua đoàn đội phối hợp, coi như là so với chính mình cường rất nhiều quái vật, đều có thể tùy tiện đánh chết.
 
 	"Lúc trước Bố Đức để ta suy nghĩ, liền là để cho ta lựa chọn chính mình tương lai chức vị." Đỗ Địch An như có điều suy nghĩ, "Kỵ sĩ chủ yếu là chính diện chiến đấu, am hiểu cận chiến, nhưng vách tường ngoài quái vật so Thú Liệp giả cường rất nhiều, chính diện đối chiến, thật sự chịu thiệt, cần phối hợp viễn trình thợ săn mới có thể có hiệu suất cao suất, mà đạo tặc chủ yếu là dùng bẫy rập cùng ám sát làm chủ, chính diện năng lực quá yếu, hơn nữa bố trí bẫy rập phiền toái."
 
 	"Hỏa dược, súng ống, những vật này chờ ta chế tạo ra đến, liền là bí mật của ta vũ khí, ở không có lớn lên trước, tự nhiên không thể tùy tiện hiển lộ ở trước mặt người khác, cho nên ta thích hợp từng binh sĩ tác chiến."
 
 	"Chỉ có đạo tặc cùng thợ săn, có từng binh sĩ tác chiến năng lực, trong đó thợ săn càng độc lập, chỉ cần có hoàn cảnh phối hợp, có thể tùy tiện săn giết so với chính mình cường rất nhiều quái vật, tựa như cái kia Thú Liệp giả, gần kề chỉ cần mấy cái Thập Hoang Giả giúp hắn kiềm chế xuống, thì có thể giết chết nơi này chỉ màu đen Cự Thú."
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Đỗ Địch An lúc này hạ quyết tâm, chính mình liền chủ yếu học thợ săn làm chủ!
 
 	Hơn nữa, có hỏa dược khái niệm giúp hắn khai thác tư duy, hắn nhìn thấy thợ săn trước tiên, trong đầu liền hiện lên Linh quang, nghĩ đến nếu là ở chính mình bắn ra cung tiễn trên cột kíp nổ hỏa dược, lực sát thương chẳng phải là có thể đề cao gấp bội?
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: