Chương 799:: Trúng độc
 
 	Đêm đó, Dodian dùng qua món ăn phía sau, ở Neuss khuyên, vẫn là quyết định nghỉ ngơi một chút.
 
 	Đang ngủ trước, hắn theo thói quen uống một bình nhỏ nóng qua rượu đế, cảm giác toàn thân ấm áp, cánh tay phải hàn ý cũng bị đuổi tản ra rất nhiều, lúc này mới ôm Halysa cùng ngủ, che lên dày đặc thú nhung bị.
 
 	Mỹ nhân như ngọc, ngọa trong ngực ở giữa, Dodian nhưng chỉ là nhẹ nhàng ôm thân thể của nàng, không có nửa phần tà niệm, này cũng không phải hắn đối với Halysa không có cảm giác, mà là không đành lòng khinh nhờn.
 
 	Từ từ, Dodian ý thức mơ hồ, loáng thoáng, tựa hồ nhìn thấy trong lồng ngực Halysa ngồi dậy đến, mà chính mình cũng ngồi dậy đến, chung quanh bọn họ chẳng biết lúc nào, đã biến thành một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết, sau đó hắn liền nhìn thấy Halysa dùng tay thế băng, rèn đúc một mảnh hàng rào, xách bọn họ vây quanh ở bên trong, gió tuyết nhất thời bị ngăn cản chặn, hắn ngồi dưới đất, si ngốc nhìn nàng, hồi lâu, hồi lâu. . .
 
 	Mãi đến tận bụng đau đớn một hồi truyền đến, Dodian đột nhiên thức tỉnh, đột nhiên mở hai mắt ra.
 
 	Phòng ngủ đèn là sáng, mặc dù hắn ngủ thời điểm cũng là sáng, siêu rộng rãi góc tầm nhìn mời hắn trong nháy mắt thấy rõ trong phòng hết thảy sự vật, trừ mình ra gánh dưới nệm. Trong phòng ngủ cũng không có người, hắn thở phào nhẹ nhõm, từ từ đưa tay đẩy lên thân thể, cảm giác bụng đau nhức chậm rãi chuyển thành quặn đau, hắn lúc này mới phát hiện, trên lưng mình đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.
 
 	Hắn hơi thở hổn hển, cảm giác miệng lưỡi khô ráo, muốn uống nước, nhưng thân thể của hắn nhưng hình ảnh bại liệt như thế, đau đến không sử dụng ra được lực lượng.
 
 	"Đến, người đến!" Dodian nhấc lên một hơi, nỗ lực hét lớn.
 
 	Qua rồi mấy phút đồng hồ, ngoài phòng ngủ mới truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, mấy cái nữ dong hoang mang hoảng loạn vùng chạy vào, nhìn thấy phòng ngủ trên giường đầu đầy đổ mồ hôi, sắc mặt đỏ đậm Dodian, sợ bắn lên, cuống quít nói: "Lớn, đại nhân, ngài như thế rồi?"
 
 	"Kêu, kêu Neuss lại đây." Dodian thở hổn hển nói rằng.
 
 	Mấy cái nữ dong nghe vậy, liền vội vàng xoay người chạy đi, trong đó lưu lại một người ở trong phòng ngủ chăm nom Dodian, nàng gặp mặt Dodian tỏ rõ vẻ dáng dấp yếu ớt, sắc mặt kỳ sai lệch, không khỏi cẩn thận mà hỏi: "Đại nhân, có cái gì ta có thể giúp ngài sao?"
 
 	"Nước." Dodian miễn cưỡng phun ra một chữ.
 
 	Hắn cảm giác hô hấp càng ngày càng trầm trọng, bụng đau đớn lan tràn đến ngực, toàn bộ trái tim tựa hồ cũng đang vặn vẹo, co giật, hơn nữa lúc này đau đớn tác động hắn thần kinh, hắn thậm chí cảm thấy đầu cũng ở đau đớn.
 
 	Nữ dong nghe vậy, vội vã lấy cái chén cho Dodian rót nước, đưa đến Dodian trước mặt.
 
 	Dodian vừa muốn tiếp nhận, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bàn tay vung lên, xách cái chén đánh đổ trên đất, cũng may trong phòng ngủ thảm so sánh độ dày, cái chén không lộn xộn, nhưng nước trọn vẹn rơi rồi.
 
 	Nữ dong sợ bắn lên, cuống quít quỳ xuống, "Lỵ chi đáng chết, lỵ chi đáng chết, cầu xin đại nhân tha mạng. . ."
 
 	Dodian thở hổn hển, nghe được nàng xin tha âm thanh cảm thấy phiền lòng, nhưng hắn đã không khí lực mở miệng quát bảo ngưng lại, chỉ là mặc nàng quỳ, hắn hơi cúi dưới mí mắt, chỉ còn lại một tia tầm mắt nhìn về phía trước, tầm mắt nhưng có chút mơ hồ, hắn cảm giác đầu óc cũng có chút chuyển không đi rồi nhưng hắn trước đây nhiều lần bên bờ sinh tử trải qua, mời hắn đối với loại này khó chịu trạng thái có khá mạnh sức đề kháng.
 
 	Hắn miễn cưỡng Ngưng lên tinh thần, suy tư trước trên người đột phát tình hình nguyên nhân, đồng thời lẳng lặng đợi Neuss đến.
 
 	Chừng mười phút sau, Neuss vẻ mặt vội vã vùng chạy tới, trên người vẫn như cũ ăn mặc áo ngủ, nhìn ra Dodian trong lòng nhỏ ấm.
 
 	"Thiếu gia, ngài như thế rồi, như thế sắc mặt như thế đỏ?" Neuss nhìn thấy Dodian đỏ đậm mặt, giật nảy cả mình, có chút hoảng hốt.
 
 	"Ta, khả năng trúng độc rồi." Dodian miễn cưỡng mở miệng, "Đến tìm thầy thuốc lại đây, thuận tiện đem sinh mệnh bao con nhộng chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Neuss trong lòng thất kinh, sinh mệnh bao con nhộng là hắn đi tới trong vách khu mới biết, đây là vương thất ở giữa quý giá nhất thuốc, nói là thần dược cứu mạng cũng không quá đáng, trên căn bản chỉ cần còn có một hơi ở, đều có thể cứu sống, bất quá tổng cộng chỉ có hai viên, hơn nữa phương pháp phối chế đã thất truyền, không nghĩ tới Dodian nhưng dự định hiện rõ ra đang sử dụng, có thể thấy được tình trạng của hắn đã kém đến ngàn cân treo sợi tóc mức độ.
 
 	Hắn lập tức xoay người, lớn tiếng quát đến thủ vệ, xách Dodian truyện đến.
 
 	Dodian cảm giác yết hầu tựa hồ muốn làm nứt ra đến, hắn nỗ lực nói rằng: "Cho ta nước."
 
 	Neuss lập tức xoay người,
 
 	Mang tới hai cái cái chén, trước tiên đổ ra một chén, uống hai ngụm, tỉ mỉ thưởng thức, một lát sau, mới cho một chén khác rót, đưa tới Dodian trước mặt.
 
 	Dodian hơi giơ tay, nhưng nhấc đến một nửa, liền cảm giác đề không lên kình, chỉ có thể dùng ánh mắt ra hiệu Neuss.
 
 	Neuss trong lòng thất kinh, không nghĩ tới Dodian trúng rồi nghiêm trọng như thế độc, hắn trong lòng có chút căng thẳng, phải biết, hắn nhưng là Dodian nghiệm độc nhân viên, chuyện này khó từ tội lỗi.
 
 	Lo lắng quy lo lắng, nhưng hắn càng sợ Dodian có chuyện, vậy thì hết thảy đều xong.
 
 	Hắn đỡ lên Dodian, xách nước đút cho hắn.
 
 	Một lát sau, mấy cái bác sĩ cùng một đoàn hộ vệ đến rồi, cùng đi còn có Kacheek, Guinness, Saúl, tất cả đều nghe thấy được rồi tin tức, ngoài ra còn có mấy vị vương thất bên trong phụ trách nội vụ đại thần, cũng đều từ lâu quy hàng Dodian.
 
 	"Đều đi ra ngoài, bác sĩ lưu lại." Dodian đề khí nói rằng.
 
 	Kacheek cùng Guinness, Saúl mấy người hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ còn muốn hỏi, nhưng vẫn là nhịn xuống, chậm rãi thối lui.
 
 	Mấy cái bác sĩ tiến lên, cho Dodian chẩn đoán bệnh, Neuss nắm sinh mệnh bao con nhộng hộp, ở bên cạnh chờ đợi, nếu như Dodian sắp không xong rồi, hắn ngay lập tức sẽ xách trong hộp sinh mệnh bao con nhộng đưa cho hắn.
 
 	"Đại nhân, ngài trúng độc rồi." Chỉ có coi Dodian thân thể, bác sĩ liền kinh hô.
 
 	Mấy người khác vừa nhìn, Dodian bụng sưng lên từng khối từng khối bướu thịt, cực kỳ xấu xí, hơn nữa nơi ngực mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu mạch lạc, là rõ ràng trúng độc dấu hiệu. Một cái khác bác sĩ lập tức mở ra y dược hòm, từ bên trong lấy ra một chiếc lọ, xách bên trong bột phấn ngã vào băng gạc trên, sau đó lấy ra đao nhỏ, hướng về Dodian nói: "Đại nhân, muốn tiến một bước kiểm tra, cần lấy máu, ngài xem?"
 
 	"Chuẩn." Dodian phun ra một chữ.
 
 	Vị thầy thuốc này khẽ gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị, tiến lên cắt ra Dodian bụng bướu thịt, xách dính bột phấn băng gạc dán lên, một lát sau, lại đem băng gạc gỡ xuống, chỉ thấy băng gạc trên đen kịt cực kỳ, toả ra trước tanh tưởi.
 
 	"Quả nhiên là trúng độc rồi." Bên cạnh một cái bác sĩ khẽ hít một cái bực bội, "Độc thật là lợi hại!"
 
 	Neuss sắc mặt khó coi, hướng về mấy cái thầy thuốc nói: "Đây là cái gì độc, có thể trị hết không?"
 
 	Mấy cái bác sĩ liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn một chút Dodian, nói rằng: "Cái này cần tiến một bước xét nghiệm, ta trước tiên cho đại nhân phối hợp điểm giải độc đề kháng dược, mặt khác cần còn toả sáng hơn huyết mới được, hi vọng đại nhân ngài có thể chịu đựng!"
 
 	Dodian nghĩ thầm nếu như chịu không nổi sẽ chết rồi, đương nhiên phải chịu đựng.
 
 	"Đến chuẩn bị đi." Dodian nói rằng.
 
 	Mấy cái bác sĩ thấy hắn ứng chuẩn, dồn dập lĩnh mệnh, xoay người rời đi.
 
 	Dodian nhìn Neuss một chút, cái nhìn này nhìn ra Neuss hồn đều muốn bay ra ngoài, cuống quít nói: "Thiếu gia, ngài ăn tất cả mọi thứ, ta đều nghiệm qua, tuyệt đối không có độc, nếu như có độc, ta cũng trúng rồi, ta tuyệt không có lừa dối ngươi. . ."
 
 	Dodian nhìn chăm chú rồi hắn một lúc, chậm rãi mở miệng, nói: "Ta chưa bao giờ hoài nghi ngươi, ai sẽ phản bội ta, ngươi cũng không biết."
 
 	Neuss choáng váng, nhất thời cảm thấy một trận khó có thể ngôn ngữ cảm động, hắn viền mắt hơi ửng hồng, nói: "Thiếu gia, ngài thật sự tin tưởng ta sao?"
 
 	"Đương nhiên, không phải vậy làm sao dám nắm tính mạng của ta giao ở trong tay ngươi." Dodian thanh âm yếu ớt, nhưng rất chăm chú, hắn cảm giác trên người đau nhức tựa hồ chậm rãi ở thích ứng ở trong, đã không có lúc trước như vậy khó có thể chịu đựng rồi, đến bớt nói có thể hoàn chỉnh, "Suy nghĩ muốn ám sát người của ta đếm không xuể, có người đầu độc, lúc này độc hoặc là là bị thân thể của ngươi miễn dịch rồi, hoặc là, chính là ta ăn ngươi không có ăn đồ vật."
 
 	Neuss gặp mặt Dodian ánh mắt chăm chú, tựa hồ thật không có hoài nghi hắn, trong lòng ở cảm động sau khi, không khỏi cũng nghĩ đến việc này kỳ lạ, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như có độc, ta lẽ ra có thể thử ra đến, lúc này độc mãnh liệt như thế, coi như bị ta miễn dịch rồi, cũng không thể ta một điểm dị thường đều không phát hiện, có thể hay không là. . . Thiếu gia ngài ăn ta chưa từng ăn đồ vật?"
 
 	Dodian cũng cảm thấy khả năng này càng lớn, hơn trong mắt hắn lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	Hắn khắp nơi cẩn thận, phàm là ăn qua đồ vật, tất cả đều mời Neuss thí nghiệm ăn qua, thậm chí ngay cả nước uống, đều bị Neuss kiểm nghiệm qua. . . Đột nhiên, ánh mắt của hắn hơi động, quay đầu nhìn về phía trước trên bàn sách nhỏ bình rượu.
 
 	Rượu đế, hắn không có mời Neuss kiểm nghiệm qua.
 
 	"Rượu kia, ngươi đến uống xong nhìn." Dodian nói rằng.
 
 	Neuss ngẩn ra, nhất thời tỉnh ngộ lại, hắn biết Dodian thích uống rượu quen thuộc, rượu này hắn nguyên bản cũng muốn thế Dodian thử nghiệm, nhưng rượu chân thực quá nồng nặc, so với hắn uống qua đâm ti, rượu vang tất cả đều muốn nồng nặc, mùi vị đó hầu như có thể nói là gay mũi rồi, lấy sự nhẫn nại của hắn, cũng cảm giác thấy hơi không chịu nổi, vì lẽ đó không có thử nghiệm.
 
 	Nghĩ đến điểm này, hắn lập tức tiến lên, nắm lên trên bàn sách nhỏ bình rượu mở ra, nhìn thấy bên trong còn có nửa bình, lúc này ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Lạnh lẽo chất lỏng xuyên qua yết hầu, nhưng mang đến một luồng thiêu đốt cảm giác, mời hắn nghẹn nước mắt suýt chút nữa chảy xuống, hắn không nghĩ ra Dodian tại sao thích uống mãnh liệt như vậy rượu, rượu vang chẳng lẽ không so sánh cái này mỹ vị gấp trăm lần sao?
 
 	Dodian nhìn hắn tỏ rõ vẻ khó chịu dáng vẻ, một đại nam nhân tựa hồ nước mắt đều sắp chảy ra rồi, trong lòng không khỏi cảm thấy một tia buồn cười, nhưng hắn cũng biết, Neuss vị giác thiên hướng với người phương Tây vị giác, uống không quen rượu đế cũng là bình thường, lại như hắn cảm thấy rượu vang khó uống là như thế đạo lý.
 
 	Neuss nỗ lực thích ứng trước rượu đế mang đến không khỏe, đồng thời đánh giá trước thân thể của chính mình, chăm chú cảm thụ, sau một chốc, rượu kích thích dần dần biến mất, hắn nhưng cảm thấy thân thể cùng lúc không có cái gì dị dạng.
 
 	"Thiếu gia, tựa hồ rượu này không có độc." Neuss nói rằng.
 
 	Dodian nói: "Không vội, ta uống xong đến hiện tại độc bắn ra có một quãng thời gian."
 
 	Neuss ác rồi một tiếng, xoay người lại trở về Dodian trước mặt.
 
 	Dodian vốn định lẳng lặng đợi thân thể của hắn liệu sẽ có xuất hiện trúng độc phản ứng, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình trúng độc tin tức hẳn là đã truyền ra rồi, cho mình hạ độc người rất khả năng đã biết tin tức, nhất định phải mau chóng xác nhận trong rượu này có hay không độc, cứ như vậy, hắn thì có lần theo phương hướng.
 
 	"Đi tìm cái nữ dong lại đây." Dodian trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng.
 
 	Neuss ngẩn người, có chút không rõ, nhưng vẫn là đến ngoài điện kêu danh nữ dong đi vào.
 
 	Cái này nữ dong khuôn mặt rất thanh tú có thể người, vóc người thướt tha, trên mặt mang theo thiếu nữ ngây ngô, thẹn thùng giống như vùng cúi đầu, không dám nhìn Dodian, trên mặt nhưng có mấy phần lo sợ tát mét mặt mày, phàm là ở vương cung ở giữa người, cũng biết Dodian ngồi trên vương vị quá trình, mà cái kia phân trải qua bị lưu truyền đến mức càng ngày càng hung tàn, làm cho Dodian ở tại bọn hắn những này người hầu trong lòng ấn tượng, khác nào tuyệt thế Ma thần.
 
 	"Cái kia trong bình rượu, cho nàng uống điểm." Dodian nói rằng.
 
 	Neuss ngây người, có chút giật mình, "Thiếu gia, chuyện này. . ."
 
 	"Ngươi tên là gì?" Dodian không để ý đến hắn, mà là hướng về nữ dong hỏi.
 
 	"Bẩm đại nhân, ta kêu Aina." Nữ dong xách vùi đầu đến càng thấp hơn rồi.
 
 	Dodian hỏi: "Trong nhà của ngươi có người nào?"
 
 	Nữ dong trong lòng mờ mịt, nhưng vẫn là thành thật trả lời, "Bẩm đại nhân, nhà ta ngoại trừ cha mẹ ta, còn có một cái đệ đệ, ở Ciel khu học may."
 
 	Dodian khẽ gật đầu, trong mắt nhưng có một tia lãnh khốc, "Uống rượu kia, cha mẹ ngươi sẽ chuyển tới phổ lãng đặc khu ở giữa sinh hoạt, vương thất sẽ phân phối cho bọn họ một bộ nơi ở, đệ đệ ngươi cũng sẽ đưa đến phổ lãng đặc khu đọc sách, học phí trọn vẹn trán do vương thất gánh chịu."
 
 	Neuss kinh ngạc mà nhìn hắn, lại nhìn một chút được kêu là Aina nữ dong, phát hiện cô gái này dong tựa hồ bị Dodian phong phú điều kiện cho kinh ngạc đến ngây người rồi, tựa hồ cảm thấy như vậy đẹp sự có chút không chân thực, cái kia ngây thơ vẻ mặt, mời hắn cảm thấy một tia tâm linh bị đâm ra sức, trong lòng chỉ có thể thở dài, hắn biết Dodian ý nghĩ rồi, cô gái này dong chỉ là người bình thường, nếu như uống như vậy độc tửu, tất nhiên sẽ lập tức độc bắn ra, như vậy liền có thể lập tức xác nhận, độc ở trong rượu này.
 
 	Chỉ là, lúc này người làm nữ cùng lúc không biết chuyện, hắn cũng không biết, Dodian đưa ra điều kiện, chính là mua mạng của nàng.
 
 	Đây là một hồi bất bình đẳng giao dịch, mà yếu một phương, lại không tư cách bàn điều kiện.
 
 	Nhược nhục cường thực, vận mệnh bất công, vào đúng lúc này hắn thắm thiết cảm nhận được rồi, hắn chỉ cảm thấy sinh mệnh sự bất đắc dĩ, cùng với đối với lúc này người làm nữ thương tiếc, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thương tiếc, bởi vì hắn đã từng cũng là người yếu, biết hết thảy đều là thế giới này sắt luật, vui mừng chính là, hắn bây giờ đứng ở rồi mạnh mẽ một phương.
 
 	Dodian tự nhiên không biết hành động này mời Neuss trong lòng sinh ra rất nhiều cảm khái, nhưng hắn biết Neuss chắc chắn sẽ cảm thấy có chút tàn nhẫn, nhưng hắn biết đây là hắn nhất định phải nên thích ứng, vì lẽ đó hắn không có lảng tránh hắn.
 
 	"Uống đi." Dodian nói với Aina.
 
 	Aina nhìn rượu trên bàn, nàng nhìn thấy Dodian thường thường uống rượu, cũng biết rượu là món đồ gì, ở nàng bị tuyển nhập vương thất ở giữa làm nữ dong thời điểm, nàng liền biết, ở trong tửu quán, các nam nhân thường thường dùng rượu xách nữ nhân lừa gạt đến trên giường, cho nên nàng hiện tại có chút mặt đỏ, tim đập cũng có chút tăng nhanh, không biết sau khi uống xong, chính mình sẽ bị thế nào đối xử, lẽ nào sẽ trở thành Vương phi?
 
 	Trong lòng nàng giấu trong lòng trước thiếu nữ giống như ảo tưởng, có một tia nhỏ nhỏ chờ mong , tương tự cũng có chút thấp thỏm, nhưng vẫn là y Dodian, cầm lấy rồi rượu trên bàn, lại phát hiện bình rượu hết rồi.
 
 	Nàng quay đầu nhìn Dodian, vẻ mặt vô tội.
 
 	Dodian một chút bình rượu là không trung, tức giận nhìn Neuss một chút, hướng về Aina nói: "Đứng chổng ngược trước nhìn, hẳn là còn có một hai nhỏ."
 
 	Aina gò má ửng đỏ, đem rượu bình đổ tới, ngay ở trước mặt Dodian cùng Neuss ngậm bình miệng, xách bên trong rượu liếm ra, hành động này làm cho nàng cảm giác mình có chút không thục nữ, vì lẽ đó mặt rất hot.
 
 	Rất nhanh, một luồng mùi rượu nồng nặc làm cho nàng cảm giác được có chút say, ý thức dần dần mơ hồ, thân thể tựa hồ toả nhiệt nóng lên, đây chính là uống rượu cảm giác sao? Trong lòng nàng nghĩ như vậy đường, sau đó liền trước mắt biến thành màu đen, triệt để nhân sự không biết.