Vương Đông Lâm không có lập tức thêm vào chục triệu tiền chi phí hàng năm, mà là trở về điều hành tài chính, dù sao hắn mặc dù có tiền, nhưng rất nhiều tài chính đều đặt ở danh nghĩa từng cái sản nghiệp bên trong, cần để cho những này sản nghiệp tiền của báo cáo, từ đó điều hành kiếm ra tới.

	Cùng ngày, Dodian công ty nhận đến mấy tên bộ phận kế hoạch cùng bộ phận quảng cáo thành viên, Dodian để Chu Dĩnh đem bọn hắn triệu tập tới, sau đó đem chính mình viết kia mấy phần văn án bày ra ném cho bọn hắn, giao cho bọn hắn đi làm.

	Khi xem hết văn án lúc, mấy tên bộ phận quảng cáo thành viên trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới quảng cáo còn có thể chơi như vậy!

	Ngày kế tiếp.

	Thành phố Mạc Bắc buổi trưa trong tin tức liền xuất hiện dạng này một đầu tin tức, một khu quảng trường nào đó hai người cùng để ý một bộ trang phục, tranh đoạt lúc rùm beng, sau đó tiến triển thành đánh nhau, một trong hai người bị đẩy từ tầng hai xuống dưới, cánh tay bị gãy ngay tại chỗ, trong đám người vây xem có người báo động, nhưng không đợi cảnh sát tới, người ra tay đẩy xuống từ trong bọc móc ra một vật tiêm thẳng vào người bị ngã gãy tay kia, chờ thành phố cảnh sát cơ động lúc, vị kia người bị gãy cánh tay cũng đã từ dưới đất đứng lên, thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, tại cảnh sát điều tiết dưới, không có bất kỳ cái gì trách cứ xô đẩy người kia ý tứ, hai người lại hòa hảo như lúc ban đầu.

	Sự kiện kỳ quái này rất nhanh gây nên một số người chú ý, thông qua giám sát màn hình thấy vô cùng rõ ràng, mọi người cũng phát hiện, người kia đích thật là té gãy cánh tay, thế nhưng là rất nhanh lại tự động tốt!

	Cái này chuyện quỷ dị, rất nhanh gây nên rộng rãi thành phố Mạc Bắc dân chú ý.

	Rất nhanh, có dân mạng lật ra một đầu Mạc Bắc khu máy mới nghe phát ra cái nào đó không đáng chú ý tivi nhỏ kịch đằng sau cắm truyền bá quảng cáo, đầu này quảng cáo bán dược vật, lại gọi là "Thuốc tái sinh", hiệu quả miêu tả đến mười phần thần kỳ, thậm chí thần kỳ đến có chút giả tạo.

	Đầu này quảng cáo bị lật ra về sau, so sánh đầu này lôi cuốn tin tức, rất nhanh gây nên mọi người chú ý.

	Cùng lúc đó, vào lúc ban đêm, lại có mấy đầu lôi cuốn sự kiện nhảy lên ra, đều là phát sinh ở thành phố Mạc Bắc phổ thông dân thành phố bên người sự, trong đó còn có người quay phim chụp ảnh lại, đem cánh tay mình đập gãy, sau đó ba trăm sáu mươi độ các loại biểu hiện ra cho dân mạng nhìn, chứng minh cánh tay đúng là gãy mất, sau đó tại tiêm vào một ống dược vật về sau, cánh tay cũng không lâu lắm liền phát sinh khép lại biến hóa.

	Cái này màn hình không có bất kỳ cái gì đặc hiệu tăng thêm, mà lại màn hình người chế tác cũng nói thẳng tiêm vào dược vật tên là thuốc tái sinh, 2 triệu Liên Bang đồng một bình!

	Đắt đỏ đến gần như giá trên trời dược vật, thần kỳ hiệu quả, trong nháy mắt liền dẫn phát thành phố Mạc Bắc dân hiếu kì, thậm chí cái khác thành phố người cũng chú ý tới những tin tức này chuyện lý thú, thuốc tái sinh thanh danh càng ngày càng vang dội.

	Trong công ty.

	Dodian cùng Mã Tĩnh bọn người cùng bộ phận quảng cáo cùng bộ phận thiết kế đám người đồng thời họp, nghe bộ phận quảng cáo báo cáo đủ loại thành quả, tất cả mọi người cảm giác giống giống như nằm mơ, có loại không thể tưởng tượng cảm giác, cho dù là chuyên tâm nghiên cứu dược vật Mã Tĩnh bọn người, cũng cảm giác được vô cùng thần kỳ, đối với Dodian ném bội phục sợ hãi thán phục ánh mắt, ai có thể nghĩ tới, Dodian sẽ để cho tin tức nền tảng chủ động thay hắn đánh quảng cáo?

	Quảng cáo đưa vào tài chính rất ít, thế nhưng là vận hành thành tin tức sự kiện, ngược lại gây nên một chút điểm nóng tin tức nền tảng chú ý, đẩy đưa đến trang chủ, khiến cho thuốc tái sinh tại ngắn ngủi mấy ngày ở giữa liền bốc lửa, mà lại bọn hắn chính thức kịp thời đứng ra thừa nhận, đồng thời công bố giá cả cùng mua con đường, khiến cho thuốc tái sinh trong lúc nhất thời trở thành thành phố Mạc Bắc sốt dẻo nhất danh tự.

	Bội phục nhất Dodian lại là bộ phận quảng cáo mấy tên nhân viên, bọn hắn từ những công ty khác tới, tự thân có bao nhiêu năm quảng cáo bày ra kinh nghiệm, nhưng chưa hề nghĩ tới như thế kỳ quái quảng cáo phương thức, nhưng mà thành quả nhưng lại làm cho bọn họ không thể không bỏ đi hết thảy chất vấn, danh khí chính là hết thảy, quảng cáo tác dụng chính là mang đến lượt xem kinh người, điểm này, Dodian văn án làm được.

	"Rốt cuộc cũng đã đứng vững từ trong tay bọn họ." Dodian đối với phát triển của công ty có chút hài lòng, lúc đầu chỉ là ôm thử nhìn một chút mục đích, không nghĩ tới thấy hiệu quả rất nhanh, mấy ngày nay thuốc tái sinh xét duyệt đã xuống tới, có thể ở trên thị trường bán, hắn cũng nhận một chút thân phận không rõ người gọi điện thoại tới, ý đồ thu mua công ty của hắn, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

	Về phần dùng sức mạnh, đã rất khó, trừ phi là dùng biện pháp ngầm, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm hắn thành quả.

	Tại lượng lớn khách hàng mua, liên tục không ngừng tài chính tụ hợp vào tài khoản của hắn, hắn lấy ra trong đó bộ phận khai thác công ty sân bãi, lại mua sắm nhà máy cùng chế tạo thuốc người máy, sản xuất hàng loạt.

	"Trong tay có 800 triệu, tính đến mới gia nhập khách hàng VIP, nhà đại lý đã phát triển đến hơn năm mươi vị, đại bộ phận đều là bản thổ phú hào, tại cái này thành phố Mạc Bắc xem như đứng vững gót chân." Dodian tính toán cái này mấy ngày kế tiếp thu hoạch, thời gian mặc dù ngắn, nhưng mấy ngày nay đều là phi tốc biến hóa, hắn xem chừng lấy Felix vị này tập đoàn Locke giàu không biết mấy đời tiểu thiếu gia tích súc, hẳn là đều không có mình nhiều, tối đa cũng có một trai trăm triệu thôi.

	Cái này coi như hắn đánh giá cao, mặc dù Felix trong tay có thể điều hành tài chính có vài tỷ, nhưng đó là công ty Hosk, tất cả tài chính chi phí đều tại trên sổ sách, cần bẩm báo, loại chuyện làm giả tiền của, tại tập đoàn lập thân tập đoàn Locke bên trong, rất khó làm được, cho nên muốn vớt chất béo rất khó, nhưng cũng không phải tuyệt đối không thể, bất quá vớt cái một trai trăm triệu, tại Dodian xem ra chính là đứng đầu.

	"Tút tút!"

	Bộ đàm vang lên.

	Dodian tiện tay tiếp lên, "Ai?"

	"Tần lão bản a, ngài tốt, ta là Trương Chí Thành, ta muốn. . ." Đầu điện thoại kia truyền tới một hơi có vẻ khẩn trương thanh âm, mang có mấy phần chột dạ dáng vẻ.

	Dodian nghe danh tự này cảm giác có chút quen tai, hơi tưởng tượng liền nhớ lại, là chính mình bái phỏng cái thứ nhất khách hàng VIP, đem chính mình cự tuyệt ở ngoài cửa, hắn ngữ khí bình tĩnh, nói: "Trương tiên sinh a, ta nhớ được ngài đã đem ta kéo vào sổ đen, tìm ta đây là?"

	Trương Chí Thành có chút xấu hổ, mấy ngày nay tên tuổi của thuốc tái sinh truyền khắp toàn bộ thành phố Mạc Bắc, thậm chí tại Liên bang trong tin tức đều xuất hiện qua, tuy nói không phải nổi tiếng, nhưng cũng là nhiệt độ cực cao, hơn nữa còn đang kéo dài lên men bên trong, lấy thuốc tái sinh làm hạch tâm bện rất nhiều trò cười đều đang đồn truyền bá, càng ngày càng nóng nảy, hắn là từ nữ nhi của mình nơi đó nghe nói, sau đó tự mình hiểu rõ một phen, mới phát hiện lúc trước tới cửa tìm chính mình người kia, cũng không phải là hắn cho là lừa đảo.

	"Tần lão bản nói đùa, lúc trước chúng ta vốn không che mặt, phải có nhiều tội, còn mong rộng lòng tha thứ, ta cũng sự ra có nguyên nhân. . ." Trương Chí Thành thái độ thành khẩn, chuẩn bị tố khổ, lại bị Dodian đánh gãy.

	"Như là đã kéo vào sổ đen, liền không cần nói nữa, thời gian của ta rất quý giá, chúc Trương tiên sinh thân thể khỏe mạnh." Dodian nói xong liền dập máy bộ đàm.

	Trương Chí Thành nghe được cúp máy thanh âm, lập tức sắc mặt khó nhìn lên, lập tức giận hừ một tiếng, "Không phải liền là một bình thuốc a, ta cũng không tin ta mua không được, đưa ta vào sổ đen rồi chứ gì, ta tìm người khác mua, có tiền còn có thể khó đến ta? !"

	Trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ, lập tức tìm tới chính mình hảo hữu bộ đàm liên hệ với.

	Dodian cúp máy Trương Chí Thành bộ đàm về sau, thuận tay đem truyền tin của hắn liệt vào danh sách đen, hắn mặc dù biết chính mình không bán hắn thuốc, nhưng cái sau khẳng định cũng sẽ từ cách khác mua được, thậm chí có khả năng tại trên chợ đen mặt cũng có thể mua được, có tiền không khó làm việc, hắn cũng không tâm tư để ý tới chút chuyện nhỏ này, cầm lấy bộ đàm chậm rãi thâu nhập một cái mã số, gọi tới.

	"Là tập đoàn Tras cố vấn ngoại vụ a?" Dodian nói khẽ.