Chương 173: Liệt Diễm gia tộc
 
 	"Cấm thuật Luyện Kim Sư gia tộc?" Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, nhìn tới, đánh giá người thanh niên kia, chú ý tới trên vai của hắn có một cái huy chương, bên trên có khắc một cái hỏa hồng nổ tung đám mây đồ án, không khỏi trong lòng cả kinh.
 
 	Bên cạnh Kim Giáp đi cà nhắc nhìn nhìn, dùng tay che miệng nhỏ giọng nói: "Thật sự là này, Liệt Diễm gia tộc người, chậc chậc, chúng ta lần này vận khí không tệ a, Liệt Diễm gia tộc người quả nhiên không giống bình thường, cách ăn mặc liền theo chúng ta bất đồng, nghe nói ở Liệt Diễm gia tộc sau lưng, có cực kỳ cường hãn lực lượng che chở lắm."
 
 	"Có thể nghiên cứu ra cấm thuật gia tộc, tự nhiên không phải chúng ta có thể so sánh." Mân Côi trong đôi mắt tràn ngập sáng rọi, ngẩng đầu nhìn qua đạo kia hoa lệ bóng lưng.
 
 	Dạ Oanh nói khẽ: "Thật hy vọng có thể thấy tận mắt thấy Liệt Diễm gia tộc Viêm Bạo cấm thuật!"
 
 	Đỗ Địch An nghe được ba người, có chút tò mò, nói: "Cái gì là cấm thuật?" Hắn theo Rose Yade luyện kim thủ phát ở bên trong, cũng không có đã từng gặp những vật này, chẳng lẽ về sau người Tam Tinh luyện kim thuật sĩ thân phận, đều không có biện pháp tiếp xúc đến?
 
 	Dạ Oanh thấy Đỗ Địch An hỏi, hạ giọng giải thích nói: "Cấm thuật, đọc đúng theo mặt chữ mặt trên ý tứ một dạng, liền là cấm sử dụng luyện kim thuật. Ở trong lịch sử, có rất nhiều vĩ đại luyện kim thuật sĩ sinh ra đời, bọn hắn sáng tạo ra một ít có không thể tưởng tượng nổi năng lực luyện kim thuật, truyền thuyết có thể hủy thiên diệt địa, có có thể làm cho hồ nước sôi trào, có có thể làm cho thổ địa hóa thành hoang mạc, những luyện kim thuật này bởi vì lực sát thương quá lớn, đều bị Hắc Ám giáo đình xếp vào cấm thuật danh sách, cấm nghiên cứu cùng sử dụng, một khi phát ra, sẽ lọt vào Hắc Ám giáo đình nghiêm khắc truy tra."
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình.
 
 	Có thể làm cho hồ nước sôi trào? Chẳng lẽ là vôi sống cùng Na-tri?
 
 	Nhường thổ địa hóa thành hoang mạc?
 
 	Cái này hắn đúng là nghe qua, Ryan gia tộc đã từng liền là trêu chọc đến như vậy một cái luyện kim thuật sĩ, mới khiến cho gia tộc đất phong tất cả đều hóa thành lưu thổ, từ nay về sau xuống dốc.
 
 	"Nơi này Liệt Diễm gia tộc người sáng lập, liền chế tạo ra một loại tên là 'Viêm Bạo' cấm thuật, nghe nói gặp phải hỏa sẽ bạo tạc, lực lượng thật lớn, thậm chí có thể đem một cái trấn nhỏ san thành bình địa!" Kim Giáp thấp giọng cảm khái mà nói: "Như vậy cấm thuật, ngẫm lại liền nhường người sôi trào a, mỗi lần ta muốn buông tha cho lúc, vừa nghĩ tới có vĩ đại như vậy cấm thuật tồn tại, liền không tự chủ được mà giữ vững được xuống."
 
 	"Ta cũng thế." Mân Côi hơi cảm thán mà đồng ý nói.
 
 	Dạ Oanh nói: "Chỉ có sáng tạo ra cấm thuật, sẽ trao tặng cả đời huy hiệu, thậm chí tham ngộ cùng Hắc Ám giáo đình hội nghị thương thảo, nơi này đối với chúng ta mà nói, là mong muốn không thể thành sự tình. Mà cấm thuật một khi được sáng tạo đi ra, cũng sẽ cấm sử dụng, mặc dù như thế, Hắc Ám giáo đình cũng sẽ theo phương diện khác cho đền bù tổn thất, như nơi này Liệt Diễm gia tộc, ở nhiều hơn hai trăm năm trước liền chế tạo ra 'Viêm Bạo' cấm thuật, cho tới bây giờ gia tộc y nguyên tồn tại, kéo dài không suy, nghe nói, gia tộc bọn họ tổng bộ ở bên trong vách tường. . ."
 
 	Nghe được "Nội bích" hai chữ, bên cạnh Kim Giáp cùng Mân Côi trong mắt hiện lên mãnh liệt hào quang, tràn ngập hướng tới.
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến thanh niên kia trên vai huân chương lên bạo tạc đồ án, lại nghe đến Kim Giáp, trong lòng có chút suy đoán, hỏi: "Có thể nhìn xem nơi này cấm thuật là do cái gì tổ thành sao?"
 
 	Dạ Oanh lắc đầu nói: "Không được, cấm thuật đều bị phong nhập Giáo Đình bí mật ở bên trong, cũng không tiết ra ngoài, coi như là cấm thuật gia tộc người, đều bị cách lệnh cấm tiết ra ngoài, một khi điều tra đến bị tiết lộ đi ra, mặc dù là cấm thuật người sáng lập, cũng sẽ phải chịu nghiêm khắc xử phạt!"
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, ngẫm lại cũng thế, hỏi: "Vậy nếu như giống nhau cấm thuật bị không cần người bất ngờ cũng chế tạo ra đến rồi làm sao bây giờ?"
 
 	"Cái này dễ xử lý." Bên cạnh Kim Giáp hồi đáp: "Ở trong lịch sử đã từng xuất hiện qua mấy lần chuyện như vậy, Giáo Đình hội trước điều tra cấm thuật bị lặp lại phát minh đi ra, có hay không tiết ra ngoài tạo thành coppy, như không phải lời nói, liền sẽ dành cho vị thứ hai nguyên sang người đối với luyện Kim tích lũy với tư cách cổ vũ, nhưng không có phương diện khác ban thưởng cùng huy hiệu."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, không nói gì.
 
 	Một lát sau, phía trước xếp thành hàng dần dần đi đến, đi vào đến cánh cửa kia ở bên trong, sau đó không lâu lại đi ra, tuy nhiên đeo mặt nạ, nhưng chạy theo làm tứ chi đến xem, đại đa số người đều là ủ rũ, càng không ngừng thở dài, còn có nắm chính mình mang đến tư liệu, tựa hồ đang trầm tư.
 
 	Đợi đến lúc vị kia Liệt Diễm gia tộc thanh niên đi ra về sau, Dạ Oanh cùng Mân Côi, Kim Giáp ba người nhịn không được quay đầu nhìn lại, đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn sau khi rời đi, mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Lại trải qua mấy người về sau, rốt cục đến phiên Đỗ Địch An bọn hắn.
 
 	"Vào đi thôi." Quầy hàng sau một cái đeo màu trắng không có đồ án mặt nạ nam tử hờ hững nói.
 
 	Bốn người đi vào đến nơi này cánh cửa trong.
 
 	Trong cửa là một cái sắc điệu ám trầm gian phòng, như là một cái cổ xưa văn phòng, ba bốn tấm bàn công tác bày ra ở gian phòng các nơi, mấy cái đeo giống nhau mặt nạ thân ảnh ở sửa sang lấy tư liệu, tới gần cạnh cửa một cái sau cái bàn ngồi một cái đeo mặt nạ ác quỷ thon thả thân ảnh, trên thân màu đen tơ váy lụa tử, lộ ra tuyết trắng cánh tay, cùng trên mặt xấu xí mặt nạ ác quỷ không hợp nhau.
 
 	"Ngồi đi, ai tới trước?" Sau mặt nạ truyền ra êm tai thanh âm.
 
 	Dạ Oanh ba người liếc mắt nhìn nhau, Mân Côi nói: "Ta trước đi." Nói xong, đem chính mình đỏ sậm áo choàng xuống tư liệu lần lượt đi ra ngoài, hai tay cung kính mà phóng tới nơi này mặt nạ ác quỷ nữ tử trước mặt.
 
 	Mặt nạ ác quỷ nữ tử mở ra nơi này một xấp tài liệu, lẳng lặng quan sát.
 
 	Dạ Oanh xem thời cơ lôi kéo Đỗ Địch An, chỉ vào bên cạnh một cái bàn trống, để sát vào thấp giọng nói: "Ở bên kia ghi đi."
 
 	Đỗ Địch An cảm nhận được nàng sau mặt nạ bay ra hơi thở, thân thể hơi nghiêng về phía sau, bản năng hơi chút kéo ra khoảng cách, gật gật đầu, theo trong tay nàng tiếp nhận giấy bút, đi vào bên cạnh trên bàn nằm sấp kế sách, trước thử thử bút chữ viết sâu cạn, chờ mực nước thẩm thấu đến ngòi bút lúc, lại chính thức bắt đầu viết.
 
 	"Lợi dụng nhiều tầng lọt lưới nhường nước lọc, phương pháp này đã có người dùng qua rồi, mấu chốt ở chỗ lọc lọt lưới tài liệu, mà điểm này, ở tư liệu của ngươi trong cũng không có bất kỳ sáng tạo cái mới, than củi cùng bông vải cũng đã bị dùng qua, là trước mắt tốt nhất lọc tài liệu, ngươi không có tìm được mới, cũng không có hợp thành tài liệu bổn sự, ta cảm thấy được, ngươi nên nhiều đem gần đây mười mong mỏi luyện Kim báo chí nhìn một cái." Một lát sau, mặt nạ ác quỷ nữ tử ngẩng đầu, đưa trong tay tư liệu đưa cho Mân Côi, ngữ khí có chút lạnh như băng nói.
 
 	Mân Côi sững sờ trong chốc lát, mới tiếp nhận chính mình luyện Kim tư liệu, cúi đầu, tựa hồ có chút thất lạc.
 
 	Kim Giáp vỗ vỗ bờ vai của nàng, để bày ra cổ vũ, đồng thời đem chính mình vở đưa ra, nói: "Nơi này là của ta."
 
 	Mặt nạ ác quỷ nữ tử tiếp nhận lật, một lát sau, lắc đầu nói: "Chắt lọc thực vật giữ chế tạo mới hợp thành tài liệu, tuy nhiên theo ngươi luyện Kim công thức đến xem, nhìn như có thể thực hiện, nhưng nơi này công thức là sai, ở thiêu đốt cái này khâu không đủ cẩn thận, nhiệt độ so sánh không có viết ra, hơn nữa phân giải quá trình nên chỉ là ngươi ở trên lý luận suy nghĩ qua, không có bày ra hành động, công thức có chỗ thiếu hụt! Mặt khác, ý nghĩ này cũng không coi vào đâu sáng ý, hai người các ngươi tư tưởng, đều quá cứng ngắc lại, không có cái mới tiên cảm." Nói xong, đem tư liệu cũng ném đi trở về.
 
 	Kim Giáp cầm lấy, có chút xấu hổ, thu hồi đến áo choàng trong.
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử quay đầu tại xuyên thấu qua ba người thân hình tại khe hở, chứng kiến bên cạnh ghé vào trên mặt bàn vùi đầu tật bút Đỗ Địch An, nói: "Tên kia là ai, đang làm gì vậy, ở ta nơi này mà còn sữa chữa?"