Chương 393:: Lên án Melon
 	Mấy phút đồng hồ về sau, nơi này cái hơn hai mươi người dã nhân quân đội đều ngã vào trở ngại trước, trong đó tám thành đã ngoài dã nhân cùng vẻ hung ác của bọn hắn tọa kỵ, đều là đã chết tại Đỗ Địch An dưới tên, còn lại là quy tắc bị ngăn ở thi thể trở ngại trước Lôi Đức tạp bọn họ đánh gục, mọi người dùng ít địch nhiều, đại hoạch toàn thắng!
 
 	Mọi người hoan tước ngoài, nhìn về phía trong hạp cốc tại cầm cung thiếu niên khỏi phát kính sợ, vô luận là dùng địch nhân thi thể cao trúc trở ngại, hay vẫn là tiễn tiễn đoạt mệnh lực lượng, đều bị tất cả người khâm phục, người sau không chỉ là một vị cao quý Thần Thuật đại sư, càng là một gã chiến đấu thiên tài.
 
 	Chờ chiến đấu chấm dứt, Đỗ Địch An nhường ba gã Cung Tiễn Thủ sẽ riêng phần mình dự phòng bao đựng tên đồng thời cho mình. Ba người đều là vui vẻ đồng ý, không khỏi phân trần mà đưa cho Đỗ Địch An.
 
 	"Các vị tại chỗ nghỉ ngơi một chút đi, thuận tiện sẽ những dã nhân này binh khí nhặt đến, chúng ta muốn kiên trì thời gian còn rất dài đây này." Đỗ Địch An phân phó một câu, đeo bao đựng tên trở lại hai cái dã nhân tù binh trước mặt ngồi xuống.
 
 	Lôi Đức tạp đào ra bản thân dùng để uống thủy, tiến lên chuyển tới, "Đại sư, nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu như muốn để cho ta sống lâu điểm, kể cả ngươi ở bên trong, tốt nhất không nên tới gần ta, cũng đừng cho ta đưa đồ ăn."
 
 	Lôi Đức tạp khẽ giật mình, nghĩ đến lúc trước ám sát, không khỏi thở dài, thu tay về bên trong thủy, nói: "Đại sư, chuyện này thật sự phi thường thật có lỗi, ta..."
 
 	"Đều đi qua, không là trách nhiệm của ngươi, không cần loạn thế thân." Đỗ Địch An đào ra bản thân chứa đựng nước uống dưới, nói: "Không có việc gì phải làm xử lý thi thể cùng chiến trường đi, ta tại đây không cần người cùng."
 
 	Lôi Đức tạp cười khổ một tiếng, quay người rời khỏi.
 
 	Đêm lạnh như nước.
 
 	Tại chiến đấu sau khi kết thúc nửa giờ sau, hạp cốc bên ngoài xuất hiện lần nữa một đội dã nhân, chiến đấu lần nữa khai hỏa, lần này vẫn là dựa vào thi thể trở ngại, phối hợp Đỗ Địch An mũi tên, dùng Linh thương vong đạt được thắng lợi.
 
 	Ngắn ngủi một đêm đi qua.
 
 	Đỗ Địch An bọn họ đều có chút ít tinh bì lực tẫn, trước sau tao ngộ bốn lần chiến đấu, tuy nhiên mỗi lần quá trình chiến đấu không dài, nhưng y nguyên đã tiêu hao hết mọi người lực lượng.
 
 	Sắc trời vừa mới tảng sáng lúc, bầu trời trong liền xuống tiếp mưa to.
 
 	Nơi này thời tiết ác liệt, nhường Lôi Đức tạp bọn họ không ngừng chửi bới, đồng thời cầu nguyện lại Quang Minh thần, nhường nạn mưa đã tạnh nghỉ.
 
 	Đỗ Địch An mặc thêm áo mưa, ngồi ở hai gã tù binh trước, lẳng lặng yên nhìn xem trận mưa này.
 
 	Yvette cùng một danh khác dã nhân thanh niên bị trói lại nằm trên mặt đất, áo giáp nhanh chóng bị nạn dầm mưa ẩm ướt, tóc ẩm ướt ngượng ngùng mà dính ở trên mặt, theo trên mặt đất tóe lên bùn điểm trải rộng toàn thân, có chút chật vật.
 
 	Nếu chỉ là gặp mưa, Yvette còn có thể tiếp nhận, nàng không phải tường trong những ăn không hết kia khổ yếu ớt tiểu thư, nhưng để cho nhất nàng có thể bực chính là, trời mưa lúc, bên cạnh ác ma này thiếu niên vậy mà thỉnh thoảng mà khẽ ngâm nga kỳ lạ nhỏ khúc, thập phần nhàn nhã bộ dáng, không có chút nào cho bọn hắn che mưa ý tứ, mỗi khi trên đất nước bùn tung tóe đến mũi của nàng cùng trên môi lúc, lửa giận trong lòng liền càng vượng vài phần.
 
 	Đỗ Địch An khẽ ngâm nga một lát, đột nhiên trong lòng khẽ động, tò mò nhìn nữ dã nhân, "Các ngươi dã nhân có sinh nhật tập tục sao?"
 
 	Yvette sẽ ngoài miệng nước bùn thè lưỡi ra liếm đến trong miệng, phi mà một tiếng nhổ ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Có, làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì, ngươi chừng nào thì sinh nhật?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi?"
 
 	"Chỉ là tùy tiện hỏi hỏi."
 
 	Yvette tức giận đến khinh bỉ một phen, lại vừa mới bị trước mặt chỗ trũng nước bùn tung tóe đến trong mắt, lập tức có chút khó chịu, muốn thò tay xoa nắn, nhưng hai tay vô lực, chỉ có thể nháy mắt ra hiệu mà nghĩ muốn dùng mí mắt kẹp ra.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn nàng trong chốc lát, ngón tay khẽ xẹt qua, sẽ nàng khóe mắt nước bùn biến mất, ngẩng đầu lên, nhìn qua phương xa mông lung mưa to, trong mắt có một ít thương cảm, nhẹ nhàng chậm chạp mà hừ phát tỷ tỷ từng hát qua ca dao.
 
 	300 năm, ngôn ngữ vẫn còn, người cũng đã trôi qua.
 
 	Bao la mờ mịt đại địa, duy chính mình một người, cô độc chiến đấu.
 
 	Nơi này ngày, nơi này mà, đều không lại quen thuộc.
 
 	Người này, nơi này vật, đều là thù địch.
 
 	Hắn trong lỗ mũi nhẹ nhàng chậm chạp mà hừ phát, từng bước im lặng.
 
 	Yvette cảm giác được hốc mắt bế tắc nước bùn bị xóa đi, không khỏi liền giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt phẫn nộ dần dần bị kinh ngạc thay thế, dường như chứng kiến không thể tưởng tượng nổi mà sự tình, nàng sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn nửa ngày, nghe được kia kỳ lạ quái dị mà ngữ điệu ngừng, không khỏi phục hồi tinh thần lại, nhịn không được hỏi: "Ngươi ở hừ cái gì? Đây là các ngươi tường vợ âm nhạc sao?"
 
 	Đỗ Địch An suy nghĩ thu hồi, quay đầu nhìn nàng một cái, chậm rãi nói: "Âm nhạc chẳng phân biệt được biên giới, cũng chẳng phân biệt được chủng loại."
 
 	Yvette ngơ ngẩn, giờ khắc này nàng có loại ảo giác, hình như trước một khắc nơi này tản ra u ám tà ác khí chất thiếu niên, khẽ đảo mắt hóa thành ôn hòa hòa ái một chùm ánh mặt trời, loại này hoàn toàn trái lại mà chuyển biến, làm cho nàng giật mình chỉ chốc lát, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, hồ nghi mà nhìn hắn một cái, cúi đầu, không nói thêm gì nữa, nghĩ thầm thiếu niên này khẳng định lại đang cố ý đùa chính mình, quyết định không để ý tới hắn.
 
 	Mưa chưa ngừng.
 
 	Hạp cốc bên ngoài xuất hiện lần nữa dã nhân tung tích, Đỗ Địch An nắm lên cung, lại một lần nữa số mọi người chuẩn bị chiến, trải qua một đêm ác chiến, hôm nay hắn nghiễm nhiên đã trở thành cái tàn binh trong đội ngũ lĩnh tụ, phân phó mọi người làm việc, mà lại không có người cảm thấy có bất kỳ không khỏe cảm giác.
 
 	Chiến đấu rất nhanh chấm dứt, huyết bị mưa rửa sạch được phai nhạt, mưa cũng ngừng.
 
 	Vẫn là Linh thương vong chiến thắng, tại chiến đấu sau khi kết thúc không lâu, phía sau một thớt kỵ binh rất nhanh chạy tới, đúng là lúc trước rời đi Cung Tiễn Thủ thanh niên, hắn thấy xa xa hạp cốc miệng y nguyên thủ vững Đỗ Địch An bọn họ, nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh nhảy xuống Mã Lai, hướng Đỗ Địch An nói: "Gặp qua đại sư, quân bộ tiếp viện lập tức tới ngay."
 
 	Nghe vậy, Lôi Đức tạp cùng đám người còn lại tất cả đều như trút được gánh nặng, lộ ra nụ cười.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, quay người hướng chúng nhân nói: "Mọi người thu thập một cái, chuẩn bị giao tiếp, chúng ta sẽ nơi này hai cái tù binh áp đưa trở về thẩm vấn, tranh thủ nhanh chóng thẩm vấn ra tin tức hữu dụng."
 
 	Tại đây tư gia đế hạp cốc liên tục chiến đấu, chém giết mấy trăm dã nhân, mặt khác bắt một gã Vương tộc dã nhân tù binh, nơi này hai cái công huân dĩ nhiên đủ hắn lên làm một gã kỵ sĩ rồi, còn lại giao cho quân bộ là có thể.
 
 	"Vâng." Mọi người đồng ý.
 
 	Đỗ Địch An đi vào hai gã dã nhân tù binh trước, hướng nữ dã nhân thấp giọng nói: "Đợi lát nữa sẽ ngươi mang về chúng ta quân bộ thẩm vấn, sẽ có các loại cực hình cho ngươi nhận tội, ta trước khi đã từng nói qua, ngươi muốn mạng sống, phải cùng ta hợp tác, bọn hắn đang ép ngươi nhận tội lúc, ngươi chỉ cần nhận tội ra 'Melon tập đoàn' là được, nếu như bọn hắn hỏi là Melon tập đoàn người nào chủ sử, ngươi liền nói là 'Meire Ken' tiên sinh cùng 'Sludy' tiên sinh, mặt khác còn có một người, gọi Meire Shaya."
 
 	Yvette giật mình, thật sâu nhìn Đỗ Địch An một mắt, trầm giọng nói: "Những người này đều là cừu nhân của ngươi đi, ngươi muốn mượn miệng của ta đến công kích bọn hắn? Hừ, ngươi sẽ không sợ ta nắm ngươi nhận tội đi ra sao?"
 
 	Đỗ Địch An thò tay nâng lên gương mặt của nàng, nơi này một cái rất nhỏ mà cử động, nhường Yvette đồng tử hơi co rút lại, lông tơ khẽ dựng thẳng lên, bản năng sẽ đôi má kéo căng, Đỗ Địch An như hắn sở liệu, giơ tay lên chưởng, nhưng lúc này đây cũng không vui, mà là nhẹ nhàng mà sờ soạng đi lên, chậm rãi nói: "Nếu như không ngờ rằng điểm này, ta sao lại cho ngươi còn sống trở về? Ngươi nhận tội ta là sẽ vô dụng thôi, bởi vì lúc trước đồng bạn của ngươi, đã nhận tội qua ta một lần, nhưng không có người tin tưởng, cho nên ngươi hay là nghe lời nói một điểm cho thỏa đáng, không có người thích không nghe lời sủng vật, minh bạch chưa?"
 
 	"Sủng vật?" Yvette nghe thế cái từ, trong lòng vô cùng phẫn nộ, gắt gao nhìn vào Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, ngón tay sờ đến mắt của nàng chỗ rẽ, nói: "Cặp mắt của ngươi rất đẹp."
 
 	Yvette nghe thấy nơi này nhu hòa, lại cảm giác được đáy lòng phát lạnh, như bị độc rắn cắn đến, gấp vội vàng cúi đầu, cắn chặt hàm răng hơi ma sát, một lát sau, nói: "Ta đáp ứng ngươi, nhưng ngươi phải có cam đoan tánh mạng của ta an toàn."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Nghe lời liền tốt, ngươi không chết được, nhưng ăn điểm đau khổ là khó tránh khỏi." Nói xong, đứng dậy, thấy những người khác thu thập được không sai biệt lắm, hướng tên kia Cung Tiễn Thủ thanh niên nói: "Quân đội người đâu, còn không có tới?"
 
 	"Nhanh đi." Cung Tiễn Thủ thanh niên cúi người sẽ lỗ tai kề sát đất, rất nhanh bò lên, nói: "Lập tức tới ngay rồi."