Chương 843:: Lót dạ 

	Ami lỵ sắc mặt trắng bệch, đây là bọn hắn trong tộc sâu nhất bí mật, không nghĩ tới không chỉ gây nên Dodian chú ý, còn bị hắn theo suy đoán ra đến, tuy rằng nàng cảm thấy đổi vị trí suy nghĩ, nàng cũng có thể suy tính ra những thứ đồ này, chỉ là nhưng không có Dodian tự tin như thế, phảng phất nhận định rồi chính mình suy tính sự thực, cảm giác này làm cho nàng rất căm ghét, đồng thời cũng rất ủ rũ, cúi đầu nói: "Ngươi muốn làm sao phán đoán theo ngươi."

	Nàng đã quyết định chủ ý, không lại bị Dodian bộ lời nói.

	Dodian liếc nhìn nàng một chút, quay đầu nhìn về cái kia lún vào vách đá bên trong Hoang thần, ánh mắt hơi lấp lóe, nhưng không nghĩ ra lúc này Hoang thần di thể vì sao tồn tại ở đây, nếu như nói là Ami lỵ các tổ tiên xách Hoang thần mai táng ở đây, thì tại sao sẽ làm hoang trùng xâm nhập, hơn nữa hang động lối ra là kéo dài đến trong thôn, cũng không phải đến từ ngoại giới, điểm này rất ý vị sâu xa.

	Lúc này, hắn cái bụng lại là ục ục kêu đóng lại.

	Cảm giác đói bụng thiêu đốt trước dạ dày, Dodian khẽ cau mày, liếc mắt nhìn bên cạnh Halysa, chỉ thấy thương thế của nàng vẫn như cũ không gặp nổi lên hiệu quả, mà hắn sử dụng trị liệu thuốc, đối với thân thể của nàng nhưng không cách nào có hiệu quả, chỉ có thể dựa vào nàng tự thân khôi phục.

	Mà dựa vào hắn đối với hành thi hiểu rõ, muốn khôi phục thân thể thương tích, biện pháp nhanh nhất chính là ăn uống, tuy rằng hành thi có thể trường kỳ chịu đói, nhưng chịu đói thời điểm thể chất nhưng sẽ không tăng trưởng, ngược lại sẽ bởi vì khuyết nước, hành động chậm lại, mặc dù là hào vô ý thức hành thi, thậm chí không thể gọi là là "Sinh vật", nhưng dù cho là một cái vật thể, liền có chính mình bên trong tuần hoàn, cùng với nhu cầu.

	Hơn nữa, dựa vào hắn từ ma vật trong phòng thí nghiệm bút ký đến xem, hành thi tiêu hóa phương thức theo nhân loại cùng những khác sinh vật cũng hoàn toàn khác nhau, có hành thi nội tạng phá nát rồi, thậm chí thiếu hụt rồi, nhưng vẫn như cũ có thể tiêu hóa, nguyên nhân liền ở chỗ chúng nó tiêu hóa bộ phận cũng không phải là vị như vậy "Cá thể", mà là tương tự với loài bò sát 'Xà', hoặc là một số sâu loại hình, toàn bộ ăn uống đường nối, đều là chúng nó tiêu hóa bộ phận, thậm chí bao gồm yết hầu!

	Cái này cũng là tại sao, hành thi rít gào âm thanh sẽ như vậy khàn giọng nguyên nhân, bất luận dây thanh có bị thương không hành thi, đều là như vậy, nguyên nhân chính là dây thanh từ lâu dung vì là tiêu hóa bộ phận một phần.

	Dodian lẳng lặng mà nhìn nàng, chỉ cảm thấy thời gian này đặc biệt yên tĩnh, thậm chí có một tia vui tươi.

	Bất luận thân ở cỡ nào hung hiểm hoàn cảnh, có nàng ở bên người, liền cảm giác vĩnh viễn xuân về hoa nở.

	Hắn vừa lúc nắm bắt thời điểm, tính toán trước Halysa tiêu hóa cùng tốc độ hấp thu, thỉnh thoảng vùng cắt ra một mảnh hoang trùng, này đến nàng bên mép. Thời điểm trôi qua, ở một bên khác Ami lỵ đã đói bụng đến phải khó có thể nhẫn nại, trong bụng vị toan như phải đem thân thể tiêu hóa nuốt chửng như thế, nàng cảm giác mình sẽ bị vị toan cho hòa tan, đặc biệt là Halysa nhai thời điểm nhẹ nhàng âm thanh, mô tả cho nàng hận không thể nắm lên mấy tảng đá bịt vào bụng.

	Từ từ, nàng đột nhiên cảm giác thấy, hoang trùng cũng không phải khó ăn như vậy rồi, chí ít Halysa ăn thời điểm, cùng lúc không có bất kỳ khác thường gì, phảng phất chỉ là ăn tầm thường miếng thịt.

	Nghĩ tới đây,

	Nàng liếm liếm làm được bắn ra nứt môi, hướng về Dodian nói: "Có thể, có thể cho ta ăn một miếng sao?"

	Dodian liếc nhìn nàng một chút, "Chính mình đi tìm."

	Ami lỵ sớm đoán được Dodian không tốt bụng như vậy, hơi cắn răng, vừa muốn đứng dậy, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, gò má nhất thời đỏ chót, giờ khắc này nàng toàn thân trần trụi, nếu như không phải cuộn mình ngồi dưới đất, dùng chân nhỏ ngăn trở thân thể, đã sớm cảnh "xuân" sạ tiết rồi, giờ khắc này muốn lên, liền khó tránh khỏi sẽ xách thân thể bại lộ ở Dodian trước mặt, nghĩ tới đây, nàng căm thù đến cắn răng, kìm nén tức giận cúi đầu, không nói tiếng nào.

	Thời gian lâu dài rồi, đói bụng lần thứ hai quấy nhiễu, nàng từ từ nghĩ, ngược lại đã bị Dodian xem qua rồi, lại nhìn cũng không đáng kể rồi.

	Nghĩ tới đây, nàng run rẩy vùng đứng lên đến, đỡ vách tường, nghiêng người quay về Dodian, dùng tay che ngực, từ từ hướng hang động bên ngoài đi đến, đồng thời chuẩn bị không theo Dodian ngồi cùng một chỗ.

	Dodian mở nửa con mắt, liếc trước nàng rời đi phương hướng, thông qua nguồn nhiệt lần theo trước nàng di động.

	Thấy nàng đi tới đường nối phía sau, ở nơi đó dừng lại rồi một lúc, lại thành thật vùng phản hồi rồi, liền không nhiều hơn nữa xem.

	Mấy ngày đi qua.

	Dodian lúc trước thu hồi mấy cái dài rộng hoang trùng tất cả đều bị Halysa ăn xong rồi, dùng lớn như vậy lượng hoang trùng, Halysa trên người vẫn không có đông lại dấu hiệu, mời Dodian thở phào nhẹ nhõm.

	Trải qua mấy ngày nay khôi phục, nàng thương thế trên người nhưng có một phần nhỏ vẫn còn khỏi hẳn, điều này làm cho Dodian có chút giật mình, phải biết, lấy Halysa thể chất, mặc dù là đoạn tuyệt oản thương thế, cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn, nhưng nàng trên lưng cùng trên đùi vẫn như cũ có loang lổ vết máu, như chỉ có cắt ra như thế.

	Gặp mặt hoang trùng ăn xong rồi, Dodian đứng dậy, nhất thời cảm giác cái bụng lại gọi đóng lại, mấy ngày không ăn đồ ăn, hắn vừa lạnh vừa đói, mấy lần thậm chí dự định xách Ami lỵ ăn, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống rồi.

	Giết người hắn khô nhiều rồi, nhưng ăn thịt người, vẫn là lần thứ nhất, trừ phi là bị bất đắc dĩ, bằng không hắn vẫn là không dự định bước ra bước đi này, cái kia mang ý nghĩa thất bại.

	Vòng qua vách đá, Dodian nhìn thấy Ami lỵ cuộn mình ở một bên khác vách đá nơi, bên người có vài đoạn hoang trùng, mà nàng mơ màng ở ngủ, không hề cảnh giác.

	Dodian trực tiếp đi qua, đi tới trong đường nối, nhất thời nhìn thấy kinh ngạc một màn, chỉ thấy trong lối đi lúc trước bị chém đứt nhỏ vụn hoang trùng, giờ khắc này dĩ nhiên hơn nửa không gặp rồi, trên đất chỉ còn dư lại một quán nhỏ hoang trùng tư thái, nhưng cũng là phờ phạc mà nằm úp sấp, không như thế nhúc nhích.

	"Kỳ quái!" Dodian khẽ cau mày, mấy ngày nay Ami lỵ hành động thời điểm, hắn đều chú ý tới rồi, coi như nàng khẩu vị mở ra, cũng ăn không vô nhiều như vậy hoang trùng, chẳng lẽ nói, những kia không chết hoang trùng chính mình ngọ nguậy chạy thoát rồi?

	Tựa hồ cũng chỉ còn khả năng này.

	Hắn liếc mắt nhìn đường nối phía trước trong bóng tối, vẫn là bỏ đi rồi đuổi bắt ý nghĩ, tiến lên nhặt lên mấy cái hơi hơi dài rộng điểm hoang trùng, lại phát hiện trong đó một cái hoang trùng có gần dài hai mét, cái đầu gần như sắp đuổi tới trước to lớn hoang trùng, bất quá, lúc này thứ tự hoang trùng đồng dạng là uể oải vùng nằm trên mặt đất, nhìn thấy Dodian đến gần phía sau, nhanh chóng ngẩng đầu lên, đánh về phía Dodian.

	Dodian tiện tay vung vẩy chiến đao, đem chặt đứt mấy đoạn, dẫn theo trở lại, nhưng trong lòng có chút kỳ quái, lúc trước một đường giết lúc đi ra, tựa hồ không để sót lớn như vậy một cái hoang trùng mới là.

	Hắn xách hoang trùng mang về đến Halysa bên người, dùng chiến đao cắt chém thành mảnh nhỏ, ở cắt chém thời điểm, phát hiện lúc này hoang trùng tròn vo trên thân thể, có vài chỗ vảy huyết gia, như giun phía trước co duỗi vị trí nhăn nheo, loại này thương trước hắn ở những kia hoang trùng trên người tựa hồ chưa từng thấy.

	Hắn nhíu nhíu mày, không có suy nghĩ nhiều, cắt ra vài miếng cho Halysa sau khi ăn xong, cái bụng lần thứ hai kêu đóng lại.

	Đói bụng mời hắn có chút không thể nhịn được nữa rồi, hắn quay đầu liếc mắt nhìn một bên khác vách đá nơi ngồi Ami lỵ, trong mắt loé ra một tia sát ý, ánh mắt lấp loé một lát sau, sát ý cuối cùng vẫn là chậm rãi thu lại xuống.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, tự mình cõng trong túi còn có mấy khối Sylvia thi khối.

	Hay là, có thể hơi hơi dùng để lót dạ?