Felix dọa đến mặt không còn chút máu, vội vàng khuyên: "Nhanh dừng tay, ta lệnh cho ngươi nhóm đình chỉ công kích!"

	Hai đài Robot ngừng tại nguyên chỗ, tựa hồ có chút khó khăn.

	Dodian hướng Felix thấp giọng nói: "Để bọn hắn xuống tới một người cùng ta đàm phán."

	Felix lập tức biết Dodian ý nghĩ, trong lòng lo nghĩ vô cùng, nhưng chỉ có thể kiên trì kêu lên: "Hắn để các ngươi hạ tới một cái cùng hắn nói chuyện, số hiệu Robot Quỷ biến cái kia, ngươi xuống đây đi!"

	Bên trái Robot giống một tôn phật đà, nhưng toàn thân là kim loại màu đen, trên người có mấy đầu móng vuốt sắc to lớn, mười phần dữ tợn, mà lại phần lưng cao cao còng lên, tựa hồ bên trên có những sợi râu đang bay múa, còn như quỷ mị. Nghe được Felix truyền lệnh, ngồi ở bên trong người điều khiển sắc mặt biến hóa, nhưng không có lập tức hành động, trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên dùng bộ đàm cùng phía bên phải người điều khiển nhanh chóng nói vài câu.

	Dodian dùng Nhìn xuyên thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

	Quả nhiên, chỉ gặp bên trái này quỷ dị phật đà số hiệu Robot Quỷ biến chậm rãi đi tới, tựa hồ không có ác ý, nhưng trán của hắn bỗng nhiên vỡ ra một đường dựng thẳng đồng tử, từ bên trong bỗng nhiên bắn ra một đường laser!

	Cái này laser cực thô, đủ để đem Dodian hoàn toàn bao phủ.

	Dodian tại nhìn thấy dựng thẳng đồng tử vỡ ra trong nháy mắt, lập tức co rút người lùi trở lại.

	Bành!

	Laser đem trước mặt hắn mặt đất đánh xuyên.

	Felix nhìn trợn mắt hốc mồm, ngược lại bạo khiêu giận dữ, "Các ngươi đang làm gì? !"

	Hai đài Robot không có trả lời, nhanh chóng lao tới, hướng Dodian tả hữu bọc đánh.

	Dodian sắc mặt trầm xuống, hắn đoán được hai vị này Người điều khiển Robot ý nghĩ, sự tình lập tức trở nên có chút khó giải quyết, hắn hít một hơi thật sâu, ném Felix về phía một cây đại thụ ở đằng sau, ngược lại toàn thân dâng lên lửa nóng hừng hực, toàn thân lưỡi dao đều bị ngọn lửa bám vào, tựa như là một cây que hàn toả sáng đỏ rực, từ Cát Liệt giả màu đen biến thành Cát Liệt giả màu đỏ bốc cháy hừng hực, Thái Dương thú Ma ngân năng lực dung nhập vào lưỡi dao Cát Liệt bên trong, sức mạnh dâng trào để hắn cảm giác trong lúc giơ tay nhấc chân tựa hồ có thể hủy thiên diệt địa!

	Nhưng mà, tiếng tim đập cũng tại thời khắc này nhảy lên kịch liệt, để hắn cảm thấy xé rách đau đớn.

	"Tốc chiến tốc thắng!" Dodian ánh mắt lạnh đến đáng sợ, cánh bằng dao đang bốc cháy bỗng nhiêu lao vút tới, giống như là một quả cầu lửa ở trong trời đêm rơi xuống.

	Số hiệu Robot Quỷ biến trên trán lập tức bắn ra laser, khoảng cách rất ngắn, nửa giây không đến.

	Dodian thân thể từ trên xuống dưới lắc lư, tránh thoát laser xạ kích, mặc dù laser tốc độ bắn cực nhanh, để hắn khó mà phản ứng, nhưng hắn thông qua Nhìn xuyên thấy được dựng thẳng đồng tử sau ẩn tàng thiết bị bổ sung năng lượng cho laser, mỗi khi bổ sung năng lượng sắp hoàn tất lúc, liền nhanh chóng điều chỉnh phương hướng, để Robot không kịp biến hướng.

	Ngắn ngủi hai giây không đến, Dodian liền tới gần đến số hiệu Robot Quỷ biến trước, đón lấy hắn là bốn cánh tay quái dị, cánh tay này từ phật đà dưới nách mọc ra, trên cánh tay mọc ra thật dài lông tóc, móng tay bén nhọn, giống lợi trảo, màu da phát xanh, nắm trong tay lấy chùy, đao, kiếm, thuẫn bốn kiện binh khí, giờ phút này chùy cùng đao chém xuống, thuẫn cản ở trước mặt mình, kiếm từ phía dưới bốc lên.

	"Phá! !"

	Dodian gào thét một tiếng, cảm thấy trái tim đang không ngừng co rút lại, đau nhức kịch liệt truyền đến, hắn không lo được giảm lực, toàn thân lưỡi dao bên trên ngọn lửa tản ra mà ra, hóa thành đầy trời ánh lửa, đem Robot ánh mắt che đậy, đồng thời tránh thoát cự chùy, hướng đao lớn khía cạnh phóng đi, lưỡi dao từ đuôi vung vẩy, bành một tiếng, đem chiến đao chặt đứt!

	Dodian vượt qua chiến đao, vào bên trong tấm thuẫn phóng đi, toàn thân lưỡi dao bỗng nhiên tụ tập mà lên, trước người hóa thành một cái lưỡi dao xoắc ốc có hình dáng như mũi khoan, bành một tiếng, cự thuẫn nhất thời bị chui ra một cái lỗ thủng.

	Dodian cánh bằng dao nhanh chóng vỗ mạnh, lần nữa hung hăng thúc đẩy thân thể, giống một con chim lửa đang bốc cháy, phá vỡ mà vào đến Robot trong lồng ngực.

	Bịch!

	Robot ầm vang ngã xuống đất.

	Dodian từ Robot đằng sau chui ra, còn đến không kịp thở dốc, liền cảm giác một cỗ da đầu tê dại cảm giác nguy hiểm truyền đến, vội vàng lách mình tránh né.

	Hắn không quay đầu lại, nhưng đã thấy rõ, là một cái khác đài giống Robot giống Cáo chín đuôi đồng tử bên trong phóng tới laser, cái này laser uy lực công kích tuyệt luân, tựa hồ cho mỗi đài Robot đều phối trí.

	Giờ phút này Robot Cáo chín đuôi động tác mau lẹ, nhanh chóng hướng Dodian vọt tới, chín cái đuôi đầy kỳ dị lấp lóe, bắn ra lượng lớn ngân châm bằng kim loại.

	Dodian để lưỡi dao Cát Liệt hóa đá, mặc cho ngân châm bằng kim loại đâm rơi, lông tóc không thương, thậm chí không cảm giác được đau đớn, lúc nãy hắn dùng năng lượng nhiệt bắn về phía lồng ngực của con Robot Cáo chín đuôi, giờ khắc này ở bộ ngực hắn chỗ y nguyên lông tóc vỡ vụn, lộ ra bên trong kim loại nội giáp.

	Dodian ánh mắt âm trầm, trên trán dựng thẳng đồng tử lần nữa vỡ ra, đang tránh né ngân châm đồng thời, bỗng nhiên hút hết năng lượng bắn ra một vệt sáng.

	Bành!

	Cái này chùm sáng tại Cáo chín đuôi vừa di động đụng vào hắn lồng ngực bên trên tấm kim loại, nhìn qua giống như là Cáo chín đuôi chính mình đụng vào phía trên đồng dạng.

	Dodian phát hiện, cái này Robot bán sinh vật tuy mạnh, nhưng kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng không cách nào cùng cự bích bên trong Vực Sâu so sánh, có lẽ các số liệu về phương diện tính năng bên trên có thể so ra mà vượt Chủ Vực Sâu, nhưng gặp gỡ chân chính Chủ Vực Sâu, cái này kinh nghiệm chiến đấu cao thấp, sẽ để cho chiến đấu nghiêng về một bên.

	Hắn không có liều mạng đánh nhanh thắng nhanh, như vậy trái tim sẽ không thể trụ nổi, hắn cảm giác trái tim tựa hồ vỡ vụn đồng dạng, chủ yếu là lúc trước lấy một địch hai, không thể không giải quyết nhanh chóng một trong hai.

	Sưu!

	Trên người hắn hóa đá, tránh né công kích của Cáo chín đuôi, thỉnh thoảng tìm được sơ hở của hắn, bắn ra một đường đường bắn năng lượng nhiệt.

	Cái này đường bắn năng lượng nhiệt mỗi lần đều đánh trúng Cáo chín đuôi ngực bên trên tấm kim loại, nếu là nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện mỗi lần bắn tới đều là cùng một nơi.

	Robot Cáo chín đuôi tựa hồ nhận thấy được Dodian ý đồ, công kích càng phát ra luống cuống, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, chói tai sóng âm truyền đến, Dodian cảm giác đầu óc một trận mê muội, lại có loại tựa như ảo mộng cảm giác, giống uống say đồng dạng.

	Đúng lúc này, đột nhiên một đường cảm giác sợ hãi giáng lâm, Dodian từ kia cảm giác mê muội bỗng nhiên tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân đều kích động ra lượng lớn mồ hôi lạnh, trong tầm mắt một đường laser mở rộng, hắn bản năng hướng bên cạnh tránh đi, nhưng mà vẫn là bị laser bắn trúng, vụt một tiếng, hắn cảm giác thân thể nhẹ mấy phần, ánh mắt quét qua, chính mình phía bên phải trên bờ vai lồi ra mấy đầu lưỡi dao vậy mà biến mất, liên đới bên bả vai phải cũng mất đi một khoảng bằng đầu nắm đấm, lộ ra bên trong huyết nhục cùng xương cốt.

	"Loại tinh thần Ma ngân năng lực?" Dodian sắc mặt biến hóa, thể nội tế bào phun trào, gãy mất lưỡi dao Cát Liệt lần nữa gây dựng lại ra, nhưng bả vai bên trong tự thân xương cốt cùng huyết nhục lại không có cách nào thời gian ngắn tự lành, hắn hóa thành Cát Liệt giả dáng vẻ, giống một đoàn trải rộng lưỡi dao hung thú, hướng Cáo chín đuôi đối diện phóng đi.

	Cáo chín đuôi vung vẩy chín đuôi, cái này phía cuối của chín chiếc đuôi cực kỳ bén nhọn, rõ ràng là chất liệu kim loại, giống chín đạo lưỡi dao tích góp lại.

	Dodian bỗng nhiên một cái tăng tốc, tránh thoát chín đuôi công kích, nhưng trong nháy mắt gia tốc vượt qua cực hạn thân thể, trái tim lại một lần nữa có loại cảm giác bị xé rách, hắn cắn răng, bỗng nhiên bổ nhào vào Cáo chín đuôi lồng ngực, lưỡi dao từ đuôi ra sức nện xuống, đánh xuyên khối kia tấm kim loại, thấy được trong phòng điều khiển một người con gái đang sợ hãi, trong mắt của hắn tràn ngập khí tức hung ác, trên thân mấy đầu lưỡi dao điên cuồng vọt tới.

	Phốc phốc phốc!

	Vóc người này nổi bật nữ tử thân thể bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, lượng lớn máu tươi từ trong vết thương chảy ra, khuôn mặt đẹp đẽ bị máu tươi mơ hồ, giống như ác quỷ, sau đó ngọn lửa từ trong cơ thể nàng trong vết thương nhảy lên ra, đem thân thể đốt cháy hầu như không còn.

	Dodian há mồm khẽ hút một cái, bám vào tại trong phòng điều khiển ngọn lửa lại giống không khí đồng dạng bị hắn hút vào đến trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

	Dodian giải trừ Ma thân, cúi đầu nhìn thoáng qua trong lồng ngực khiêu động trái tim, đã thấy viên này to bằng nắm tay trẻ con trái tim vậy mà bành trướng một nửa, mà lại trái tim màu sắc trở nên kim quang loá mắt, giống màu sắc cực thuần hoàng kim, nhưng hình dạng lại có chút cổ quái, phía trên nhô lên bốn cái bướu sưng đồng dạng u thịt.

	"Trái tim vẫn là không thể tiếp nhận toàn bộ sức mạnh của thân thể. . ." Dodian có chút cắn răng, cái này trên trái tim mọc ra bốn cái u thịt, để hắn có loại bất ổn khó hiểu, hắn vẫn cảm thấy, viên này trái tim tự sinh ra sẽ cùng thân thể chậm rãi phù hợp, sau đó thẳng thừng trở thành trái tim của hắn, đồng thời trưởng thành đến đủ để gánh chịu hắn bây giờ toàn bộ sức mạnh của thân thể, nhưng cái này bỗng nhiên xuất hiện bốn khỏa bướu thịt, lại làm cho hắn có loại cảm giác khủng khiếp.

	Nghỉ ngơi mấy tức, Dodian từ Robot bên trên càng rơi xuống, đi vào gốc cây kia bên trên, đem treo ở trên ngọn cây mười phần chật vật Felix gỡ xuống.

	Felix mắt thấy hai đài nhà máy bên trong mạnh nhất Robot bốn sao bị Dodian đánh bại, trong lòng vô cùng hoảng sợ, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã nhìn ra, chính mình lúc trước đối với Dodian dự đoán hoàn toàn sai lầm, đây rõ ràng là một vị Chủ Vực Sâu tồn tại, không phải cái gì Hạ vị Vực Sâu? !