Lâu đài cổ dưới mặt đất là một cái tầng hầm ba tầng, dạng này dưới mặt đất kiến trúc tại cái khác quý tộc trong pháo đài cổ cũng không hiếm thấy, đại đa số quý tộc đều thích kiến tạo hầm, ở bên trong cất kỹ một chút phẩm chất cao rượu nho cùng sách báo, cùng mình hoàng kim châu báu tài phú. Nhưng mà, tại cái này Bourne gia tộc dưới mặt đất kiến trúc bên trong, nhưng không có kể trên bất luận một loại nào đồ vật, chỉ có dụng cụ, cùng người.

	Chủng loại phong phú dụng cụ bày ra tại mỗi một tầng tầng hầm bên trong, có dụng cụ càng giống là dụng cụ tra tấn. Mỗi tầng tầng hầm có tám cái gian phòng, gian phòng bên trong hoặc là chất đống lấy dụng cụ tra tấn, hoặc là cầm tù lấy người, đại đa số đều là chừng hai mươi tuổi, thân thể cường tráng, chính là sinh mệnh lực rực rỡ nhất thời khắc.

	Vị kia được xưng Hắc Pháp sư người là sáu mươi tuổi khoảng chừng lão giả, mang theo màu đen mũ trùm, tóc dựng đứng đến vô cùng chỉnh tề xinh đẹp, tơ bạc cùng tóc đen xen lẫn, gương mặt thâm thúy, mặc dù cao tuổi, nhưng y nguyên có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ từng anh tuấn vô cùng. Giờ phút này hắn thuận thang lầu xoắn ốc mật đạo đến bên dưới tầng hầm bên trong, bên trong đóng giữ người cũng tất cả đều hất lên áo bào đen, giống từng cái âm hồn.

	Nhìn thấy Hắc Pháp sư đến, đóng giữ áo bào đen thị vệ cúi đầu hành lễ.

	Hắc Pháp sư trực tiếp đến bên dưới tầng hầm tầng thứ hai, ở giữa cái thứ tư trước gian phòng dừng lại, đẩy cửa ra, bên trong là một cái phòng thí nghiệm, giờ phút này phòng thí nghiệm trên giường kim loại nằm một cái vóc người đầy đặn nữ tử, hai tay hai chân bị xiềng xích khóa tại bên giường, đang đứng ở nửa trạng thái hôn mê, nghe được động tĩnh, nữ tử chậm rãi mở mắt ra, trông thấy Hắc Pháp sư về sau, trên mặt nhất thời lộ ra dữ tợn vẻ oán độc.

	Hắc Pháp sư không có bị trên mặt nàng ăn người dữ tợn ánh mắt hù đến, ngược lại mỉm cười, "Không sai, xem ra ngươi đã thích ứng, mù quáng giãy giụa sẽ chỉ tổn thương đến chính ngươi, rất tốt."

	Đầy đặn nữ tử giận nhìn hắn chằm chằm, cắn răng nói: "Ngươi thứ bại hoại này, một ngày nào đó Thần Điện sẽ bắt giữ ngươi, đưa ngươi thánh hỏa đốt cháy!"

	Hắc Pháp sư vung lên mũ trùm, một đầu ngân mái tóc màu xám rối tung mà xuống, tại mờ nhạt chập chờn dưới ánh đèn, thân thể thẳng, chỉ nhìn bóng lưng, như là vĩ đại Thánh Kỵ sĩ, nhưng trên mặt cũng đã có nếp nhăn, tuế nguyệt ăn mòn không cách nào ngăn cản, hắn mặt mỉm cười, ánh mắt từ nữ tử trên mặt dời xuống, thuận phần gáy của nàng chậm rãi chuyển qua trên ngực của nàng, đây cũng không phải là một cái nam nhân nhìn thấy sẽ xúc động bộ vị, mà là sẽ trong nháy mắt co lại trứng hình tượng.

	Nữ tử cái cổ xương quai xanh chỗ vẫn là tuyết trắng, nhưng da thịt đến nơi đây liền im bặt mà dừng, phía dưới một nửa bị xé ra, bên trong là có thể thấy rõ ràng huyết nhục tổ chức, liền giống bị tươi sống lột da, mà tại cái này huyết nhục tổ chức hơi hạ địa phương, trái tim trình độ chỗ, mấy cây xương quai xanh phảng phất bộ xương khô nanh vuốt mở ra, bên trong ôm hết lấy một đoàn có chút vặn vẹo màu đỏ sậm tổ chức, cùng một viên đỏ rực khiêu động trái tim.

	Hắc Pháp sư trong mắt lóe ra quang mang, phảng phất đang thưởng thức một bộ tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, trong mắt mang theo vài phần cuồng nhiệt cùng mê say, mặc dù lấy hắn thị giác tới nói có thể thấy phi thường rõ ràng, nhưng giờ phút này thân thể của hắn vẫn không nhịn được nghiêng về phía trước, xích lại gần, tựa hồ muốn đem mỗi một đầu mạch máu đều thấy tỉ mỉ.

	Nữ tử trông thấy hắn vẻ mặt này, chỉ cảm thấy buồn nôn, chán ghét nhìn xem hắn, "Ngươi phản bội Bourne đại nhân, ngươi sớm muộn sẽ bị xử quyết!"

	Hắc Pháp sư nghe được hắn, có chút nghiêng đầu, nhìn nàng một cái, khẽ cười nói: "Nếu như muốn bị phán quyết, kia cũng chỉ có Thần có thể phán quyết ta, đáng tiếc, trên đời này cũng không có Thần, trong thần điện đám người kia sẽ chỉ giả thần giả quỷ thôi. Lại nói, bọn hắn làm hoạt động, cũng không so với ta tốt đi nơi nào, duy nhất khác biệt chỉ là, bọn hắn là mạnh mẽ, cho nên là hợp pháp, mà ta không có phục tùng quy củ của bọn hắn, cho nên ta là không hợp pháp."

	Nữ tử phi một tiếng, "Giống như ngươi ác đồ, liền nên chết không có chỗ chôn!"

	Hắc Pháp sư nhẹ nhàng cười một tiếng, quay người rời đi, khoát tay nói: "Đã nghĩ như vậy muốn ta chết, liền hảo hảo sống sót đi, nếu không ngươi sao có thể nhìn đến ngày đó đâu?"

	Dứt lời, người đã ra cửa, tiện tay mang tới gian phòng.

	Rời đi gian phòng này về sau, Hắc Pháp sư lại đi đến dưới đất ba tầng một cái trong phòng thí nghiệm, cái này trong phòng thí nghiệm ngâm lấy các loại cắt bỏ xuống tới tổ chức bộ máy, có hài nhi đầu, nữ nhân tay gãy, cùng dã thú mắt châu cùng lợi trảo, còn có ngâm đến ô đỏ, nhìn không ra là nhân loại còn là quái vật trái tim, dạ dày khí.

	Hắc Pháp sư đem áo khoác cởi, treo ở một bên, thay đổi trong phòng thí nghiệm quần áo lao động, từ tủ lạnh trong tủ lấy ra một nhỏ chi pha lê ống nghiệm, bên trong lại đông lạnh lấy một con Ký sinh hồn trùng. Hắn cầm tới bàn làm việc trước, xoay mở màn đèn, sau đó tại một bộ máy móc trước đem cái này Ký sinh hồn trùng dùng cái kẹp kẹp ra, dùng tiểu đao cắt miếng, sau đó phóng tới đài này dụng cụ trước quan sát.

	Nhìn thấy đài này dụng cụ, Dodian trong mắt lóe lên một vòng quang mang, đây là một máy kính hiển vi, cùng thời đại trước cấu tạo đại khái giống nhau, nhưng từ chất liệu đến xem, rõ ràng là thế hệ sau chế ra, có rõ ràng ghép lại vết tích.

	"Ngược lại là được đến không cần tốn nhiều sức." Dodian khóe miệng có chút giơ lên, nhưng không có lập tức hành động, hắn chuẩn bị lại quan sát một chút, nhìn xem cái này Bourne gia tộc phía sau còn có hay không cái gì thế lực.

	Một đêm trôi qua.

	Hắc Pháp sư ở trong phòng thí nghiệm loay hoay các loại bộ máy, Dodian cũng quan sát suốt cả đêm, đến sáng sớm hôm sau, Hắc Pháp sư cảm thấy mệt mỏi, đứng dậy rời đi tầng hầm, trở lại trong pháo đài cổ nghỉ ngơi. Mà Dodian cũng thừa cơ nhắm mắt dưỡng thần, không đến sau một tiếng, bình minh ánh rạng đông chiếu rọi đến trong pháo đài cổ đến, Dodian một mặt còn buồn ngủ dáng vẻ ngồi dậy, ngáp một cái.

	Lúc này, ba người khác cũng lục tục thức dậy, từng cái rời giường rửa mặt.

	Dodian rửa mặt xong đi theo ba người tới phòng bếp, lúc này, chợ bán thức ăn bên trong hàng rau đã đem bọn hắn đặt trước đồ ăn đưa đến trong pháo đài cổ, mấy người trước đi tiếp thu, sau đó dùng phòng bếp chuyên môn phân phối một chiếc xe ngựa đem mấy bao lớn đồ ăn kéo chở về trong phòng bếp.

	Sau đó, mấy người phân công, rửa rau, thái thịt, chế tác bánh ngọt vân vân.

	Bữa sáng rất dễ dàng làm, sữa bò thêm rau quả, đây là bên trong đặc biệt. Bourne, khẩu vị thanh đạm. Sữa bò thêm thịt lưng lợn muối xông khói, đây là bên trong đặc biệt mấy con trai, sữa bò thêm chút bánh ngọt, đây là các vị tiểu thư.

	Về phần cái khác mười vị Khai Hoang giả cùng Chúa Tể, tất cả đều là sữa bò thêm bò bít tết, sáng sớm ăn liền nhiệt độ cao lượng đồ ăn.

	Chờ làm xong bữa sáng, mấy người sớm chuẩn bị tốt giữa trưa phải làm đồ ăn, đợi đến điểm chế tác là được.

	Trong lúc này, còn có thể rút ra một giờ nhàn rỗi nghỉ ngơi, ba người kia núp ở phòng bếp nơi hẻo lánh bên trong nói chuyện phiếm, hoặc là đang ngồi ngẩn người ngáp. Dodian thì một người dựa vào ghế, nhắm mắt ngủ nông.

	Một ngày ba bữa rất nhanh kết thúc, đến ban đêm Dodian chuẩn bị đi trở về lúc nghỉ ngơi, nhưng lại gặp Angela, nàng cố ý đến tìm Dodian, làm lâu đài cổ bên trong thập đại Khai Hoang giả một trong, địa vị của nàng gần so với quản gia hơi thấp một chút, mà quản gia thực lực cũng không mạnh, chỉ là một người bình thường, nhưng ở cái thế giới này, quyền lợi thường thường so thực lực quan trọng hơn, mạnh hơn người, không có bối cảnh, cũng chỉ là một cái cao cấp điểm tay chân thôi.

	Về phần phản loạn, làm loạn? Chắc chắn sẽ có cái khác cam tâm tình nguyện thần phục, hoặc là bị thủ đoạn cưỡng ép thần phục cao thủ ra trấn áp.

	"Ngươi, đi theo ta." Angela ngăn ở Dodian cùng ba người khác trở lại trở về phòng ngủ đường đi bên trên, chỉ vào đi ở phía trước Dodian nói mà không có biểu cảm gì nói.

	Dodian khẽ nhíu mày, gật gật đầu.

	Chờ hắn đi theo Angela đi ra không xa, lập tức nghe thấy đằng sau ba người ghen tị tiếng nghị luận.

	"Tiểu tử này thật sự là diễm phúc không cạn."

	"Xem ra, Angela bị hắn nhặt được nghiện."

	"Xem ra tiểu tử này muốn bị ép khô."

	Dodian nhìn một chút trước mặt Angela, thanh âm như vậy nàng hẳn là cũng nghe được, chỉ là không có bất kỳ phản ứng nào, xem ra nữ nhân này đối với phương diện này, cũng không có quá lớn cấm kỵ.

	Trong lòng nhẹ nhàng thở dài, Dodian đi đến một bụi cỏ bãi bên cạnh dừng lại, hỏi: "Angela tiểu thư, ngài muốn mang ta đi đây?"

	"Đi gian phòng của ta ngồi một chút, có chuyện tìm ngươi." Angela ngừng lại, sắc mặt lại không còn lạnh như băng, mà là mang theo một tia mị sắc.

	Dodian cười khổ, "Angela tiểu thư, kia ba vị tiền bối thân thể khoẻ mạnh, ngài tại sao không đi tìm bọn hắn đâu?"

	Angela sắc mặt khẽ biến thành lạnh, "Ngươi coi ta là thành người nào, ngươi lấy vì sao mặt hàng ta đều để ý? Chỉ bằng kia ba đầu heo? Xấu cùng một đống phân đồng dạng, phi, cho ta xách giày đều không đủ tư cách."

	Dodian không nhịn được muốn mắt trợn trắng, hợp lấy ngài có nhìn hay không được, toàn bằng bề ngoài đâu.

	"Nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian của ta, sắc trời không còn sớm." Angela thúc giục nói.

	Dodian trong lòng hơi động, vội vàng đáp ứng, bước nhanh đi theo.

	Angela quay đầu rời đi, không ngờ vừa mới chuyển đầu liền nghe phía sau truyền đến ôi kêu đau một tiếng, quay đầu nhìn lại, đã thấy Dodian té ngã trên đất.

	"Ngươi làm sao không cẩn thận như vậy." Angela liền vội vàng tiến lên nâng.

	Dodian ngẩng đầu lên, một đạo vết máu xuất hiện tại trên gương mặt, máu tươi chảy ròng.

	Angela bị sợ nhảy lên, "Ngươi làm sao làm?" Ánh mắt quét qua, liền trông thấy Dodian đấu vật địa phương, có một khối nhỏ thạch, phía trên dính lấy máu, hiển nhiên, Dodian mặt vạch tại phía trên này dẫn đến.

	Dodian đau đến ngũ quan vo thành một nắm, kêu đau đớn nói: "Đau quá, đau chết ta rồi!"

	Không thể không nói, lại khuôn mặt dễ nhìn, chỉ cần chịu dụng tâm, liền nhất định có thể làm ra xấu xí tư thái, giờ phút này Dodian đau ngũ quan nhăn đến một đoàn, bờ môi lật lên, con mắt mắt trợn trắng, gương mặt vặn vẹo, nhìn qua hết sức khó coi.

	Angela bỗng nhiên cảm giác hết sạch hứng thú, không nghĩ tới một điểm nho nhỏ vết cắt liền để Dodian lộ ra chật vật như thế tư thái, đối với nàng mà nói, thụ thương bất quá là chuyện thường ngày, nhưng nhìn Dodian dáng vẻ, rõ ràng chính là một cái hàng thật giá thật tiểu bạch kiểm, chỉ có tuấn mỹ túi da, thụ bị thương liền muốn chết muốn sống. Nàng mặc dù có thể bằng đẹp mắt túi da phủ định rơi hết thảy khuyết điểm, nhưng giờ phút này Dodian cũng không dễ nhìn, lại nhu nhược, trong lòng nàng thất vọng, buông lỏng ra nguyên bản nâng tay, cau mày nói: "Đừng kêu, chính ngươi đi tìm Rander tiên sinh nhìn xem, hoặc là trở về mình rửa sạch một chút vết thương, băng bó một chút, không phải cái gì đại thương, không chết được ngươi."

	Dodian che lấy thụ thương mặt, đau đến nước mũi chảy ngang, nhịn đau nói: "Nhưng, thế nhưng là, ta còn muốn đi ngươi nơi đó..."

	"Không cần đi." Không đợi hắn nói xong, Angela liền không nhịn được nói.

	Dodian ngạc nhiên, thậm chí liền đau đớn trên mặt đều quên.

	Trông thấy hắn ánh mắt kinh ngạc, Angela càng cảm thấy tâm phiền, quay người liền đi, mặc kệ không hỏi.

	Đi tới đi tới, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, làm sao lại trùng hợp như vậy? Mình vừa ghét bỏ kia mặt khác ba cái xấu xí, Dodian mặt liền phá vỡ, chẳng lẽ hắn là cố ý? Nghĩ tới đây, nàng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, cái này xem xét lập tức suy nghĩ toàn bộ tiêu tán, chỉ gặp Dodian bụm mặt, đầu vai run run, phát ra trầm thấp nghẹn ngào tiếng nức nở, đúng là... Đau khóc!

	Nàng một trận lắc đầu, quay người bước nhanh tới, thừa dịp lúc ban đêm sắc còn sớm, tranh thủ thời gian tìm một chút đừng việc vui.

	Dodian không có đi tìm Rander, bụm mặt về tới phòng ngủ, tại che mặt đồng thời không ngừng dùng ngón tay nhẹ nhàng vạch lên vết thương, để tránh vết thương khép lại.

	Trên thực tế, vết thương này cũng không phải là hắn va chạm ra, lấy tảng đá kia chất lượng, coi như dùng sức ma sát tại trên mặt hắn, đều chưa hẳn có thể vạch ra vết thương, hắn tại ngã sấp xuống đồng thời dùng móng tay mình vạch phá gương mặt, sau đó đem mặt ngã tại trên tảng đá, lúc này mới lộ ra là va chạm quẹt làm bị thương.

	Hắn phát hiện, mình kinh nghiệm Phi Nguyệt thí nghiệm về sau, thân thể tự lành năng lực tăng lên mấy cái đẳng cấp, đầu tiên chân của hắn cùng tay, cùng trên thân đã từng trong tù lưu lại vết sẹo, tất cả đều khép lại!

	Chân gãy cũng khôi phục, trước kia ám thương vết sẹo, cũng rút đi sẹo xác, bên trong là hoàn toàn mới da thịt, trên thân không nhìn thấy nửa cái vết sẹo, thậm chí liền trên lồng ngực ma ngấn, đều biến mất không thấy.

	Chỉ tiếc, cái này kinh người khép lại năng lực, cũng không có tác dụng ở trên lồng ngực của hắn, trái tim của hắn nơi đó vẫn là không trọn vẹn.

	Bất quá, trải qua những ngày này quan sát, Dodian phát hiện, viên kia ký kết trái tim, giống như ẩn ẩn tráng lớn hơn một chút, tựa hồ sẽ trưởng thành.

	Cái này khiến Dodian trong lòng dấy lên một vòng hi vọng, có lẽ, cái này trái tim sẽ không ngừng trưởng thành, cho đến hoàn toàn thích ứng thân thể của hắn, trở thành trong cơ thể hắn mới trái tim!

	Trông thấy Dodian che lấy một mặt máu trở về, trong túc xá ba người toàn giật nảy mình, vội vàng đụng lên đến hỏi thăm tình huống, Dodian chỉ nói là bị tảng đá va chạm gây thương tích. Ba người mặc dù ghen ghét Dodian, nhưng thấy thế vẫn là tranh thủ thời gian cho Dodian đổ nước, giúp hắn thanh tẩy vết thương, cái này Dodian có chút nhìn với con mắt khác.

	Ba người từ trong túc xá lật ra cấp cứu thuốc cầm máu, cho Dodian đắp lên, dặn dò vài câu, mới các từ trở lại trên giường của mình.

	Vào đêm, ba người rất nhanh ngủ, Dodian giữ vững tinh thần, dùng thấu thị nhìn rõ lấy lâu đài cổ hết thảy, rất nhanh liền trông thấy, tối hôm qua từ trên cửa sổ leo đến cha mình một cái tiểu thiếp gian phòng thiếu gia, đêm nay lại từ cửa sổ bò tới khác một cái tuổi trẻ nữ hài nhi gian phòng, đây là bên trong đặc biệt đại nữ nhi, cùng vị thiếu gia này tựa hồ là cùng cha cùng mẹ.

	Dodian thấy hơi xúc động, vị thiếu gia này thật sự là tinh lực đủ tràn đầy.

	Ngoại trừ vị thiếu gia này loạn luân hành vi, Dodian lực chú ý chủ yếu tập trung ở vị kia Hắc Pháp sư trên thân, thông qua ban ngày quan sát, hắn phát hiện vị này Hắc Pháp sư mới là lâu đài cổ bên trong nhân vật mấu chốt, mà lại không phải bên trong đặc biệt thuê thủ vệ cùng kỵ sĩ, mà là cùng loại với thân phận khách khứa, nhưng từ vị này Hắc Pháp sư biểu hiện đến xem, hắn tại lâu đài cổ lộ ra nhưng cũng không phải là chỉ là làm khách đơn giản như vậy.

	Giờ phút này Hắc Pháp sư ngay tại trong thư phòng của mình đọc sách, thư phòng của hắn mười phần rộng rãi, bên trong thư tịch trưng bày rất nhiều, thông qua thấu thị, Dodian có thể trông thấy trang giấy mặt sau chữ, phát hiện hắn đang xem mấy tấm quái dị giải phẫu thân thể con người bản vẽ, nhân loại bề trên cùng quái vật tứ chi hỗn hợp lại cùng nhau, nhìn qua giống Sylvia bên trong Trùng nhân thí nghiệm, nửa người nửa ma vật kết hợp thể.