Chương 108:: Phượng Hoàng lãnh chúa

	Borja rất lớn vách tường không có trong ngoài vách tường phân chia, vương đô tọa lạc ở rất lớn vách tường khu trung tâm, cũng là khu vực trung tâm, tám lớn lãnh chúa lãnh địa vờn quanh ở vương đô bát phương, mỗi cái lãnh chúa dưới trướng quản lý trước mười mấy tòa thành thị, hơn trăm hương trấn cùng với khó có thể tính toán thôn trang.

	Ở Pinder dẫn dắt đi, Dodian đám người đi tới rồi một toà hẻo lánh thôn trang ở giữa, lúc này thôn trang tới gần hoang dã, ngoài thôn trải rộng sắc bén lan sách, dùng để chống đỡ trên cánh đồng hoang du đãng tới được Ác Lang mãnh thú.

	Trong thôn là một ít cư dân bình thường, tuổi trẻ lực lượng cường tráng đều đến phụ cận hương trấn bên trong cho nông trường chủ làm công, hoặc là làm bán lẻ đi tới, lưu ở trong thôn đều là một ít lão nhân cùng đứa nhỏ. Trong thôn có một gian hàng rèn, một gian quán rượu nhỏ cùng một cái tiệm tạp hóa, cửa hàng chủ nhân ban ngày nhưng nằm ở nhà ngủ say, quanh năm suốt tháng không mấy cái chuyện làm ăn, chỉ có thể miễn cưỡng hỗn tạp cái ấm no.

	Trong thôn lầy lội đá vụn trên đường nhỏ, vài con gà trống lớn ở mổ bùn khe hở sâu nhỏ, Dodian mấy người đến nhất thời xách vài con gà trống lớn sợ quá chạy đi, một cái bưng chậu gỗ bên trong chứa đầy nội tạng loạn y vật phụ nữ từ ven đường ốc xá ở giữa đi ra, chuẩn bị đến phụ cận sông nhỏ bên trong giặt quần áo, nhìn thấy Dodian mấy người chạy ở trong thôn, nhất thời dừng bước, sốt sắng mà nhìn bọn họ.

	Pinder bóng người loáng một cái, xuất hiện ở thôn phụ trước mặt, xách thôn phụ sợ bắn lên, trong tay chậu gỗ cũng văng ra ngoài.

	Pinder bàn tay quơ tới bưng lên, tận lực dùng nụ cười hòa ái hỏi: "Trưởng thôn ở đâu?"

	Thôn phụ rất ít xem thấy vậy thanh niên anh tuấn, lại là gần trong gang tấc, hơn nữa vừa nhìn chính là thân phận bất phàm đại nhân vật, gò má nàng nóng lên, căng thẳng đến lắp ba lắp bắp nói: "Xã, trưởng thôn ở mặt trước trong trang viên, ngươi, các ngươi tìm trưởng thôn có việc gì thế?"

	"Đa tạ." Pinder khẽ mỉm cười, bóng người vượt qua như teleport thu về, hướng về Dodian cung kính nói: "Đại nhân, xin mời đi theo ta."

	Hắn ở mặt trước dẫn đường, theo đá vụn lầy lội đường nhỏ đi tới phần cuối, liền nhìn thấy một cái mộc lan vây nhốt trang viên, nói là trang viên, nhưng trên thực tế chính là một cái nhìn qua hơi hơi kết giao điểm nhà gỗ, mộc lan cuốn lại tích không lớn, bên trong nuôi một con chó cùng một lồng kê, con chó là đổi, giờ khắc này cảm nhận được người xa lạ mùi, lập tức cuồng khuyển không ngừng, nhe răng trợn mắt.

	Pinder lạnh lùng trừng một chút, sát khí phân tán, này con chó mực nhất thời yên rồi, sợ hãi nhìn hắn, rút lại đến ốc xá góc, không còn dám kêu.

	Lúc này, tiếng chó sủa đã kinh động trong phòng người, một cái chọc trước gậy đầu bắn ra xám trắng ông lão đi ra, ăn mặc thô ráp cây đay phục, trước ngực túi áo trên đừng trước một cái cũ kỹ kim loại cái cặp, có vẻ có mấy phần khí chất. Hắn nhìn thấy bên ngoài đứng Pinder, cùng với hắn phía sau Dodian mấy người, nhất thời kinh ngạc một thoáng, mờ già mắt cũng hơi trợn to rồi mấy phần, một từ quần áo và khí chất trên, hắn liền nhìn ra Dodian mấy người bất phàm.

	"Ngươi chính là chỗ này trưởng thôn?" Pinder trên mặt không có lúc trước đối với thôn phụ hòa ái, trái lại lộ ra ở trên cao nhìn xuống ngạo mạn tư thái, nói: "Chúng ta là đỏ liên quân đoàn người, cần thu thập điểm vật tư, ngươi lập tức bị tốt."

	Trưởng thôn vừa nghe đến "Đỏ liên quân đoàn", nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch, nguyên bản thân thể lọm khọm càng thêm lọm khọm rồi mấy phần, tràn đầy nếp nhăn trên khuôn mặt già nua thấp thỏm bất an, "Xin mời, xin hỏi đại nhân, ngài cần muốn cái gì vật tư, chúng ta chỗ này cằn cỗi, không có thứ gì, chỉ sợ. . ."

	"Ít nói nhảm, không bỏ ra nổi liền chuẩn bị đi ngồi tù nhận lấy cái chết!" Pinder quát mắng một tiếng, ngắt lời hắn.

	Trưởng thôn bị hắn quát mắng đến run run một cái, run run rẩy rẩy vùng không còn dám mở miệng.

	"Chuẩn bị ba mươi bộ y vật, cho ngươi nửa giờ." Pinder ngạo mạn mà nói.

	Trưởng thôn ngẩn ra, hoảng hốt vội nói: "Đại nhân, chúng ta nơi này đều là thô ráp vải thô sam, căn bản không có tơ lụa gấm vóc, coi như là một bộ ta đều không bỏ ra nổi đến a!"

	Pinder hơi nhướng mày, thoáng cân nhắc một chút, nói: "Vậy thì chuẩn bị ba mươi bộ cây đay phục đi, tốc độ phải nhanh, làm lỡ rồi thời gian của chúng ta, ngươi lúc này thứ tự mạng già không đền nổi!"

	Trưởng thôn vừa nghe, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, trong thôn tuy nghèo, nhưng ba mươi bộ cây đay phục vẫn có thể kiếm ra đến.

	"Đại nhân xin chờ một chút, ta lập tức đi tìm."

	Trưởng thôn cúi đầu khom lưng, chờ Pinder ừ một tiếng cho phép sau, lập tức chọc trước gậy bước nhanh rời đi, chờ trải qua Dodian mấy người bên người thời điểm, tuổi già hắn cảm thấy một trận nghẹt thở, như từ một đám hung ác dã thú một bên trải qua như thế, tựa như lúc nào cũng sẽ bị xé nát.

	Cũng không lâu lắm, trưởng thôn dẫn theo một tên tráng hán lại đây, tráng hán thủ đoạn thô ráp, dính đầy nghiêm túc mùi tanh, là trong thôn thợ rèn, từ trước đến giờ tính khí nóng nảy, nhưng giờ khắc này hắn khôi ngô thân thể tráng kiện cũng có chút run lẩy bẩy, tỏ rõ vẻ căng thẳng, trong tay nhấc theo bao tải, bên trong tất cả đều là cây đay phục.

	"Số lượng không sai chứ?" Pinder mở ra bao tải liếc mắt nhìn, cau mày hỏi.

	Trưởng thôn vội vàng nói: "Tuyệt đối không sai, ta tự mình đếm." Vì phòng ngừa đếm sai, hắn cố ý nhiều đưa năm bộ.

	Pinder đánh giá hắn cũng không dám đùa kẻ dối trá, nhìn về phía Dodian xin chỉ thị.

	Dodian khẽ gật đầu, xoay người rời đi.

	Một cái tâm phúc vô cùng dễ dàng nhấc lên trên đất bao tải, đi theo đoàn người phía sau, đoàn người từ trong thôn rời đi.

	Nhìn theo Dodian mấy người đi rồi, trưởng thôn cùng thợ rèn lớn lên thở một hơi, cảm giác đã là đầu đầy mồ hôi lạnh, trưởng thôn trên mặt khiêm tốn vẻ không gặp rồi, hẹp dài mắt khe hở ở giữa mắt nhỏ châu hơi chuyển động, hướng về thợ rèn hỏi: "Như thế nào, bọn họ có không có khả năng là giả mạo?"

	Thợ rèn cười khổ rồi âm thanh, "Lão Lộ, ngươi biết đến, ta trước đây trải qua người nhặt rác, gặp qua không ít đại nhân vật, theo ta thấy, những người này không chỉ là đỏ liên quân đoàn người, hơn nữa còn có khả năng là bên trong vương bài quân đoàn! Chỉ là, bọn họ lại ở đây thu thập vật tư, hơn nữa còn là một ít rách nát cây đay phục, thật không biết là làm cái gì."

	Trưởng thôn ngẩn ra, lúc này nghiêm túc nói: "Chuyện này không cho theo bất luận kẻ nào nói, coi như chưa từng xảy ra, biết không?"

	Thợ rèn làm sao không biết trong đó lợi hại quan hệ, theo như vậy đại nhân vật dính lên đối với bọn họ một điểm chỗ tốt đều không, "Lão Lộ, lời này ngươi vẫn là theo cái kia mấy cái đàn bà nói một chút đi, bọn họ có thể đều nhìn thấy rồi, quay đầu lại khẳng định hỏi bảy hỏi tám."

	"Ta hợp lại nhắc nhở bọn họ."

	"Chỉ mong chuyện này liền như thế đi qua, sẽ không lại có thêm cái gì đến tiếp sau."

	. . .

	. . .

	Rời đi thôn trang sau, Dodian đám người đi tới trên hoang dã, xách bao tải mở ra, đổ ra bên trong y vật, số lượng một điểm, so sánh Pinder muốn con số còn nhiều rồi năm cái. Dodian lập tức dặn dò mọi người tất cả đều đổi cây đay phục, xách thú Ma khí cùng bao quần áo lưu lại, giao cho Kacheek, mời hắn ở trên vùng hoang dã tìm một cái hẻo lánh địa phương ẩn đi, thuận tiện trông coi.

	"Ngươi liền ở ngay đây chờ, chờ chúng ta dàn xếp được rồi trở lại tiếp ngươi." Dodian nói với Kacheek.

	"Không thành vấn đề, các ngươi đi thôi, ngược lại loại này làm đầu óc sự ta cũng không am hiểu." Kacheek vỗ vỗ chính mình đầu trọc, hướng về Dodian lẫm lẫm liệt liệt mà nói.

	Dodian mang theo Neuss cùng Bahrton mấy người theo Pinder xuất phát rồi, tất cả đều đổi cây đay phục sau, bọn họ nhìn qua không lại như vậy dễ thấy rồi, bất quá nếu là hữu tâm quan sát, vẫn có thể một chút nhìn ra không giống, dù sao bọn họ những người này đều là trường kỳ ở bên bờ sinh tử dốc sức làm người, khí chất cùng người thường rõ ràng không giống, từng cái từng cái sống lưng thẳng tắp, ánh mắt như điện, mà không phải phổ thông thôn dân loại kia lưng còng chiếu cố vai, tinh thần yên đống trạng thái.

	"Kế hoạch lần này là, trước tiên lẻn vào mỗi cái thế lực lớn, hiểu rõ Borja tình huống, sau đó sẽ nghe theo bước kế tiếp chỉ thị hành động." Dodian vừa đi vừa theo Neuss mấy người nói ra ý nghĩ của chính mình cùng kế hoạch, "Đang không có mới chỉ thị trước, nhiệm vụ của các ngươi chính là lẻn vào mỗi cái thế lực lớn, ở bên trong có thể hỗn tạp tới trình độ nào, liền hỗn tạp tới trình độ nào, lại như lúc trước ở Sylvia như thế."

	Macon liếm môi một cái, hưng phấn nói: "Chờ thăm dò rồi tình huống là có thể tấn công rồi sao?"

	"Cái này lại nhìn tình huống, đến lúc đó lại nói, các ngươi không nên nghĩ trước khai chiến, có thể lần này cùng lúc sẽ không phát sinh chiến đấu, chúng ta chỉ là khách qua đường, có thể ở đây an ổn dừng lại, có đầy đủ tài nguyên để cho chúng ta sử dụng, liền thỏa mãn rồi chúng ta mục đích tới nơi này." Dodian nghiêm túc nói.

	Macon có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền rõ ràng, như vậy là ổn thỏa nhất.

	Pinder nghe được Dodian, con ngươi nhưng hơi toả sáng, như thế xem ra, Dodian đối với xâm nhập toà này rất lớn vách tường không có bao nhiêu chắc chắn, cũng không hưng thịnh đến mức nào thú, nếu như hắn có thể chống được Dodian mấy người lặng yên không một tiếng động vùng rời đi, đối với hắn mà nói là an toàn nhất.

	Bahrton cùng cái khác tâm phúc cũng tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng lúc trước kế hoạch ngầm tập, từng cái từng bước xâm chiếm trong vách vực sâu cuối cùng chưởng khống rất lớn vách tường, từ kế hoạch trên là có thể được, nhưng đối với phương hướng dù sao cũng là hai mươi vị trí vực sâu, cái này cũng chưa tính ẩn núp trong bóng tối Pinder không biết tồn tại, chỉ dựa vào Dodian một người, chân thực quá nguy hiểm, có thể sống chung hòa bình là đứng đầu tốt đẹp.

	Neuss tuỳ tùng Dodian lâu nhất, đối với Dodian tâm tư phỏng đoán sâu nhất, nghe được Dodian lời này không những không có cao hứng, trái lại trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết Dodian tính cách, tuyệt không phải là cùng ngang bằng chủ nghĩa giả. Hắn nghĩ tới rồi từ Sylvia xuất phát trước Dodian nói, hắn không có trái tim, lúc nào cũng có thể tử vong, hiển nhiên, coi như Dodian mạnh mẽ tấn công xuống rồi toà này rất lớn vách tường, dựa vào Pinder nói như vậy ẩn giấu nơi đây tin tức, nhưng qua hai ba năm, sớm muộn sẽ bị thần quốc biết được.

	Đến lúc đó không còn Dodian che chở, bọn họ xách toàn bộ gặp xui xẻo.

	Hơn nữa Dodian mời bọn họ lẻn vào thế lực khắp nơi, động tác này hơn nửa cũng là lo lắng vạn nhất hắn bỗng nhiên chết đi, bọn họ cũng có thể lưu lại nơi này toà rất lớn trong vách kế tục sinh hoạt, có một cái dung thân vị trí!

	Nghĩ tới những thứ này, Neuss mũi hơi cay cay, liếc mắt nhìn chu vi rõ ràng thanh tĩnh lại người, trong lòng cay đắng, đại khái cũng chỉ có hắn biết được Dodian để tâm lương đau khổ đi, cái này lạnh lùng tàn khốc nam hài, trên thực tế so với ai khác đều đơn thuần chăm chú!

	Chờ bàn giao đủ sau, Dodian mời Pinder dẫn dắt bọn họ đến đặt mua thân phận mới.

	Pinder trước đây tuy rằng chưa từng làm ăn trộm đổi thân phận sự, nhưng cùng lúc không trở ngại hắn đối với những thứ đồ này hiểu rõ, lúc này mang Dodian đám người đi tới phụ cận một toà thôn trấn ở giữa, tìm tới hộ tịch quản lý, ở dùng võ lực lượng cùng tài lực uy hiếp dưới, rất nhanh liền đặt mua đến ba cái thân phận.

	Trên thực tế, ở tòa này thôn nhỏ trong trấn, hắn hoàn toàn có năng lực xách tất cả mọi người thân phận đặt mua đi ra, nhưng Dodian bàn giao rồi, chỉ đặt mua ba cái, những người còn lại đến những thôn khác trấn hoặc trong thành phố đặt mua, phòng ngừa tất cả đều tập trung ở một chỗ, dù sao toà này thôn trấn đặt mua thân phận quyền hạn, cũng là giới hạn với phụ cận thôn trang, nếu là bọn họ đều hỗn tạp đến cao tầng, bị người tra ra bối cảnh lai lịch, trọn vẹn tụ tập lại xuất hiện ở mấy cái trong thôn, khó tránh khỏi sẽ khiến cho chú ý.

	Lúc này đặt mua ra ba cái thân phận, Dodian dùng cho mình cùng Neuss, cùng với hắn một cái tâm phúc, ba người đều là không giống thôn xóm cư dân bình thường, miễn nô tịch.

	Có thân phận sau, làm việc liền thuận tiện nhiều rồi, Dodian thuê rồi mấy cái quán trọ, mời Bahrton mấy người nghỉ ngơi, sau đó ở trong trấn nhỏ bắt đầu đi dạo, mặc dù không cách nào làm được nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, nhưng thông qua trấn nhỏ bên trong hoàn cảnh, Dodian vẫn là đối với Borja thần vách tường có một cái càng rõ ràng nhận thức, bởi vì toà này trấn nhỏ bên trong, mấy cái nhìn qua phòng ốc khí thế gia đình giàu có bên trong, lại có kỳ đà cản mũi!

	Có câu nói nói được lắm, có điện năng địa phương, công nghiệp đều sẽ không quá kém.

	"Xem ra, lúc này rất lớn vách tường cơ bản theo đế quốc nối đường ray rồi." Dodian không khỏi lộ ra nụ cười, lúc này đối với hắn mà nói là một tin tức tốt, hắn vừa vặn cần không ít vật liệu đến chế tác dụng cụ thí nghiệm.

	Chờ hiểu rõ gần đủ rồi, Dodian trở lại quán trọ, hướng về Neuss nói: "Ngươi đến phụ cận lớn thành, mau chóng tìm tới thế lực nương nhờ vào, cho ngươi thời gian một tháng, cần phải nổi lên được, sau đó dẫn bọn họ đến đặt mua thân phận."

	Neuss sắc mặt nghiêm nghị, gật đầu nói: "Vâng, thiếu gia."

	Pinder sửng sốt rồi, "Đại nhân, ta đây? Đặt mua thân phận loại chuyện nhỏ này, ta đi làm là được rồi."

	"Ngươi theo ở bên cạnh ta." Dodian từ tốn nói.

	Pinder yên lặng, trong lòng không khỏi cười khổ, xem ra Dodian vẫn không thể nào hoàn toàn yên tâm hắn, trong lòng hắn ai thán một tiếng, chợt lại cảm thấy, lúc này không hẳn là cái chuyện xấu, hắn thế Dodian làm sự càng ít, đối với hắn mà nói càng an toàn.

	"Ngươi phụ trách chăm sóc bọn họ." Dodian hướng về Neuss tâm phúc, đặt mua rồi thân phận hắc y người phụ nữ nói phương pháp

	Lô Tây cung kính gật đầu, "Vâng, thiếu gia."

	"Bahrton, các ngươi theo nàng ở lúc này trên trấn tạm thời đặt chân, chờ Neuss kiếm ra đầu rồi, cho các ngươi đặt mua thân phận, ta cũng đến phụ cận thành thị va va cơ hội." Dodian hướng về Bahrton mấy người bàn giao phương pháp

	Bahrton cùng Aurora mấy người có chút không muốn, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý.

	An bài xong Bahrton mấy người sau, Dodian mang tới Pinder rời đi rồi toà này trấn nhỏ, thuê rồi một chiếc xe ngựa, đi tới phụ cận một toà lớn thành, ven đường sử dụng tiền, tất cả đều là Pinder, hắn làm đỏ liên lãnh chúa dưới trướng chúa tể, những năm này duy trì không ít tiền, ở Borja trong vách bốn ngân hàng lớn bên trong đều có dự trữ, tùy tiện lấy ra một điểm số lẻ, liền đầy đủ nuôi sống hơn trăm người rồi.

	Vào thành thời điểm, Pinder mặc dù là lén qua vào, bất tiện bại lộ thân phận của chính mình, nhưng hắn còn có đỏ liên quân đoàn huân chương, đưa ra huân chương sau, trực tiếp vào thành, liền lệ phí vào thành đều miễn.

	Dodian không có ở trong thành này dừng lại, thay đổi một chiếc thuê xe ngựa, lại là đi tới tòa tiếp theo thành.

	Ven đường gặp phải một cái nhỏ hương trấn, Dodian mời Pinder cũng cho mình đặt mua rồi một cái thân phận mới, hai ngày sau, ở liên tục trằn trọc trong xe ngựa, Dodian cùng Pinder đi tới rồi tám lớn lãnh chúa một trong, Phượng Hoàng lãnh chúa ở lại chủ thành ở giữa.

	Không thể không nói, chủ thành hùng vĩ xa không phải cái khác phổ thông thành thị có thể so sánh, tường thành độ cao, hình dạng, đều hiển lộ hết hùng vĩ đồ sộ, đặc biệt là lúc này Phượng Hoàng lãnh chúa chủ thành, bằng phẳng cao vót trên tường thành có một đạo như tiên dầu đỏ bôi lên trên chim thần, chính là thần thoại ở giữa Phượng Hoàng dáng dấp, nhìn qua cực kỳ đồ sộ , khiến cho lòng người sinh kính sợ.