Chương 848:: Súng laser

	"Chẳng lẽ nói, nơi này còn có một cái Đại Hoang trùng?" Ami lỵ trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, nàng đồng dạng nhìn thấy rồi trên đất to lớn vết sâu, lúc này trong hang động ngoại trừ hoang trùng, tựa hồ cũng không những khác quái vật tồn tại.

	Dodian ánh mắt hơi lấp lóe, suy nghĩ giây lát, tiếp tục đi đến phía trước.

	Hoạt ngân theo đường nối về phía trước, mãi cho đến đường nối trước phân cửa ngã ba, hoạt ngân quải hướng về phía một bên khác ngõ cụt trong đường nối, cái lối đi này cũng là các thôn dân thăm dò địa phương, chiều sâu hơi ngắn, nghỉ lại hoang trùng cũng ít.

	Dodian liếc mắt nhìn hoạt hướng về cái lối đi này ở giữa hoạt ngân, dùng nhiệt cảm giác thị giác nhìn lướt qua, bên trong cùng lúc không có nguồn nhiệt phản ứng, đến địa long động thôn dân hẳn là đã sớm triệt lui ra rồi, tầm thường thăm dò thời điểm bình thường là nửa ngày vì là chuẩn, dù sao cái lối đi này sâu hơn, cũng là mấy trăm mét, nếu như không phải bên trong nguy cơ tứ phía, thời gian nửa ngày đầy đủ ở bên trong đến hơn trăm lần rồi.

	"Chúng ta vẫn là đừng đi rồi chứ?" Ami lỵ len lén nhìn Dodian.

	Dodian thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu, coi như Ami lỵ không nói, hắn cũng sẽ không đi lần theo này con nghi dường như siêu cấp Đại Hoang trùng đồ vật, từ lúc này hoạt ngân có thể dự đoán ra nó thể tích, so sánh con kia thủy tinh hoang trùng đều muốn dài rộng, sức mạnh coi như không phải chúa tể, chí ít cũng là nội hoang cấp, lúc này hoang trùng đối với hắn mà nói vô dụng, giết giết phí công, trái lại lãng phí chính mình thể lực.

	Ami lỵ gặp mặt Dodian hiếm thấy vùng nghe theo rồi đề nghị của nàng, trong mắt có vẻ kinh ngạc, không khỏi nhìn thêm rồi hắn hai mắt.

	Dodian theo đường nối thẳng chạy, cửa động liền ở phía trước không xa, đi rồi mấy chục mét phía sau, hắn liền nhìn thấy rồi cửa động nhỏ rõ ràng xuất hiện ở trong tầm mắt, hắn ngừng lại, từ ba lô ở ngoài trong túi móc ra kính viễn vọng, tuy rằng hắn có nhìn ban đêm năng lực, nhưng ở buổi tối thị lực khó tránh khỏi không cách nào theo ban ngày so với, lại như giờ khắc này thân ở trong hang động, tầm mắt khoảng cách rút ngắn rất nhiều, chỉ có thể nhìn thấy cửa động bên ngoài mấy chục mét quang cảnh.

	"Đây là cái gì?" Ami lỵ xem Dodian móc ra kính viễn vọng, hiếu kỳ hỏi.

	Dodian không để ý đến nàng, dùng kính viễn vọng nhìn lại, nhất thời nhìn thấy cửa động bên ngoài màu xanh lục bãi cỏ trước, có mấy cái trên người mang theo hình xăm hoang xách đóng giữ, võ trang đầy đủ dáng vẻ, ở bên ngoài trên đất trống, từ lâu không có tụ tập quan sát thôn dân, vô cùng trống trải, nhưng ở lúc này trống trải địa phương, nhưng cao vút trước hai cái quái dị đống cỏ, cao ba, bốn mét, đống cỏ phủ đến mức rất không chỉnh tề.

	Nơi này như thế sẽ không duyên cớ thêm ra hai cái đống cỏ?

	Dodian khẽ cau mày, hơi hơi tiến lên chừng mười thước, dùng nhìn xuyên nhìn tới, tầm mắt xuyên thấu đống cỏ, sau một khắc, hắn thay đổi sắc mặt, cấp tốc thu về đến lúc trước địa phương, trên lưng tràn ra một tia mồ hôi lạnh.

	Ami lỵ nhìn thấy Dodian như vậy dáng dấp sốt sắng, trong lòng cảm giác nặng nề, khuôn mặt nhỏ nhưng duy trì bất biến, hỏi: "Như thế rồi?"

	Nghe được lời của nàng, Dodian tỉnh táo lại, dường như nghĩ tới điều gì, nhìn Ami lỵ một chút, xoay người phản hồi hang động, nói: "Chạy."

	Ami lỵ ngớ ngẩn, quay đầu lại liếc mắt nhìn ngoài hang động mặt, trong mắt có chút phức tạp cùng do dự, đây là hiếm thấy thoát khỏi địa phương cơ hội, lối thoát gần ngay trước mắt, mà sức mạnh của nàng lại là tăng lên rất nhiều. . .

	Do dự không tới hai giây, nàng vẫn là thu hồi ánh mắt, xoay người theo Dodian tiến vào rồi trong hang động, nàng mấy ngày nay mỗi khi sức mạnh tăng lên thời điểm, liền lén lút trắc nghiệm qua thân thủ của chính mình, biết mình khoảng cách Dodian còn muốn cách biệt rất xa, nếu như việc này thoát thân, nhất định sẽ bị Dodian nắm lấy.

	Xuyên qua đường nối, trở lại nơi sâu xa nhất trong hang động, Dodian mới ngừng lại, sắc mặt âm trầm, nhìn thấy đống cỏ bên trong đồ vật thời điểm, hắn suýt chút nữa không sợ đến kêu ra tiếng, hắn suy đoán lại trở thành sự thật, đó là hai ổ đại pháo! Hơn nữa, cái kia đại pháo cũng không phải là nhét vào hỏa dược đại pháo, tuy rằng bề ngoài tạo hình tương tự, nhưng ở hắn nhìn xuyên quan sát dưới phát hiện, lúc này đại pháo rõ ràng là bên trong trí nguồn năng lượng phiến, nếu như hắn không đoán sai, hẳn là súng laser!

	Cũng chỉ có như vậy nguồn năng lượng vũ khí, mới cần bên trong trí năng lượng phiến!

	Khả năng này tuy rằng không phải vô cùng khẳng định, nhưng cũng phi thường cao, hắn không dám tự mình đến nghiệm chứng, tốc độ của hắn nhanh hơn nữa, cũng không thể nhanh hơn súng laser oanh kích tốc độ, hắn âm thầm vui mừng, chính mình sớm thăm dò rồi, bằng không mạo muội bước ra hang động, nói không chắc chân trước mới vừa đi ra đến, liền bị súng laser oanh tạc rồi đầu, trong nháy mắt mất mạng!

	Hai cái đống cỏ, hai cái súng laser, khả năng là muốn đồng thời rình giết hắn cùng Halysa.

	Khởi đầu nhìn thấy đại thần cúng tế chỗ ở có hiện đại khoa học kỹ thuật cảm giác, hắn liền suy đoán nơi này sẽ có kích quang thương loại hình vũ khí, không nghĩ tới đối phương trực tiếp móc ra hai cái súng laser, như vậy lớn hung khí coi như là gặp gỡ vực sâu cấp quái vật, đều có thể trực tiếp đánh giết rồi!

	Đương nhiên, tiền đề là muốn nhắm vào Chỗ yếu mới được.

	Dodian không biết hai người này nghi dường như súng laser đại pháo cụ thể công hiệu thế nào, phóng ra khoảng cách là một phát một nhét vào, vẫn là súc có thể phát hơn, nếu như là có thể liên tục phát hơn, lúc này hai ổ súng laser giá trị liền cao đến đáng sợ rồi.

	Nếu như riêng là súng laser, Dodian còn không đến mức doạ đến trực tiếp lui về, đổi làm người bình thường đến điều khiển súng laser, hắn có thể dễ dàng từ người giật dây động tác dự phán xạ kích vị trí do đó tránh né, nhưng lúc này hai ổ súng laser đổi làm khai hoang cấp cao thủ đến thao túng, hắn cũng chỉ có thể đã trúng.

	"Đã có món đồ này ở, như vậy ta trước suy đoán hẳn là đối với, nơi này có người ngoài hành tinh phi thuyền, hoặc là tương tự phi thuyền đồ vật, để lại trước rất tân tiến khoa học kỹ thuật, bất quá, người nơi này tựa hồ cùng lúc không có từ bên trong học đến cái gì, chỉ có thể vận dụng, nhưng sẽ không phân tích những này khoa học kỹ thuật, dùng để phát triển chính mình." Dodian ánh mắt lấp lóe, cái này hiện tượng rất then chốt.

	Chỉ có thể dùng, nhưng sẽ không xách bên trong khoa học kỹ thuật vận dụng đến sinh hoạt phương diện, liền nói rõ người nơi này đối với những thứ đồ này, cũng là kiến thức nửa vời.

	"Xem ra, thủ đoạn của các ngươi so với ta tưởng tượng còn lợi hại hơn mà." Dodian ánh mắt chớp lên một cái, cúi đầu nhìn một bên Ami lỵ, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nói: "Hơn nữa tâm tư cũng đủ tàn nhẫn, dự định mời ngươi cho ta chôn cùng thật không?"

	Ami lỵ trong lòng nhảy một cái, làm bộ nghe không hiểu, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Đại thần cúng tế ở bên ngoài mai phục ta, chuyện này ngươi biết chưa?" Dodian nhìn nàng, "Ngươi cảm thấy ta hiện tại nên làm như thế nào đây?"

	Ami lỵ mờ mịt nói: "Cái gì mai phục, ngươi nói cái gì?"

	"Không cần diễn rồi, làm lỡ thời điểm." Dodian nhìn chằm chằm nàng, "Bên ngoài đã đem cạm bẫy làm tốt rồi, bất quá ta rất muốn biết, cái kia hai ổ đại pháo các ngươi là từ đâu chiếm được, là chúng ta lúc này trên đỉnh đầu đồ vật bên trong sao?" Nói, giơ tay chỉ chỉ bầu trời chống đỡ.

	Ami lỵ sắc mặt nhất thời thay đổi, nhưng rất nhanh liền ý thức được vẻ mặt của chính mình bại lộ rồi, lập tức quay đầu đi, cả giận nói: "Ta không hiểu ngươi nói cái gì."

	"Ta cũng đã nhìn thấy rồi, còn muốn diễn?" Dodian liếc nàng một chút, lầm bầm lầu bầu nói: "Thôn các ngươi trên đỉnh ánh đèn như vậy sáng sủa, cần nguồn năng lượng không ít đi, ngoại trừ năng lượng mặt trời ở ngoài, ở các ngươi chỗ này, ta chân thực không nghĩ tới ở đâu thu xếp phát điện trạm, phía trên này đèn liên tiếp địa phương, ta rất muốn đi xem."

	Ami lỵ sắc mặt khó coi, biết Dodian đã nhìn thấu rồi nàng cùng đại thần cúng tế kế hoạch, điều này làm cho nàng uất ức phiền muộn, thậm chí là hậm hực, buồn bực nói: "Làm sao ngươi biết cái kia chùm sáng pháo? Ở các ngươi thần trong vách cũng có?"