Chương 832:: Hoang thần dòng dõi 
 
 	Đi rồi khoảng bốn mươi, năm mươi mét, Dodian lại là tiện tay chặt đứt rồi bảy, tám thứ tự hoang trùng, những này hoang trùng đều là Hôi Bạch Sắc, trong đó chỉ có một cái là toàn thân đen kịt sâu, lúc này màu sắc đen kịt sâu xa xa bình thường như phun ra có chứa tính ăn mòn chất lỏng, có thể đem nham thạch ăn mòn.
 
 	Rất nhanh, một cái lối rẽ xuất hiện ở Dodian trước mặt, Dodian lựa chọn rồi thẳng chạy, thẳng chạy con đường này là đi về hang động nơi sâu xa nhất con đường, mà khác một cái xuyên đường, là hoang trùng trong năm tháng dài đằng đẵng mở ra đến, đại đa số thôn dân đều sẽ đến khác một cái xuyên đường, đối với thôn dân mà nói, có thể bắt lấy hoang trùng là được, chỉ có số ít lòng dạ người kiêu ngạo, sẽ chạy đường thẳng, muốn đến địa long động nơi sâu xa nhất tìm hiểu ngọn ngành, chứng minh dũng khí của chính mình.
 
 	Đi rồi hơn hai mươi mét phía sau, Ami lỵ bỗng nhiên rên lên một tiếng đau đớn, khom lưng ngồi xổm xuống, che cái bụng.
 
 	Dodian trong lòng tính toán thời điểm, năm, sáu phút rồi, cũng nên đến thấy hiệu quả thời điểm rồi.
 
 	Bình thường ăn hoang trùng ở năm đến khoảng mười phút, sẽ nổi lên hiệu quả.
 
 	Ami lỵ đau đến toàn thân cuộn mình ở một đoàn, cơ thể hơi run rẩy, qua rồi không tới mười giây khoảng chừng, liền yên tĩnh lại, sau đó cấp tốc từ ẩm ướt trên đất đứng lên, giật mình mà nhìn mình hai tay.
 
 	Dodian chú ý tới, trong cơ thể nàng nhiệt lượng tăng trưởng rồi rất nhiều, vừa bắt đầu trong cơ thể nàng nhiệt lượng phản ứng cùng người thường không khác, nhưng lúc này trong thời gian ngắn ngủi, liền đạt đến rồi sơ cấp thợ săn trình độ, điều này làm cho hắn trong lòng có chút giật mình, chẳng lẽ nói, vị này nhỏ thần nữ vừa bắt đầu thật sự chỉ là một người bình thường, cũng không phải là cố ý ẩn giấu rồi nhiệt lượng? Nếu là như vậy, lúc này hoang trùng mang đến hiệu quả có ích không khỏi cũng quá mạnh mẽ rồi!
 
 	Bất quá, hắn nghĩ tới Plymouth cùng những thôn dân khác từng nói, lần đầu ăn hoang trùng đều là phi thường thống khổ trải qua, sự đau khổ này sẽ kéo dài nửa giờ bên trái phía sau mới sẽ biến mất, sau đó sức mạnh mới phải nhận được tăng cường, chỉ có nhiều lần dùng, có hiệu lực thời điểm mới sẽ rút ngắn, đến cuối cùng nuốt ăn hoang trùng thời điểm, thống khổ thường thường chỉ sẽ kéo dài mấy phút liền kết thúc, nhưng Ami lỵ cũng chỉ có chừng mười giây khoảng chừng, chênh lệch này chân thực quá to lớn rồi!
 
 	"Ngươi trước đây chưa từng ăn vật này?" Dodian hơi híp mắt lại, hoài nghi Ami lỵ ở ngụy trang, bất quá nghĩ đến nàng lúc trước ăn hoang trùng thời điểm nôn mửa phản ứng, lại là giác quan không giống, trừ phi cô bé này hành động là Oscar cấp bậc.
 
 	Nghe được Dodian, Ami lỵ lắc lắc đầu, chỉ có cần hồi đáp, bỗng nhiên ý thức được Dodian hỏi như vậy nguyên nhân, nàng hơi nhướng mày, cúi đầu không nói, không nói gì.
 
 	Dodian nhíu mày, nói: "Ta hỏi cái gì, ngươi tốt nhất đáp cái gì, bằng không ta không ngại mời thân thể của ngươi theo những con trùng này có thân mật hơn tiếp xúc."
 
 	Ami lỵ biến sắc mặt, nghiến răng nghiến lợi mà nhìn hắn, nói: "Ngươi ác độc như vậy, cẩn thận rơi vào địa ngục!"
 
 	"Đó là chết rồi sự tình, không dùng tới ngươi bận tâm." Dodian hơi híp mắt lại, "Bình thường nhân ăn vật này, không nhanh như vậy nổi lên hiệu quả, trừ phi ngươi nhiều lần dùng qua, hoặc là chính là,
 
 	Ngươi là thần nữ, tuy rằng không biết thôn các ngươi con là căn cứ cái gì xách ngươi chọn lựa ra, nhưng hẳn là có chút theo phổ thông thôn dân không giống địa phương, ngươi đứng đầu tốt thành thật khai báo, bằng không, ta có thể vạch trần y phục của ngươi, xách sâu dẫn tới trước mặt ngươi, mời những con trùng này cố gắng thưởng thức dưới thần nữ máu tươi."
 
 	"Ngươi!" Ami lỵ nghe được Dodian như vậy vô liêm sỉ, bực bội đến thân thể run, trên mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, "Không sai, ta xác thực càng đại gia hơn không giống, vì lẽ đó ta tiêu hóa những này hoang trùng sẽ nhanh hơn, lúc này đáp án ngươi thoả mãn rồi sao? !"
 
 	"Nơi nào không giống?" Dodian truy hỏi.
 
 	Ami lỵ căm thù đến muốn giậm chân, nàng vốn định bảo vệ bí mật này, nhưng hiện tại xem ra là không xong rồi, bất quá, chuyện đến nước này, nàng coi như nói ra cũng không sợ Dodian đưa nàng vứt bỏ, dù sao nơi này khoảng cách cửa động không xa, nàng khẽ ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn trước Dodian, nói: "Ta là Hoang thần dòng dõi, trong cơ thể ta có Hoang thần máu, vì lẽ đó ta có thể dễ dàng tiêu hóa những này hoang trùng, mặt khác, ta không sợ nói cho ngươi, những này hoang trùng đối với dòng máu của ta cũng rất có hứng thú, ngươi mang ta tới nơi này, là ngươi sai lầm lớn nhất, bởi vì hoang trùng sẽ nghe thấy được mùi của ta, ngươi tiến vào càng sâu, gặp phải hoang trùng càng nhiều, thậm chí sẽ gặp được trùng triều!"
 
 	Dodian hơi run, Hoang thần dòng dõi? Lẽ nào là chiến thần bộ tộc đời sau?
 
 	Hắn không khỏi quan sát Ami lỵ, chiến thần bộ tộc thể tích đều là cao hơn mười mét, nửa người dưới dữ tợn vặn vẹo, nhưng Ami lỵ thân cao cùng bề ngoài, theo người bình thường không khác.
 
 	"Nếu như ngươi là Hoang thần dòng dõi, cái kia đại thần cúng tế là cái gì?" Dodian nhìn chăm chú trước nàng.
 
 	Ami lỵ lạnh rên một tiếng, nói: "Đương nhiên cũng là Hoang thần dòng dõi."
 
 	Dodian hơi híp mắt lại, nói: "Các ngươi đã đều là Hoang thần dòng dõi, ngươi đối với hoang trùng tiêu hóa năng lực mạnh như vậy, tại sao trước đây chưa từng ăn hoang trùng? Nếu như ngươi nếu mà muốn, ngươi nên có thể trở thành là nơi này mạnh nhất người đi!"
 
 	Ami lỵ hơi thay đổi sắc mặt, Dodian cái vấn đề này quá sắc bén rồi, tuy rằng Dodian hỏi khả năng là vô tâm, nhưng nếu như nàng thành thật trả lời đi ra rồi, sẽ bộc lộ ra rất nhiều thứ, bao quát đại thần cúng tế nhược điểm, nàng ánh mắt tránh nhúc nhích một chút, nghểnh đầu nói: "Ta là thần nữ, coi như không phải trọn vẹn xã mạnh nhất, đại gia cũng muốn tôn kính ta, ta tại sao phải theo chính mình không qua được, ăn những này buồn nôn sâu?"
 
 	"Thật không?" Dodian nhìn chằm chằm con mắt của nàng.
 
 	Thần nữ đồng dạng nhìn thẳng trước Dodian, thời điểm phảng phất vào đúng lúc này bất động, nhưng Dodian ánh mắt lom lom nhìn, sắc bén đến dường như muốn đâm vào linh hồn của nàng nơi sâu xa, Ami lỵ nhìn ra lâu dài, trái tim thùng thùng nhảy động đậy, từ từ chuyển mở đầu, nói: "Ngươi ưa thích có tin hay không!"
 
 	Dodian thật sâu nhìn nàng một cái, nói: "Ta có một cái suy đoán, không biết là thật hay giả, ngươi nói ngươi lần thứ nhất ăn hoang trùng, ta là tin tưởng, nhưng ngươi trước đây không ăn nguyên nhân, không phải buồn nôn, mà là ngươi không muốn tăng cường sức mạnh! Bởi vì thể chất của ngươi càng mạnh, tỏa ra mùi sẽ càng dày đặc úc, đối với những này hoang trùng hấp dẫn thì càng lớn! Khi đó, hoang trùng thì sẽ không an phận đợi ở chỗ này rồi, vì lẽ đó ngươi mới không có tăng cường sức mạnh! Từ một điểm này trên có thể đoán ra, đại thần cúng tế theo ngươi không giống nhau, nàng cũng không phải là Hoang thần dòng dõi, bằng không đồng dạng là dòng dõi, tại sao một cái là thần nữ, một cái là đại thần cúng tế?"
 
 	Ami lỵ nghe được trong lòng lạnh lẽo, chinh ở tại chỗ.
 
 	Trúng hết.
 
 	Nàng không nghĩ tới Dodian suy đoán, lại hoàn toàn trúng mục tiêu!
 
 	Nhìn thấy phản ứng của nàng, Dodian cơ bản có thể xác định rồi, luận nghe lời đoán ý bản lĩnh, hắn từ lúc rất lớn trong vách liền đoán luyện tới lô hỏa thuần thanh, lúc này Ami lỵ hành động xem ra cũng không phải là Oscar cấp bậc, chung quy là một cái mười mấy tuổi thiếu nữ, tuy rằng tâm trí so sánh bình thường nhân thông minh rất nhiều, nhưng ở lúc này nhỏ hẹp trong thôn xóm, trải qua sự tình chung quy sẽ không quá nhiều.
 
 	"Hoang thần dòng dõi, ngươi tổ tông, hẳn là nhân loại theo Hoang thần kết hợp chứ?" Dodian lại một lần nữa suy đoán hỏi.
 
 	Ami lỵ thân thể hơi chiến, bởi vì Dodian lại là nói trúng rồi, nàng ngẩng đầu nhìn rồi Dodian một chút, nhìn thấy cái kia đen tinh thông con ngươi, nhất thời có loại bị hoàn toàn nhìn thấu cảm giác, trong lòng nàng một trận thất lạc, thậm chí ngơ ngẩn, nói: "Làm sao ngươi biết?" Bí mật này ngược lại cũng là đại sự gì, nàng đã vô lực tranh luận rồi.
 
 	"Tâm trí của ngươi không giống sống mấy chục tuổi người, từ điểm đó đến suy đoán, ngươi tuổi tác theo bề ngoài là hỗ trợ ăn khớp, mà Hoang thần từ lâu chết rồi mấy trăm năm, ngươi bậc cha chú sinh ngươi, nói rõ ngươi bậc cha chú là nhân loại, nhưng ngươi vẫn như cũ xem như là Hoang thần dòng dõi, chỉ có thể nói rõ, bên trong cơ thể ngươi có một nửa, thậm chí càng chút ít Hoang thần huyết thống, bởi vậy có thể suy đoán, ngươi tổ tông, chỉ là Hoang thần theo nhân loại kết hợp thôi." Dodian nói rằng.
 
 	Ami lỵ ngẩn ra, nghe Dodian nói như vậy, nàng đột nhiên cảm giác thấy muốn suy đoán ra thân phận của nàng, ngược lại không khó, trong lòng nàng thoáng dễ chịu một chút, nhưng vẫn như cũ vì là Dodian nhìn thấu chính mình nhiều như vậy bí mật cảm thấy phẫn nộ, cắn răng nói: "Biết liền biết, có cái gì tốt thần tức giận, ai nói ta không phải sống mấy chục tuổi, giả trang ngươi hiểu lắm như thế, ngươi mới lớn hơn so với ta bao nhiêu? Hừ!"
 
 	"Lớn hơn một tuổi ngươi cũng phải gọi ca." Dodian không lại để ý đến nàng đánh cược khí tức, quay đầu đánh giá trước bốn phía, ở hắn nói chuyện khoảng thời gian này, cảm giác hang động phía trước truyền đến yếu ớt động tĩnh, có đồ vật đang chầm chậm tiếp cận, quá nửa là hoang trùng.
 
 	Nàng vừa mới chuẩn bị tiến lên, đột nhiên, hắn phát hiện mình quên rồi một chuyện.
 
 	Chính mình cũng ăn hoang trùng, nhưng, vì sao không có phản ứng?