Dodian lúc này đuổi theo, đã thấy Tuyết Hàm cũng không cùng đến, quay đầu nhìn nàng một cái, cười như không cười nói: "Chức trách của ngươi không phải bảo tiêu a, chẳng lẽ không sợ ta tập kích, đem cái này to con cho xử lý?"

	Đi ở phía trước tráng hán nghe được Dodian, bước chân có chút dừng lại, khóe miệng động đậy khe khẽ hai lần, chợt lạnh hừ một tiếng, nói: "Dodian tiên sinh, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng là khuyên ngươi không muốn làm một chút chuyện ngu xuẩn, nếu không thân phận của ngươi, tư liệu hình ảnh của ngươi liệu, bao quát thân thể của ngươi số liệu, đều sẽ công bố thiên hạ, lấy Liên bang chúng ta thực lực, phải bắt được ngươi không khó!"

	Tuyết Hàm biết Dodian chỉ là cố ý hù dọa tráng hán, mỉm cười nói: "Chức trách của ta là đem ngươi hộ tống ngươi tới đây, hiện tại ngươi đã đến, liền không có ta chuyện gì." Nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

	Dodian nhún nhún vai, thu hồi ánh mắt, đáy mắt lại hiện lên một tia lãnh sắc.

	Tráng hán ở phía trước dẫn đường, đi vào một chỗ thang máy trước, cùng Dodian cùng nhau cưỡi.

	Dodian nhìn từ trên xuống dưới căn cứ, trông thấy có không ít nguồn nhiệt bóng dáng, đại đa số đều là Thú Liệp giả, so sánh một số ít là Giới Hạn giả, mà Khai Hoang giả số lượng thì càng ít, tổng cộng chỉ có hai ba mươi cái, trong này, thế mà còn có bốn cái Chúa Tể cấp nguồn nhiệt phản ứng.

	"Nơi này hẳn là chỉ là một cái phân xưởng, công ty Hosk trải rộng Liên bang trăm thành thị, tại nhà máy tổng bộ bên trong, có thể có Vực Sâu cấp cao thủ." Dodian thầm nghĩ trong lòng, lấy Liên bang tài lực, muốn bồi dưỡng ra Vực Sâu Cất bước giả cũng không khó, chỉ là chiến sĩ Ma tộc tại Liên bang dù sao cũng là mặt tối tồn tại, là địch nhân của biên giới, dị tộc, không cho phép tồn tại công khai, cho nên không cách nào bồi dưỡng hàng loạt.

	Rất nhanh, thang máy đến đến dưới đất nhà máy tầng sâu nhất, tầng năm.

	Bốn đạo Chúa Tể nguồn nhiệt trong sự phản ứng trong đó hai vị, liền tại tầng này, mà tầng này nguồn nhiệt phản ứng cũng là ít nhất, tổng cộng không cao hơn ba mươi người.

	Dodian đồng tử bên trong kim quang lóe lên, xuyên thấu thang máy cùng vách tường, đánh giá tầng thứ năm, đã thấy tầng này có không ít Robot to lớn, những robot này mười phần quái dị, bên trong robot lại có bộ phận huyết nhục cùng cơ thể, ngoài ra, tại tầng này có ba khu vực tăm tối to lớn, là hắn nhìn xuyên không cách nào xuyên thấu vào, nói rõ cái này ba cái khu tăm tối chất liệu phi thường cứng rắn, cùng ma trùng phi thuyền chất liệu có thể liều một trận.

	Dodian khẽ nhíu mày, chậm rãi đi ra thang máy.

	"Mời tới bên này." Tráng hán quay đầu nói, trong miệng không tự giác tăng thêm một cái "Mời" chữ, thu hồi lúc trước thái độ lãnh đạm, miễn cho chọc giận cái này khát máu Ma tộc.

	Dodian đi theo phía sau hắn, dọc theo hành lang đi đến, ven đường nhìn không thấy không ít đứng vững tại vách tường biên giới Robot to lớn, có cao mười mấy mét, giống hình người, có dài hơn hai mươi mét, nằm sấp trên mặt đất, giống cá sấu. Những robot này mặt ngoài có là lân phiến, có là vỏ kim loại, nội bộ đại đa số đều có sợi cơ bắp nhân tạo, nhìn qua đúng là nửa kim loại nửa huyết nhục hỗn hợp Robot!

	"Những robot này, sẽ không phải đều là dùng ma vật thân thể cải tạo a!" Dodian trong lòng thất kinh, lời này hắn không nói ra, miễn cho bại lộ mình năng lực nhìn xuyên thấu.

	Một lát sau, bọn hắn đi vào một chỗ kiến trúc hình bầu dục trước, tòa kiến trúc này liền Dodian lúc trước nhìn xuyên không cách nào xuyên thấu vào tam đại khu tăm tối một trong. Tráng hán đưa tay, trên cửa trúng tuyển vân tay, kiến trúc mở, hắn hướng Dodian nói mời, dẫn đầu đi vào.

	Bên trong là một gian phòng đầy rộng rãi, bên trong đứng vững không ít Robot, ở giữa là một cái ống tròn bằng thuỷ tinh.

	Tráng hán đi vào, giống Dodian ra hiệu.

	Dodian cũng đi theo đứng ở ống tròn bên trong, chỉ gặp tráng hán tại ống tròn cạnh cửa nút bấm bên trên ghi vào vân tay, rất nhanh, cửa ống tròn đóng chặt lại, sau một khắc, ống tròn chìm vào xuống dưới, giống thang máy đồng dạng, hướng phía dưới rơi hơn mười mét, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng, đúng là rơi vào đến một cái thuần kim loại màu trắng bạc gian phòng rộng rãi bên trong, gian phòng kia phía trước giữa không trung chỗ, có một đài quan sát lồi lên, giống như bị một chiếc phi thuyền đâm mạnh vào.

	Giờ khắc này ở cái này đài quan sát đứng phía sau bốn năm thân ảnh, ở giữa là một người tướng mạo thanh niên tuấn tú, nhìn qua ôn tồn lễ độ, cùng người chung quanh chuyện trò vui vẻ.

	Dodian hướng thanh niên này nhìn lại, cái sau cũng nhìn đi qua, hai tầm mắt của người tương giao, cái sau hướng hắn mỉm cười gật đầu, mười phần khách khí.

	Dodian nhưng trong lòng đột nhiên trầm xuống, hắn đột nhiên xuất thủ, bắt lấy tráng hán bả vai.

	Tráng hán dọa đến thân thể lắc một cái, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi làm gì? !"

	Dodian ngón tay có chút dùng sức, tráng hán lập tức đau đến diện mục vặn vẹo, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

	Lúc này, ống tròn chìm đến kim loại gian phòng dưới đáy, phía trước trên đài cao mấy người cũng đình chỉ trò chuyện, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ống tròn bên trong Dodian, khi thấy Dodian trong tay bắt tráng hán lúc, có người nhíu mày.

	"Ngươi tốt, xưng hô như thế nào?" Một cái âm thanh đầy nhẹ nhàng của người đàn ông từ vách tường kim loại bên trên truyền đến, tựa hồ là đến từ bốn phương tám hướng, tìm không thấy cụ thể phương hướng.

	Dodian nhìn thoáng qua chung quanh, cũng không phải phát ra từ một chiếc loa nào đó, thanh âm tựa hồ là thông qua một loại nào đó cộng hưởng xuyên thấu qua vách tường kim loại truyền tới, sắc mặt hắn lạnh xuống, hờ hững nói: "Dodian."

	"Do tiên sinh ngài tốt, ta là tổng giám đốc của công ty Hosk chi nhánh thánh phố Đồng Hạm, Felix." Âm thanh đầy nhẹ nhàng của người đàn ông tiếp tục truyền đến, Dodian trông thấy đài quan sát trung ương thanh niên tuấn tú môi đang động, hiển nhiên là hắn đang nói chuyện.

	Còn trẻ như vậy liền trở thành tổng giám đốc phân bộ công ty Hosk, nhưng thấy người này bối cảnh cực lớn.

	Dodian âm thanh lạnh lùng nói: "Nhàm chán giới thiệu xong, có thể nói chính sự rồi sao?"

	Felix cười nói: "Tất nhiên Do tiên sinh không kịp chờ đợi, ta cũng liền không nói nhiều nhiều lời, chúng ta tìm ngươi đến, chủ yếu là hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta công ty Hosk, như ngươi thấy, ở đây ngươi không phải cô độc, có rất nhiều giống như ngươi chiến sĩ Ma tộc, hi vọng ngươi có thể giống như bọn hắn, cho chúng ta công ty Hosk góp một viên gạch, tương lai chúng ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Nếu như ta nói nguyện ý, liền có thể rời đi nơi này rồi sao?" Dodian nhìn thẳng hắn.

	Felix mỉm cười, nói: "Nếu như Do tiên sinh đồng ý, chúng ta có thể ký kết hợp đồng, ngoài ra, còn cần Do tiên sinh phối hợp, cấy vào chúng ta Thần hạch, dạng này mới có thể xác thực bảo vệ chúng ta song phương đều có thể an tâm."

	"Thần hạch?" Dodian lộ ra nghi hoặc thần sắc, trong đầu lại hiện ra dùng nhìn xuyên quét đến Tống Minh cùng Tuyết Hàm tình huống thân thể, trong lòng có chút cười lạnh.

	"Là một loại Chíp rất nhỏ bé, cần cấy vào ngài trong đại não, bất quá ngài yên tâm, chúng ta kỹ thuật rất tân tiến, sẽ không cho ngài tạo thành tổn thương." Felix mỉm cười nói.

	"Cái này chẳng phải cùng Quân bộ cần tuyệt đối thuần phục Người điều khiển Robot năm sao đồng dạng a, ngươi cứ nói thẳng là đặt một quả boom vào trong đầu của ta là được rồi." Dodian sắc mặt trở nên không có tốt như vậy, lạnh mặt nói.

	Felix thở dài, nói: "Nói là như vậy, nhưng đây mới là duy nhất có thể bảo chứng phương thức giao lưu hoà bình giữa chúng ta, chỉ cần ngươi không có ác ý, chúng ta tuyệt sẽ không tổn thương ngươi, tất cả mọi người rất yên tâm, hi vọng ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút."

	Dodian nghe được không nhịn được cười một tiếng, nói: "Tất nhiên dạng này, vì cái gì không tại các ngươi trong đầu cấy vào một cái bom, ta tin tưởng khi đó chúng ta cũng giống vậy có thể bảo trì phương thức giao lưu hoà bình, ừm, thậm chí ta có thể hào phóng điểm, không cần tại các ngươi trong đầu cấy vào thứ gì, đồng dạng có thể cùng ngươi giao lưu hoà bình."

	Felix trên mặt mỉm cười dần dần nhạt đi, bình tĩnh nói: "Khả năng Do tiên sinh chưa suy nghĩ thấu đáo cho lắm, ta chỉ có thể cho ngươi suy nghĩ một đoạn thời gian ở nơi đây thôi, hiện tại ngươi có thể ra."

	Hắn lời nói này có chút mâu thuẫn, nhưng Dodian lại một nháy mắt liền kịp phản ứng, biết hắn một câu tiếp theo là đúng bên người tráng hán nói, cố ý không có đề cập tính mạng của hắn, có lẽ là để cho mình sững sờ, cho hắn cơ hội.

	Quả nhiên, khi Dodian chú ý tới tráng hán lúc, liền gặp hắn chịu đựng đau đớn, ngón tay nhanh chóng trên cửa nút bấm bên trên theo qua, sau một khắc, Dodian liền cảm nhận được một cỗ nguy cơ truyền đến.

	Hắn nhanh chóng níu lại tráng hán bả vai, hướng trong lồng ngực của mình kéo một nửa tới.

	Tráng hán kinh ngạc, lập tức trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

	Phốc!

	Hai đạo laser từ trên cùng dưới dâng lên, nối liền cùng một chỗ, hình thành bình chướng, đem tráng hán lúc trước chỗ đứng một nửa vị trí bao phủ ngăn cách, nhưng bởi vì tráng hán bị Dodian níu lại, nửa người dưới chưa kịp tới đây, từ phần eo trở xuống lại nghiêng bị laser cắt đứt!

	Nếu như Dodian vừa rồi tiếp tục nắm lấy bờ vai của hắn, đoán chừng cánh tay cũng sẽ bị laser chặt đứt!

	Ruột cùng nội tạng từ tráng hán phần bụng rầm rầm chảy ra, rơi vào Dodian giày bên trên cùng bên chân, mà hắn lúc trước chỗ đứng, trong lúc đó bắn ra ngoài, mang theo hắn nửa người dưới hai chân đạn đến đỉnh chóp, đưa ra ngoài.

	Dodian buông tay ra, tráng hán đã tắt thở.

	Trông thấy cái này máu tanh một màn, đài quan sát bên trên năm người đều là khẽ nhíu mày, Felix âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đã biết trước?"

	Dodian trông thấy ống tròn mở ra, lúc này đi ra ngoài, vứt bỏ mu bàn chân bên trên đạp lấy một đoàn dạ dày bộ máy cùng ruột, lạnh lạt nói: "Xem ra các ngươi dùng một chiêu rất nhuần nhuyễn, vì đem ta đưa đến cái này lồng giam bên trong đến, không tiếc để một người quản lý theo giúp ta xuống tới, bất quá các ngươi sai liền sai tại, không nên trên mặt đất làm dấu hiệu, phân chia đứng khu vực."

	Felix khẽ gật đầu, "Không sai, cái này đích xác là chúng ta không ra, Do tiên sinh quan sát cẩn thận, ý kiến đúng trọng tâm, ta sẽ tiếp thu."