Tối tăm, bỏng, xé rách, ấm áp...

	"Hắn" mê mê mang mang tỉnh lại, "Nhìn thấy" chung quanh là một mảnh thế giới đỏ ngầu, đây là tia sáng chiếu rọi tại trong con mắt tồn tại ở nhân gian màu sắc, cái này màu sắc để "Hắn" bản năng hiện ra ý nghĩ đầu tiên:

	Ta không chết?

	Sau đó "Hắn" lại hiện ra cái thứ hai ý nghĩ: nơi này là chỗ nào?

	"Hắn" thử dò xét thế giới, cái gặp từng khỏa hình cầu khổng lồ màu máu tràn ngập ở chung quanh, giống hành tinh trong vũ trụ, nhiều vô số kể, tròn trịa mỹ lệ.

	"Hắn" bị phần này cảnh đẹp hấp dẫn, "Nhìn chăm chú" hồi lâu, bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề thứ ba: ta tại sao lại ở chỗ này?

	Tại vấn đề này về sau, "Hắn" ngay sau đó lại sinh ra một cái mới nghi vấn: ta... Là ai?

	"Hắn" càng nghĩ càng nóng lòng, vừa hãi vừa sợ, "Hắn" có thể cảm nhận được chính mình đã từng tồn tại qua, làm một cá thể độc lập, là một người có tên họ, thế nhưng là giờ phút này khi "Hắn" phải hồi tưởng tên của mình, chủng loại của bản thân, thân phận của mình lúc, lại phát hiện cái gì đều nghĩ không ra, chỉ có một ít nhanh giống như như u linh đoạn ngắn chợt lóe qua, khó mà bắt giữ.

	Tựa hồ cái nào đó thành thói quen sự tình, cứ như vậy quên lãng.

	"Hắn" dùng hết khí lực toàn thân suy tư, lập tức cảm giác chung quanh thế giới tinh cầu đỏ ngòm kịch liệt sóng gió nổi lên, giống như là vũ trụ rung chuyển, vô số tinh cầu màu đỏ ngòm rung động, tùy theo là trận trận xé rách kịch liệt đau nhức.

	Cái này kịch liệt đau nhức càng ngày càng mãnh liệt, liền giống bị thẳng thừng xé rách.

	"Hắn" cảm giác "Ánh mắt" tối đen, thẳng thừng hôn mê đi.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, "Hắn" lại một lần nữa thức tỉnh, sau khi tỉnh lại nhìn thấy vẫn là quen thuộc thế giới tinh cầu đỏ ngòm, hắn run lên vài giây sau, mới chậm rãi nhớ tới trước khi hôn mê chuyện phát sinh, đồng thời trong đầu hiện ra một chút hình ảnh thoáng qua đoạn ngắn, "Hắn" nhìn thấy những này đoạn ngắn bên trong tin tức, đột nhiên bừng tỉnh, biết thân phận chân thật của mình, còn không đợi "Hắn" vui vẻ, xé rách kịch liệt đau nhức lại xuất hiện lần nữa, hôn mê đi.

	Sau một hồi, "Hắn" lần nữa thức tỉnh, nhìn thấy trước mắt thế giới màu máu, bản năng hiện ra ý nghĩ đầu tiên: ta không chết?

	Sau đó lại sinh ra nghi vấn: nơi này là chỗ nào?

	Sau đó "Hắn" đánh giá cái này thế giới đỏ ngòm, qua hồi lâu, nghĩ đến một cái mới nghi vấn: ta là ai?

	Khi thế giới màu máu rung chuyển, không biết là lần thứ mấy rung động lúc, "Hắn" một lần nữa hôn mê đi, sau đó lại mơ mơ màng màng thức tỉnh.

	Như thế lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần, thẳng đến hắn một lần cuối cùng thức tỉnh lúc, đang nhanh chóng hiện lên đoạn ngắn bên trong, thấy được vô số khuôn mặt quen thuộc, cũng nhìn thấy một cái mỹ lệ mà điêu khắc tại ký ức chỗ sâu nhất bóng hình xinh đẹp lúc, hắn rốt cuộc biết tên của mình, lần này, thế giới màu máu không có phát sinh rung chuyển, thế giới tựa hồ biến đến yên tĩnh vô cùng, kéo dài hồi lâu.

	Lâu đến hắn đem vô số mảnh vỡ kí ức hoàn chỉnh chắp vá ra, đang liều ra ký ức sau khi, hắn còn đem trong trí nhớ không quan trọng mảnh vỡ cũng đọc lấy ra ngoài, biết được chính mình tại cái này thế giới màu máu bên trong lần lượt hôn mê, lại một lần lần thức tỉnh, đại bộ phận thức tỉnh lúc, hắn đều quên chính mình là ai, cái gì cũng không biết được, giống một cái vừa ra đời hài nhi, nhưng cũng có số rất ít thức tỉnh lúc, vừa tỉnh lại liền nghĩ tới thân phận của mình, chỉ là mỗi lần sau khi tỉnh dậy không đợi hắn suy tư tình cảnh trước mắt, chung quanh thế giới sẽ xuất hiện rung chuyển, đem chính mình xé rách hôn mê.

	Cái này thế giới màu máu tựa hồ cực không ổn định, lúc nào cũng có thể sẽ chấn động.

	Bất quá, lần này lại ổn định thật lâu, thật lâu.

	Hắn tìm trí nhớ của mình về sau, thử rời đi nơi này, nhưng phát hiện ý thức của mình căn bản không cảm giác được thân thể, tựa như bồng bềnh tại trong vũ trụ hư vô một sợi hồn phách, chất liệu gì đều không cảm giác được, chỉ có mỗi lần rung chuyển lúc, mới cảm thụ được đau đớn.

	Hắn thử rất nhiều biện pháp, đều không ngoại lệ, toàn cũng vô dụng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mắt đã hình thành thì không thay đổi thế giới màu máu, yên lặng chờ đợi một lần rung chuyển cùng xé rách đau đớn.

	Có lẽ, đây chính là sau khi chết Địa ngục?

	Không có mười tám tầng Diêm vương, không có ác quỷ, vẻn vẹn chỉ là tại một mảnh thế giới buồn tẻ, vĩnh viễn đợi, lặp đi lặp lại thức tỉnh cùng mê man.

	Cô quạnh còn đáng sợ hơn vô số lần cô độc, cô độc là một loại tâm tính, cô độc người y nguyên có thể sống được thú vị vị, nhưng mà cô quạnh lại là chết lặng.

	Sẽ không tử vong, sẽ không già yếu, có lẽ loại này không thể chết, không thể động, không thể làm gì, nhưng lại không có chút nào tiến bộ, mới là đáng sợ nhất, gian nan nhất.

	Thế giới màu máu giống như là bị đông cứng, ổn định đến không có chút nào chấn động, tại một mảnh cô tịch buồn tẻ bên trong, tất cả suy nghĩ đều chuyển xong, tất cả kiên nhẫn đều hao hết, hắn thậm chí chờ mong rung chuyển xuất hiện, chí ít, còn có thể cảm nhận được xé rách kịch liệt đau nhức, còn có thể có không đồng dạng thể nghiệm.

	Loại này cô quạnh, chẳng những không có để hắn đối với "Sinh mệnh" sinh ra cảm ngộ mới, ngược lại đối với "Sinh mệnh" tràn ngập khát vọng vô hạn!

	Nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn nguyện ý kế hoạch đến càng chu đáo chặt chẽ, kỹ lưỡng hơn, càng âm tàn, càng hèn hạ, cũng phải bảo đảm chính mình sống sót!

	Đang đợi mấy năm, hoặc là mấy chục năm, thậm chí càng xa xưa thời gian bên trong, một ngày nào đó, thế giới màu máu đông cứng ổn định lại một lần nữa xuất hiện chấn động!

	Nhìn thấy cái này chấn động, sớm đã chết lặng, hắn đã đình chỉ suy nghĩ những vấn đề mới, phảng phất từ tượng đá bên trong thức tỉnh, lập tức cảm thấy trở nên kích động cùng chờ mong, hắn thà rằng hôn mê, cũng không nên ở chỗ này thế giới cô quạnh ngẩn người chờ đợi.

	Cái gặp thế giới màu máu vỡ ra, từ bên ngoài tràn vào đến lượng lớn ngũ sắc sặc sỡ viên cầu, so hình cầu khổng lồ màu máu nhỏ một chút, càng không ngừng chen đến trước mặt hắn.

	Hắn hơi kinh ngạc, loại tình huống này trước kia hôn mê lúc chưa bao giờ thấy qua.

	Sau một khắc, khoảng cách gần hắn nhất một viên hình cầu màu hồng phấn nổ tung, từ bên trong bỗng nhiên hiện ra một đoạn tiếng nói chuyện, giống tần số âm thanh phát ra ở bên tai của hắn, thanh âm cực kỳ quen thuộc, đúng là Phi Nguyệt!

	Ngay sau đó, lại một cái viên cầu nổ tung, bên trong hiện ra chính là một đoạn hình tượng, kia là một gian như địa ngục âm u phòng thí nghiệm, bên trong bài trí lấy các loại tay gãy, tàn chi, con mắt, cùng ngâm tại dược dịch bên trong nội tạng.

	Còn lại viên cầu liên tiếp vỡ tan, mỗi cái viên cầu bên trong đều hiện lên ra một đoạn hình tượng, hoặc là thanh âm, có Phi Nguyệt, có không biết tên người xa lạ, còn có chính hắn!

	Ngoài ra, tại có trong tấm hình, hắn còn chứng kiến Ma Đế, bất quá trong tấm hình Ma Đế cùng hắn tại Liên bang thấy Ma Đế khác biệt, lộ ra trẻ tuổi năng động rất nhiều, khí chất không có có được hôm nay như thế nội liễm thâm thúy, mà là bộc lộ tài năng, giống bễ nghễ thiên hạ quân vương, phấn chấn mạnh mẽ.

	Ngoại trừ Ma Đế, hắn còn chứng kiến lượng lớn Hoang Thần thi thể, cùng các loại đại điện thần bí, phòng thí nghiệm u tối, các loại thí nghiệm kỳ dị, trong đó còn có bảy tám cái áo khoác trắng thí nghiệm viên quay chung quanh một cái hơn mười mét đài khổng lồ bên trên, giải phẫu một con Hoang Thần thí nghiệm hình tượng, kia Hoang Thần nửa người trên là nhân loại bộ dáng, ngực xương sườn đều bị cắt bỏ, hướng ra phía ngoài tách ra, bên trong nội tạng nhìn một cái không sót gì.

	Ngoài ra, hắn còn chứng kiến vĩ đại đến cực điểm thành phố to lớn, cao ốc như rừng, giữa không trung phi thuyền tuần hành, trên đường phố mặc giáp kỵ sĩ tuần tra, hùng vĩ điện đường chiếm cứ phồn hoa trong đường phố, giống nằm rạp xuống cự thú, vô số người đi đường có các loại màu da, hành tẩu tại thành phố to lớn trong quốc gia.