Chương 187: Hắc thương Đỗ Địch An
 
 	"Như vậy rất tốt." Đỗ Địch An tiếp nhận báo chí đồng thời nói: "Nhớ rõ giám sát chặt chẽ nhà xưởng, đừng làm cho bọn hắn đem bên trong kiểu mới máy dệt tìm hiểu tới, dấu diếm càng lâu, chúng ta được càng nhiều."
 
 	"Ta biết rồi." Forint gật đầu, được chứng kiến kiểu mới máy dệt về sau, hắn sớm đã đem lâu đài cổ sở hữu người hầu tất cả đều điều đến nhà xưởng bên ngoài tuần tra, mà ngay cả trông coi lâu đài cổ đại môn kỵ sĩ, cũng theo bốn người cắt lượt quy định chuyển vì hai người toàn bộ ngày quy định.
 
 	Đỗ Địch An mở ra báo chí, lập tức nhìn thấy bên trên đầu đề trang báo —— Melon tập đoàn đưa vào món tiền khổng lồ, kiến tạo Hoàng Kim Cổ Đổng thương hội, tương lai Kim tệ cùng Ngân tệ hối đoái tỉ lệ, có hi vọng tốc độ tăng?
 
 	Tại đây đầu tin tức phía dưới là điều thứ hai tin tức: Sterling tập đoàn lâm vào đánh giá thấp, tài chính quay vòng vấn đề, hoặc tạo thành sản nghiệp chuỗi sụp đổ.
 
 	Đỗ Địch An do trên hướng xuống chậm rãi lật xem, đột nhiên hỏi: "Nơi này báo chí là nhà ai tin tức xã hay sao?"
 
 	"Melon tập đoàn kinh doanh một nhà tin tức xã." Forint đoán được Đỗ Địch An suy nghĩ, nói: "Nơi này nhà tin tức xã báo chí lượng tiêu thụ cực cao, là Melon tập đoàn xuống rất nhiều sản nghiệp ở bên trong, kinh doanh tương đối xuất sắc một cái, gần với Hoa Thịnh tập đoàn cùng quân bộ tin tức xã."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, khó trách bên trên phần lớn tin tức, đều cùng Melon tập đoàn có quan hệ, tuy nhiên bên ngoài nâng lên không nhiều lắm, nhưng che dấu lợi ích đầu nguồn, tuy nhiên cũng xu hướng Melon tập đoàn, kể cả đưa tin Scott tập đoàn cùng tài đoàn khác, đều là dùng tin tức chèn ép phương thức, làm như vậy chỗ tốt, liền là có thể làm cho chuẩn bị gia nhập Scott tập đoàn cùng tài đoàn khác phú thương có vẻ chiếu cố.
 
 	Tuy nhiên tập đoàn chủ yếu để quý tộc vì vòng tròn, nhưng khu buôn bán rất nhiều phú thương cũng là một cỗ trụ cột vững vàng, góp gió thành bão, sáng tạo tài phú cũng không kém cỏi một ít thượng lưu quý tộc.
 
 	" 'Tân Thế tập đoàn' tạm thời không có quý tộc và phú thương gia nhập, chỉ dựa vào Ryan gia tộc cụt một tay chèo chống, có thể duy trì bao lâu?" Đỗ Địch An quét đăng báo giấy cuối cùng một đầu tin tức, riêng là đề mục lên đường ra đại khái ý tứ, nội dung thì là một ít theo kinh tế lên chuyên nghiệp phân tích, vạch Ryan gia tộc tai hại cùng yếu thế, cùng với khó có thể phát triển trí mạng chỗ.
 
 	Đỗ Địch An đại khái nhìn lướt qua, bên trên nói đạo lý rõ ràng, đừng nói là những người khác, coi như là hắn, đều không thể không gật đầu nhận đồng.
 
 	"Xem ra, ở Melon tập đoàn trong mắt, bọn hắn chính thức địch nhân, hay vẫn là Scott tập đoàn cùng tài đoàn khác, chúng ta chỉ là một cái tiểu nhân vật, hơi chút lưu ý một cái thu thập hết là được, liền trên báo chí đều không có cho chúng ta nhiều hoặc ít trang báo, trừ phi là chú ý chúng ta quý tộc hoặc phú thương, nếu không người bình thường căn bản là bỏ qua tại đây, đây cũng là phòng ngừa cho chúng ta tập đoàn tạo thế tuyên truyền." Đỗ Địch An buông báo chí, nhàn nhạt nói ra.
 
 	Forint giận dữ nói: "Đúng vậy, nếu là nhằm vào quá rõ ràng, đem chúng ta tập đoàn đưa tin ở đầu đề lên, coi như là mặt trái đưa tin, cũng tương đương cho chúng ta tăng danh khí, nơi này Melon tập đoàn tin tức xã thành lập nhiều năm, biết rõ dư luận tạo thế tinh túy." Nói đến đây, không khỏi nhìn Đỗ Địch An một mắt, có thể ý thức được điểm này, có thể thấy được thiếu niên này tâm tư cũng là cực kỳ nhạy cảm, khó có thể tưởng tượng chỉ là một cái ở bình thường bình dân trong gia đình sinh trưởng hài tử.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Nơi này Scott tập đoàn cùng Melon tập đoàn có cái gì rất sâu quá tiết sao?"
 
 	"Bọn họ là lão đối đầu." Forint nói ra: "Scott tập đoàn dựa vào khai thác mỏ lập nghiệp, hôm nay khai thác mỏ chuỗi trải rộng ba cái khu vực, mấy trăm ngồi thị trấn nhỏ, mà Melon tập đoàn mấy năm trước, cũng muốn tới kiếm một chén canh, mâu thuẫn liền xuất hiện."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, thấy lợi đỏ mắt, cũng rất bình thường.
 
 	"Đám kia luyện Kim hàng hóa hôm nay bán chưa?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Thấy hắn hỏi cái này, Forint trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Lại nói tiếp, vật kia ta đã thấy, xác thực rất thực dụng, hơn nữa tiềm lực thị trường rất lớn, nên hội triệt để thay thế dao đánh lửa, trở thành từng nhà thiết yếu đồ vật, ngươi chế tạo ra một ngàn hộp, hôm nay đã bán đi hơn hai trăm hộp, hơn nữa ở trong trấn nhỏ hoàn toàn truyền ra, đoán chừng lại lên men vài ngày, có thể truyền khắp phụ cận mặt khác thị trấn nhỏ, đến lúc đó liền cung không đủ cầu rồi."
 
 	"Ừ." Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Đến lúc đó phiền toái cũng tới rồi, tài đoàn khác luyện kim thuật sĩ hội mua mua về phân tích đi ra, ngươi đưa trong tay tài chính, tất cả đều cầm lấy đi đem tài liệu chuẩn bị đầy đủ, đáng tiếc chúng ta không đủ tiền, không phải vậy đem trên thị trường chế độ sở hữu làm tài liệu tất cả đều bán đứt, chờ tài đoàn khác chế tạo ra lúc đến, chúng ta danh khí đã khai hỏa rồi, mọi người trong tiềm thức truy cầu cảm giác an toàn, cũng sẽ trở thành một loại mua đồ thói quen, sẽ ở lão điếm bên trong mua sắm, bọn hắn liền đoạt không có bao nhiêu sinh ý."
 
 	"Đúng vậy a, đáng tiếc." Forint đồng dạng tiếc hận, thậm chí là đau lòng, tuy nhiên thứ này giá cả tiện nghi, nhưng không chịu nổi lượng tiêu thụ cao, nếu là từng nhà hộ đều dùng, này sẽ là hạng gì khổng lồ điểm chữ, hơn nữa lại là tiêu hao phẩm, dùng hết rồi còn có thể lại mua, sản nghiệp giá trị cơ hồ so ra mà vượt tài đoàn khác chủ yếu kinh doanh đại sản nghiệp. Đáng tiếc, bọn hắn miệng nhỏ, ăn không vô nơi này khối Đại Đản bánh ngọt, chỉ có thể ở nơi này khối Đại Đản bánh ngọt không có bị những người khác cướp đoạt đi qua lúc, nhanh chóng trước ăn no.
 
 	"Chúng ta tuyết cầu muốn lăn, trong tay thu về đến tài chính, muốn lập tức lần nữa vùi đầu vào bên trong." Đỗ Địch An nhìn thấy trên mặt hắn đau lòng bộ dáng, nhưng trong lòng không có quá nhiều gợn sóng, đây là sáng sớm liền ngờ tới việc, quật khởi khó khăn, vẫn lạc lại rất đơn giản, hắn tạm thời không có vốn liếng lũng đoạn diêm rất lớn thị trường, nhưng hắn lúc đầu mục tiêu, sẽ không có lũng đoạn ý định, đó cũng là không biết lượng sức.
 
 	Bất quá, hắn cũng sẽ không không công tiện nghi người khác, chính mình ăn không hết quả táo, liền tính toán ném đi, cũng không phải ai cũng có thể nhặt lên đi ăn.
 
 	"Quay đầu lại ngươi đi liên hệ xuống Scott tập đoàn, đem chúng ta luyện Kim sản phẩm theo chân bọn họ nói rằng, tên của vật này gọi 'Diêm ', chúng ta tốt nhất có thể ở tài đoàn khác biết được diêm giá trị lúc, sớm tìm được tập đoàn, theo chân bọn họ hợp tác, bọn hắn lên mặt đầu, chúng ta cầm lấy tiểu đầu, khiến cái này đại tập đoàn đi theo tài đoàn khác đấu, chúng ta chỉ phải nhanh một chút đem tài chính chuyển động, thuê đến đi thông vách tường ngoài con đường, tương lai địa vị, liền dù ai cũng không cách nào rung chuyển!" Đỗ Địch An dựa vào trên giường, hướng Forint phân phó nói.
 
 	Forint khẽ giật mình, đôi mắt lập tức tỏa sáng, nói: "Đó là một ý kiến hay, Scott tập đoàn nên hội tiếp nhận, đã chúng ta ăn không vô, cưỡng ép ăn ngược lại càng thiếu, còn không bằng đem lợi ích lớn nhất hóa." Nói đến đây, không khỏi nhìn thoáng qua cái này màu da tuyết trắng thiếu niên, mới đầu tương kiến cho là hắn là cái tâm tư kín đáo vượt ngục phạm, về sau cho là hắn là cái lãnh huyết tàn bạo Thú Liệp giả, thẳng đến ngày hôm qua còn cảm thấy, hắn là một trời sinh thợ máy, nhưng nhưng bây giờ phát ra, hắn rõ ràng là một cái gian trá hắc thương.
 
 	"Tuổi còn nhỏ, lòng của ngươi so với ta còn hắc." Forint cảm khái một câu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Còn có một phần quân bộ báo chí, bọn hắn đưa tin chính là một ít phạm nhân tin tức cùng truy nã tin tức, cùng với sở thẩm phán tin tức, bên trên có quan hệ với ám sát Holet chấp sự sự kiện mới nhất điều tra."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt khẽ động, nói: "Cho ta xem một chút."