Chương 476:: Cắn ngược lại
 
 		Mắt ưng sau khi rời đi, Nặc Y Tư hướng Đỗ Địch An thấp giọng nói: "Thiếu gia, ta cần làm mấy thứ gì đó?"
 
 	"Về sau nắm ngươi xưng hô chuyển một cái, không thể lại bảo ta 'Thiếu gia ', theo chân bọn họ một dạng bảo ta là được.." Đỗ Địch An nhẹ nhẹ tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Ngươi cái gì đều không cần làm, ta sẽ nhượng cho ngươi nhanh chóng đạt tới Cao cấp Thú Liệp giả đỉnh tiêm thể chất, ngươi nuốt tràng người Ma Ngân không sợ độc tố, sau này ta ăn uống phương diện, liền từ ngươi đến kiểm nghiệm. Nhớ kỹ, không được bạo lộ ngươi Ma Ngân, để tránh người khác nghĩ ra càng ác độc biện pháp đến hạ độc."
 
 	Nặc Y Tư giật mình, thấp giọng nói: "Ta đã biết, đại nhân."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, lần này mạo hiểm sẽ Nặc Y Tư đưa đến thân bên cạnh, chủ yếu liền là mượn nhờ hắn nuốt tràng người Ma Ngân đến bảo vệ mình. Dù sao, chỉ dựa vào chính diện chiến đấu, hắn tự tin không thua bởi Ngoại Bích khu bất luận cái gì một người, nhưng trên đời này không có ai sẽ ngu như vậy, quang minh chính đại theo sát ngươi luận võ quyết đấu, cường giả thường thường đã chết tại nhỏ nhân thủ, nếu là gặp gỡ lợi hại độc dược, đừng nói là hắn, coi như là cường thịnh trở lại gấp 10 lần nhân, cũng có thể chết.
 
 	Nửa giờ qua rất nhanh đi.
 
 	Mắt ưng mang theo một cái toàn thân vết thương chồng chất thanh niên đi vào Đỗ Địch An trong văn phòng, sẽ thanh niên này ném đến trên mặt thảm, hướng Đỗ Địch An bẩm báo nói: "Đại nhân, thuộc hạ đã điều tra rõ, để lộ tin tức liền là nơi này tên phản đồ!"
 
 	Đỗ Địch An lông mi chau lên, nhìn thoáng qua cái này hấp hối thanh niên, ở tàn khốc tra tấn dưới, toàn thân da tróc thịt bong, hai tay tựa hồ bị bôi lên cái gì đồ vật, làn da hiện lên hư thối màu nâu, có một ít huyết nhục như nhiệt độ cao nấu nấu qua một dạng tróc ra, lộ ra bên trong màu trắng xương ngón tay, toàn thân không một chỗ hoàn hảo, run nhè nhẹ lại, trong miệng lại nhìn không tới hàm răng.
 
 	"Còn thật tìm đến một cái kẻ chết thay rồi." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, liếc qua mắt ưng.
 
 	Mắt ưng nhìn thấy Đỗ Địch An lườm đến ánh mắt, trong lòng tim đập mạnh một cú, dường như đáy lòng bí mật đều bị nhìn thấu, hắn làm biết vâng lời, nhìn qua mũi chân trước thảm.
 
 	Đỗ Địch An ý ở gõ hắn một cái, cho hắn biết mình không phải là tốt như vậy hồ làm cho, nhưng cũng không có ý định vạch trần, hướng nơi này kẻ chết thay nói: "Ngươi tại sao phải bán đứng ta? Nguyên nhân là cái gì?"
 
 	Thanh niên thân thể run rẩy lại, khẽ nhếch miệng, lại nói không ra lời, hàm hàm hồ hồ mà nói: "Ta, ta... Sai rồi, đại nhân... Tha. . . Mạng."
 
 	Đỗ Địch An hướng mắt ưng nói: "Ngươi đem hắn đánh thành như vậy, lời nói đều nói không rõ, ta còn thế nào hỏi thăm sau lưng của hắn người chủ sự?"
 
 	Mắt ưng sắc mặt biến hóa, vội hỏi: "Thuộc hạ thất thủ, đại nhân mời trách phạt."
 
 	"Được rồi." Đỗ Địch An khoát tay chặn lại, nói: "Người này thân phận gì, trước kia là ai thủ hạ, ngươi theo nói thật đến."
 
 	Mắt ưng cúi đầu nói: "Đại nhân, người này chỉ là một cái đưa tin viên, không có có chỗ dựa, phụ thân từng là chúng ta Hắc Ám giáo đình kỵ sĩ, nhưng ở cùng Quang Minh giáo đình chiến dịch trong chết đi, mẹ của hắn từ lâu chết đi, không cha không mẹ, không có thân nhân."
 
 	Đỗ Địch An hơi cười lạnh, "Không có có chỗ dựa, không có vấn đề gì, có thể lên làm ngươi đưa tin viên?"
 
 	Mắt ưng ngơ ngẩn.
 
 	"Ngươi là không muốn nói, còn không có tra rõ ràng?" Đỗ Địch An híp mắt, trong thanh âm đã có nộ khí.
 
 	Mắt ưng sắc mặt trắng bệch, liền nói: "Thuộc hạ đấu với đại nhân không biết không nói, tuyệt không có nửa điểm giấu diếm, xin ngài một lần nữa cho thuộc hạ một chút thời gian, thuộc hạ nhất định tra ra sau lưng của hắn kẻ chủ mưu!"
 
 	"Thời gian liền là sinh mệnh, đâu có nhiều như vậy cho ngươi?" Đỗ Địch An hừ lạnh một tiếng, hướng thanh niên này nói: "Ngươi cũng đã biết, cấu kết Quang Minh giáo đình hãm hại trưởng lão, nơi này là như thế nào tội dân? Muốn đem ngươi lột da, Dịch Cốt, khiêu gân, ở miệng của ngươi khang, lỗ tai, trong lỗ mũi đổ vào rêu trứng côn trùng, xuyên vào lồng heo, trầm tại thủy lao sâu chỗ, thẳng đến thân thể của ngươi bị ấp trứng rêu trùng gặm thức ăn chí tử, mới có thể giải thoát!"
 
 	Thanh niên đồng tử phóng đại, hoảng sợ mà nhìn xem Đỗ Địch An, vội hỏi: "Dài, trưởng lão tha mạng, ta, ta là người vô tội, ta không có bán đứng ngài, ta thật không có..."
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Nếu là ngươi khai ra sai sử ngươi nhân, ta còn có thể quấn ngươi một mạng."
 
 	Thanh niên ngơ ngẩn, lòng hắn đỉnh thoáng cái mờ mịt rồi, chính như mắt ưng theo như lời, hắn không chỗ nương tựa, không có vấn đề gì, toàn bằng mắt ưng thưởng thức, mới khiến cho hắn trở thành đưa tin viên, nhưng mắt ưng cũng không có ở đề bạt hắn về sau, đưa hắn thu nhập nhân mã của mình trong, hắn thẳng cùng đợi ngày hôm nay, không nghĩ tới chờ đến không phải cao thăng, mà là bị ép vu oan giá hoạ, hôm nay muốn cho hắn nhận tội ra người khác, vốn cũng không có, từ đâu tạo điều kiện tiếp?
 
 	"Liền coi như ngươi không nói, ta cũng có thể đoán ra tám chín phần mười." Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Ta vừa mới giam giữ Amy đại ma Dược Sư, đã bị ngươi bán đứng, ngươi có phải hay không Amy đại ma Dược Sư nhân?"
 
 	Thanh niên ngơ ngẩn.
 
 	Mắt ưng đột nhiên quay người quát tháo, nói: "Thẳng thắn theo rộng, ngươi tốt nhất từ đâu đến, là còn có hay không?"
 
 	Thanh niên nghe được "Thẳng thắn theo rộng" bốn chữ, lập tức như bắt lấy điểm cuối của sinh mệnh một cái rơm rạ, vội vàng nói: Đúng, là, là như thế này..."
 
 	"Quả nhiên là người của nàng." Đỗ Địch An hơi híp mắt, hừ lạnh một tiếng, hướng mắt ưng nói: "Amy vừa mới bị ta giam giữ, ngươi còn dám dùng người của nàng đưa tin hành tung của ta, là dụng ý gì?"
 
 	Mắt ưng lập tức kinh ra một thân mồ hôi lạnh, làm quỳ xuống nói: "Đại nhân, thuộc hạ thật sự không biết, hắn là lúc nào bị Amy đại ma Dược Sư đón mua, đại nhân, ngài phải tin tưởng ta à!"
 
 	Đỗ Địch An lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào hắn.
 
 	Mắt ưng lo lắng mà nhìn xem Đỗ Địch An, bốn mắt nhìn nhau, hắn hận không thể sẽ trong lòng tất cả chân thành đều dùng tại lúc này trên hai mắt, nhường Đỗ Địch An biết rõ hắn thiệt tình cùng thẳng thắn thành khẩn. Nhìn nhau vài giây về sau, hắn nhìn thấy Đỗ Địch An trong mắt lãnh ý từng bước giảm lui xuống, kéo căng tiếng lòng lập tức lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, biết rõ chính mình chân thành tạm thời lấy được Đỗ Địch An tín nhiệm.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy." Đỗ Địch An lạnh lùng mà nói một câu, chuyện xoay mình được, "Nhưng là, lơ là sơ suất, suýt nữa tập trung ta tại hiểm cảnh, đây tội khó tránh khỏi!"
 
 	Mắt ưng đắng chát, biết rõ chính mình như thế nào đều tránh không khỏi một kiếp này, cúi đầu nói: "Thuộc hạ nhận tội, mời đại nhân trách phạt."
 
 	"Bên cạnh ta tạm thời xác nhận, tạm thời miễn phạt." Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn ngươi có thể lập công chuộc tội, không được cô phụ kỳ vọng của ta."
 
 	Đúng, đại nhân." Mắt ưng nhẹ nhàng thở ra, lĩnh mệnh nói.
 
 	"Về phần hắn, trước dẫn đi." Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói: "Lập tức triệu tập tất cả nghị viên họp."
 
 	"Vâng." Mắt ưng lĩnh mệnh, đứng lên sẽ thanh niên bả vai lôi ra, kéo ra văn phòng.
 
 	Nặc Y Tư ở bên nhìn xem, rất có cảm xúc, đơn theo thanh niên này vết thương liền có thể nhìn ra Hắc Ám giáo đình hiểm ác, đồng dạng ý thức được Đỗ Địch An thân bên cạnh cỡ nào thiếu đáng tin cậy nhân, trong lòng của hắn khỏi phát kiên định ý chí.
 
 	"Đi thôi, đi họp." Đỗ Địch An đứng lên nói.
 
 	Nặc Y Tư yên lặng theo ở phía sau, Đỗ Địch An đã thông báo hắn, muốn ít nói quả ngữ.
 
 	Lúc này đây, Đỗ Địch An là trước hết nhất đến phòng họp, hắn lẳng lặng yên ngồi ở chỗ nầy, nhìn qua tùy ý một chỗ suy tư xuất thần.