Chương 478:: Jura chi tử
  
  		Vèo!
  
  	Đỗ Địch An bàn tay một sao, lập tức sẽ báo chí lần nữa nắm lên, hai mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào nơi này một góc báo chí, "Ngải Phu Tư khu phố số 72, chủ phòng vợ chồng uống thuốc độc tự sát thân vong, hư hư thực thực cùng hàng xóm tranh chấp làm cho hậm hực..."
  
  	Hắn từng chữ mà nhìn xem, nhìn một lần lại một lần, một chữ không kém.
  
  	Bàn tay của hắn run nhè nhẹ, kể cả hô ra mỗi một cái không khí, đều ngậm lấy nóng bỏng Khí!
  
  	Ồ!
  
  	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ngón tay một trảo, sẽ trên bàn tất cả báo chí tất cả đều bóp nát, cũng kể cả trong tay phần này tập đoàn báo chí.
  
  	Bên cạnh Nặc Y Tư nhìn thấy Đỗ Địch An tức giận như thế bộ dáng, bị sợ nhảy lên, giật mình mà nhìn xem hắn, đi theo Đỗ Địch An lâu như vậy, hắn còn chưa bao giờ thấy qua thiếu niên này tức giận như thế, mặc dù là trong tù bị vũ nhục lúc, đều không có như vậy nộ khí cùng sát ý!
  
  	"Ngươi ở tại chỗ này." Đỗ Địch An lạnh như băng mà nói một câu, liền đi nhanh rời khỏi văn phòng.
  
  	Vừa mới xử lý xong sự tình trở lại mắt ưng trùng hợp ở hành lang gặp được Đỗ Địch An, vừa muốn vẫy gọi hô, lập tức phát giác được vị này chủ tử hào khí không đúng, trong lòng máy động, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Đại nhân, người nọ đã xử lý xong rồi, ngài đây là?"
  
  	"Ta đi ra ngoài một chuyến." Đỗ Địch An một bước bước qua, theo bên cạnh hắn gặp thoáng qua, cuốn động gió thổi qua mắt ưng khuôn mặt, nhường người nam nhân này cảm nhận được từng cơn hàn ý, nhất là Đỗ Địch An nửa câu sau lời nói, "Đừng cho bất luận kẻ nào đi cùng ta, nếu không, có đi không về!"
  
  	Âm thanh rơi, nhân đã như ảo ảnh đi ra hành lang.
  
  	Mắt ưng giật mình, quay đầu nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy Đỗ Địch An ở hành lang quay người lưu lại một mảnh góc áo.
  
  	...
  
  	...
  
  	Ra trang viên, Đỗ Địch An cỡi một con khoái mã. Đây là một đầu hồng tông mã, cũng là khu thứ 9 sau lưng một vị đại gia tộc 'Stan đinh' gia tộc chuyên dụng mã, thấy mã như thấy kỳ, không cần đưa ra nhâm gì chứng minh thân phận, là được tiến về trước Ngoại Bích khu các nơi, mặc dù là thủ vệ nghiêm ngặt khu buôn bán giải đất trung tâm.
  
  	Giá!
  
  	Thớt ngựa bay lên, như một kỵ Hồng Trần, nhanh chóng rời đi.
  
  	Chừng một giờ, Đỗ Địch An đi tới khu buôn bán giải đất trung tâm, tại đây phồn hoa náo nhiệt, các nơi trên đường phố đều là vượng phố, kín người hết chỗ, ven đường tất cả đều là người đi đường, cỗ xe hỗn loạn.
  
  	Hắn đi vào một chỗ trạm dịch, xoay người xuống ngựa, sẽ dây thừng ném cho chạy tiến lên đây phục vụ viên, bàn giao một câu: "Chiếu cố tốt nó." Nói xong, quay người đi vào giữa ngã tư đường, lẫn vào đến chen chúc trong đám người.
  
  	Ở rộn ràng bài trừ trong đám người, hắn nhanh chóng rời khỏi nơi này khu phố, đi vào liền nhau trên đường, ven đường sẽ gương mặt nhanh chóng vuốt ve, thay đổi khác khuôn mặt, tiện tay đã nắm bên cạnh một vị người qua đường, đem hắn đánh xỉu kéo vào hẻm nhỏ, lột bỏ trên người hắn quần áo thay thế. Chờ ngụy trang tốt về sau, lúc này mới bay qua hẻm nhỏ, nhanh chóng rời khỏi nơi này, tiến về trước trung tâm khu bên kia vị trí.
  
  	Vài khắc phút sau, Đỗ Địch An đi tới ngải Phu Tư khu phố số 72 địa chỉ chỗ, lập tức nhìn thấy một tòa trang viên rộng rãi, hoàn cảnh đẹp đẽ tinh xảo biệt thự đứng lặng tại phía trước, tại đây trang viên bên ngoài, ngừng lại một cỗ sở thẩm phán xe ngựa, sắt thép gia cố thân xe, tràn ngập thiết cùng huyết nghiêm ngặt, giờ phút này một gã thẩm phán kỵ sĩ nghiêng dựa vào thân bên cạnh, trong tay nắm bắt bánh mì, buồn bực không vui mà nhai nuốt lấy.
  
  	Trong trang viên, có một đạo nhiệt lượng thân ảnh, tự đang bận lục lại cái gì.
  
  	Theo trong không khí, Đỗ Địch An nghe thấy được dày đặc gay mũi máu tanh mùi vị, cùng với từng cơn thi thể hư thối hương vị, mặc dù là trải qua không khí chính là pha loãng, cũng thật lâu không tiêu tan, tuy là người bình thường khứu giác đi ngang qua đều có thể tùy tiện nghe thấy được, chỉ là không có hắn mạnh mẽ như vậy liệt được xâm nhập phổi, sâu tận xương tủy.
  
  	Đỗ Địch An lòng trầm xuống, như rơi lạnh như băng sương trong hồ, hàn ý thẩm thấu đã đến trong máu.
  
  	Vèo!
  
  	Hắn thân ảnh thoáng qua, biến mất trên đường.
  
  	Sau một khắc, Đỗ Địch An thân ảnh xuất hiện ở trang viên biệt thự lầu ba tầng cao nhất, hắn khẽ đẩy bệnh loét mũi, chậm rãi đi vào, lập tức nhìn thấy lầu ba ánh mặt trời trong phiêu đãng lại tro bụi sáng bóng, hiển nhiên là lâu không quét dọn.
  
  	Hắn im lặng một lát, chậm rãi từng bước một đi về hướng lầu hai, di chuyển tại giống như quỷ mị, không có phát ra chút nào tiếng vang.
  
  	Xuống đến lầu hai, lập tức nhìn thấy lầu hai trong phòng khách một mảnh hỗn loạn, trên ghế sa lon đệm tùy ý mà lật rơi trên mặt đất, như là bị cường đạo cướp sạch qua. Ở phòng khách nơi hẻo lánh, là một đài kiểu mới máy dệt, chùm tia sáng chiếu đi, tro bụi ở phiêu đãng.
  
  	Giờ phút này ở trong biệt thự cái kia nói nhiệt lượng thân ảnh, đang tại lầu một bận việc, tự ở vận chuyển cái gì đồ vật, phát ra kéo dài thanh âm.
  
  	Đỗ Địch An hơi cắn môi, lặng yên không một tiếng động mà đi đến đầu bậc thang, lập tức nhìn thấy một vị mặc chiến giáp thẩm phán kỵ sĩ đeo mấy tầng đeo bao tay cùng mặt nạ, lỗ mũi chỗ phình, hình như riêng là mặt nạ còn chưa đủ để dùng ngăn trở hô hút, hắn nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, càng không ngừng lui về phía sau, hai tay dắt lấy kéo vận đồ vật, rõ ràng là một cỗ thi thể, một cỗ nghiêm trọng hư thối thi thể!
  
  	Nơi này thi thể có chút bành trướng, đã có thi ban, trên gương mặt tất cả đều là lưỡi dao sắc bén xẹt qua vết thương, lỗ tai chỗ một bãi máu, không có lỗ tai, bị cắt mất, toàn thân quần áo đều bị lột sạch, ** lại thân thể, cao ngất bộ ngực cùng trên bụng, tất cả đều là vết roi, không khó tưởng tượng từng gặp qua như thế nào tra tấn.
  
  	Đang cảm thấy nơi này thi thể gương mặt sát na, Đỗ Địch An đầu óc oanh địa một tiếng trở nên chỗ trống, kinh ngạc mà ngây người tại nguyên chỗ.
  
  	Nơi này khuôn mặt, đúng là dưỡng mẫu của hắn, Jura! !
  
  	Đáy lòng của hắn cuối cùng một ít hi vọng, cũng lập tức thất bại, như ngã vào vực sâu vạn trượng, toàn thân lạnh buốt.
  
  	Một tòa này biệt thự, là hắn lúc trước sai người sẽ Jura vợ chồng nhận lấy sau dàn xếp vị trí, phòng ở sang tên cho Jura vợ chồng, bởi vậy ở trên báo chí chứng kiến tin tức lập tức, hắn tâm liền treo lên, cho tới giờ khắc này, lại là thật sâu trầm xuống, rơi xuống.
  
  	Suy nghĩ của hắn như là hỗn loạn, ngơ ngác mà đứng tại nguyên chỗ.
  
  	Jura thi thể bị nơi này thẩm phán kỵ sĩ thanh niên kéo lấy, ở bóng loáng mộc trên sàn nhà trượt hướng ra phía ngoài, Jura hai mắt rất lớn trừng mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng phẫn nộ, tựa như điêu khắc định dạng, nghiêng cổ, cùng đầu bậc thang Đỗ Địch An bốn mắt nhìn nhau, ở kỵ sĩ thanh niên kéo dài dưới, từng điểm từng điểm mà theo hành lang bên cạnh vách tường chỗ biến mất, cho đến toàn thân bị bắt đến bên ngoài biệt thự mặt.
  
  	Đỗ Địch An kinh ngạc mà ở lại tại nguyên chỗ, rồi đột nhiên, hắn trong đầu như là hiện lên một đạo điện quang, nghĩ đến trên báo chí kết luận, "Tự sát... Uống thuốc độc tự sát?"
  
  	Hắn sững sờ trong chốc lát, đột nhiên nhếch miệng, muốn cười, lại cười không ra.
  
  	"Tự sát..."
  
  	"Trên người nhiều như vậy vết thương, sở thẩm phán rõ ràng phán định là tự sát!"
  
  	Hắn há ra miệng, hiện ra lại cười tư thế, trong hốc mắt đã từ từ tuôn ra hai hàng bi thương nước mắt xẹt qua đôi má, nước mắt chuyển động lại chậm rãi nhỏ giọt lồng ngực lên, hắn mới chậm rãi kịp phản ứng, toét ra khóe miệng ngược lại càng lớn.
  
  	Nhưng không có phát ra nửa điểm tiếng cười.
  
  	Tựa như một cái cười đáp điên cuồng nhân, ngược lại cười không ra rồi.
  
  	Đã từng, hắn cho là mình không bao giờ nữa hội xử trí theo cảm tính, liền không bao giờ nữa hội rơi lệ.
  
  	Nhưng sự thật hung hăng mà bác bỏ hắn ý nghĩ này, thế giới chưa từng đã cho bất luận kẻ nào đặc quyền.
  
  	...