Chương 530:: Phẫn nộ Vưu Kim
 
 		"Đi lên xem tình huống?"
 
 	"Phái ai đi? Ai hội nguyện ý đi?"
 
 	Y Ân, Mã Đinh bọn họ sững sờ, nhíu mày.
 
 	Vưu Kim cảm nhận được Đỗ Địch An ánh mắt, sắc mặt biến hóa, trong mắt hiện lên một ít hàn ý, nói: "Ngươi nói chuyện liền trả lời, xem ta là có ý gì?"
 
 	"Ý là ta đề nghị cho ngươi đi." Đỗ Địch An rất trắng ra nói.
 
 	Vưu Kim thiếu chút nữa không có Khí miệng méo, nói: "Loại chuyện này đều là ai đề nghị ai đi, ngươi nói ra, đương nhiên là ngươi đi, ngươi để cho ta đi là có ý gì? Muốn hãm hại ta?"
 
 	Đỗ Địch An bình tĩnh nói: "Lúc trước chiến đấu lúc ngươi rút lui, cái lúc này là ngươi mang tội cơ hội lập công, hơn nữa, năng lực của ta thiên hướng cảm giác, ngươi am hiểu chiến đấu, thân thủ linh hoạt, nếu như phát sinh vấn đề cũng có thể kịp thời trở lại, ta với ngươi không cừu không oán, làm sao có thể hãm hại ngươi? Đây đều là căn cứ tình huống trước mắt mà nói, mỗi người đều phải vì đội ngũ làm ra cống hiến, không phải sao?"
 
 	Vưu Kim trên mặt tức giận càng tăng lên, nhưng trong hai mắt hàn quang thâm trầm, hắn ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua Y Ân cùng Mã Đinh, La Ti Mã Lệ bọn họ, thấy bọn họ đều không có lên tiếng, sát ý trong lòng càng đậm rồi.
 
 	"Ngươi cũng nói, ngươi là cảm giác năng lực, ta đề nghị cho ngươi đi, nói như vậy ngươi không cần tới gần, có thể nhìn thấy vật kia là rời khỏi, hay vẫn là ở ngủ say." Vưu Kim âm thầm nắm chặt nắm đấm, lạnh lại thổi 1 hơi nói ra, hắn không có theo Đỗ Địch An nói, bởi vì Đỗ Địch An đem lời nói quá mức cẩn thận rồi, nếu như đổi lại một cái lăng đầu thanh, còn có thể bị Đỗ Địch An nắm mũi dẫn đi.
 
 	Dù sao, nói đến thân thủ linh hoạt, Mã Đinh cùng Y Ân ở trong đội ngũ biểu hiện mạnh nhất hai người.
 
 	Nhưng hắn vẫn không thể đưa ra bọn hắn, một khi đưa ra, chẳng khác nào bị mất bọn hắn bầu bằng phiếu, sẽ bị đẩy sang mặt đối lập.
 
 	Đỗ Địch An bình tĩnh nói: "Cảm giác của ta chỉ cực hạn tại nguồn nhiệt cảm giác lên, vật kia có thể lặng yên không một tiếng động mà tới gần Thính Phong Giả sào huyệt, đánh chết Thính Phong Giả, không cần nghĩ cũng biết là lãnh huyết loại ma vật, cảm giác của ta đối với nó không dùng được."
 
 	"Ngươi!" Vưu Kim hai mắt nhìn thẳng hắn, đột nhiên ánh mắt chớp động một cái, tức giận nói: "Ngươi rõ ràng là muốn hại ta, cũng bởi vì lần trước ngươi muốn chơi làm cho tiểu cô nương kia bị ta ngăn trở, ngươi vẫn ghi hận trong lòng?"
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình.
 
 	Y Ân, Mã Đinh bọn họ ánh mắt lóe lên, chân mày cau lại.
 
 	Đỗ Địch An lập tức kịp phản ứng, đây là cố ý biên ra lời nói đến nói cho những người khác, hắn đề nghị mục đích không tinh khiết, dụng tâm kín đáo, nói như vậy người khác đồng ý khả năng sẽ giảm xuống.
 
 	"Ngươi còn có mặt mũi nói lên lần tiểu nữ hài?" Đỗ Địch An bỗng nhiên đứng dậy, giận tím mặt mà trừng mắt Vưu Kim, phản ứng thật lớn, nắm Vưu Kim cùng Y Ân bọn người bị sợ nhảy lên, còn tưởng rằng hắn muốn động võ, chỉ nghe Đỗ Địch An mặt mũi tràn đầy tức giận mà nói: "Ngươi hay vẫn là người sao? ! Tiểu cô nương kia còn không có ngươi thân cao một nửa, bảy tám tuổi cũng chưa tới, ngươi có thể làm ra kia loại buồn nôn sự tình, hiện tại rõ ràng còn cắn ngược lại ta một cái! Là, ta thừa nhận, là vì chuyện kia nhìn ngươi rất không vừa mắt, đối với ngươi có suy nghĩ, nhưng lần này đề nghị, chỉ là xuất phát từ trước mắt thế cục chỗ cân nhắc."
 
 	Vưu Kim nhìn qua Đỗ Địch An thịnh nộ bộ dáng, hơi sửng sốt, nếu như không phải hắn biết rõ chính mình chỉ là thuận miệng biên như vậy một chuyện, bọn hắn trước khi hoàn toàn không biết, chỉ sợ liên chính hắn đều phải tin Đỗ Địch An.
 
 	Nghĩ đến điểm này, lòng hắn đỉnh đột nhiên cả kinh, ánh mắt xéo qua nhìn lại, lập tức chú ý tới Y Ân bọn họ xem ra ánh mắt có chứa một ít xem thường, nhất là La Ti Mã Lệ trong mắt, tràn ngập chán ghét.
 
 	Lòng hắn đỉnh nguội lạnh một nửa, vốn tưởng rằng biên ra chuyện này, Đỗ Địch An hội phủ nhận, hội giải thích, hắn đã sau khi chuẩn bị xong tục, nhường Đỗ Địch An phủ nhận cùng giải thích lộ ra yếu ớt cùng hư giả, nhưng không nghĩ tới Đỗ Địch An trực tiếp thừa nhận!
 
 	Nhưng lại phản đánh một bừa cào!
 
 	Hung ác!
 
 	Ngoan độc!
 
 	Hắn sắc mặt khó coi, gắt gao nhìn vào Đỗ Địch An, rất nhanh nắm đấm.
 
 	Đỗ Địch An đồng dạng nhìn gần lại hắn, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hình như nhẫn thụ lấy thật lớn nộ khí.
 
 	"Ta tán thành." La Ti Mã Lệ lên tiếng nói, "Lần trước chiến đấu lúc, Vưu Kim sẽ không có xuất lực, lần này có thể đi lên xem tình hình bên dưới huống, vật kia lâu như vậy cũng không có động tĩnh, hơn phân nửa là ngủ say rồi, nên không có nguy hiểm gì."
 
 	Nghe được nàng..., Vưu Kim thiếu chút nữa không có tức giận đến thổ huyết, không có nguy hiểm gì? Vậy các ngươi tại sao không đi?
 
 	Mã Đinh thật sâu nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, liếc qua mặt mũi tràn đầy biệt khuất Vưu Kim, hờ hững nói: "Ta cũng tán thành, tiếp tục như vậy chờ đợi không phải biện pháp, nếu là muốn phái người đi lên, trước mắt nhất người thích hợp, ta đề cử Vưu Kim."
 
 	Vưu Kim suýt nữa sặc ra một búng máu, còn đề cử? Nơi này ni mã hay vẫn là cái gì chuyện tốt? Muốn ngươi đề cử? !
 
 	Y Ân hướng Vưu Kim nói: "Nếu là tất cả mọi người đồng ý, vậy ngươi liền lên bên trên xem một chút đi, nếu như gặp nguy hiểm, chúng ta hội kịp thời trợ giúp ngươi."
 
 	"Là được." Lỗ Bỉ giọng lớn hơn, nói: "Sợ cái gì, tiểu Đỗ nói có đạo lý, vật kia rất có thể ngủ say rồi, có lẽ lặng lẽ đi rồi cũng không nhất định, chỉ là chúng ta không có phát giác được, ngươi liền xa xa mà liếc mắt nhìn là tình huống như thế nào là được, có cái gì phải sợ."
 
 	Vưu Kim tức giận đến đôi má phát tím, cắn răng nói: "Không có gì sợ, vậy ngươi tại sao không đi?"
 
 	Lỗ Bỉ trợn trắng mắt, nói: "Ngươi xem ta nơi này hình thể, như là có thể chạy trốn nhanh đến người sao?"
 
 	Phốc!
 
 	Vưu Kim thiếu chút nữa không có Khí đã bất tỉnh, hắn nhìn quanh một mắt mọi người, biết rõ đại thế đã mất, không cách nào vãn hồi, bất kể hắn như thế nào cực lực tranh thủ, những người này đều khó có khả năng nhường Đỗ Địch An đi, càng sẽ không nhường Lỗ Bỉ đi.
 
 	Dù sao, Lỗ Bỉ là bọn hắn đội viên cũ, có cảm tình, mà Đỗ Địch An lại là cảm giác loại đội viên, tự nhiên là không thể thiếu. Mà hắn là chiến đấu kiểu, nhưng tại chiến đấu bên trên có Mã Đinh cùng Y Ân, dĩ nhiên là sẽ không quá coi trọng hắn rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn tức giận đột nhiên thu liễm hạ xuống, lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, nói: "Vốn định nhiều quan sát quan sát ngươi, nếu là ngươi muốn chết, ta sẽ thành toàn ngươi!"
 
 	Nghe vậy, Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên.
 
 	Y Ân, Mã Đinh bọn họ nghe được Vưu Kim, Y Ân lập tức nói: "Vưu Kim, không cần xúc động!"
 
 	"Ngươi có ý tứ gì, muốn tự giết lẫn nhau?" Mã Đinh híp mắt, dừng ở Vưu Kim.
 
 	Lỗ Bỉ cùng La Ti Mã Lệ đồng dạng nhìn xem hắn, sắc mặt có chút bất thiện, đây không phải giúp Đỗ Địch An, mà là bọn hắn chán ghét Vưu Kim như vậy nhân.
 
 	"Ha ha" Vưu Kim nhìn qua phản ứng của mọi người, khóe miệng hơi co rúm một cái, lại kéo ra một vệt nụ cười, chỉ là trong mắt không hề vui vẻ, nói khẽ: "Thật nắm nhân làm quả hồng mềm ngắt? Y Ân, Mã Đinh, các ngươi tốt nhất không được nhúng tay, đây là ta cùng tiểu tử này thì."
 
 	Y Ân nhíu mày, nói: "Ta không quản các ngươi có cái gì tư oán, ở chấp hành trong nhiệm vụ, liền không cho phép nội chiến!"
 
 	Vưu Kim ha ha cười cười, nói: "Ngươi nói không sai, cho nên ta cũng muốn chấp hành nhiệm vụ của ta rồi."
 
 	"Nhiệm vụ của ngươi?"
 
 	Vưu Kim chậm rãi rút ra chiến đao, nói khẽ: "Các ngươi tốt nhất không được xen vào việc của người khác, nếu không mặc dù các ngươi đi trở về, cũng sống không nổi, tiểu tử này trêu chọc phải Hải Sắt Vi điện hạ, điện hạ phái ta đến lúc đầu chỉ là quan sát quan sát hắn, cho hắn một cái sửa đổi cơ hội, nhưng nếu là hắn muốn chết, ta sẽ thành toàn hắn."