Chương 429:: Hỏi thăm
 
 		"Thiếu gia, ngài muốn người mang về." Dennis tiến lên phía trước nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, quay người lên lầu, nói: "Đem nàng đưa đến thư phòng của ta đến."
 
 	Đúng, thiếu gia." Dennis gật đầu.
 
 	Đỗ Địch An đi vào trong thư phòng không bao lâu, Dennis liền sẽ Yvette đưa đi lên, nói: "Thiếu gia, còn có cái gì phân phó sao?"
 
 	"Ngươi lui xuống trước đi đi, khiến người khác cũng lui ra, không nên tới gần cùng quấy rầy." Đỗ Địch An ngồi ở trên ghế sa lon, một bên châm trà một bên phân phó nói.
 
 	Dennis gật gật đầu, đem cửa khẽ mang lên, trong thư phòng lập tức chỉ còn lại có Đỗ Địch An cùng Yvette hai người.
 
 	Đỗ Địch An châm tốt hai chén trà, liếc qua Yvette, thấy nàng biểu lộ chết lặng, ánh mắt ngốc trệ, không nói một lời, chỉ ngơ ngác mà đứng tại nguyên chỗ, mỉm cười, dùng Anh văn nói ra: "Đừng giả bộ, lại đây ngồi đi."
 
 	Yvette biểu lộ đờ đẫn, không có phản ứng.
 
 	Đỗ Địch An lựa chọn lông mày, đứng dậy đi đến trước mặt nàng, đưa tay ở trước mắt nàng quơ quơ, vừa mới muốn mở miệng, trong lúc đó biểu lộ đờ đẫn Yvette mạnh mà ra tay, hướng Đỗ Địch An yết hầu khóa đến.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt tinh quang lóe lên, trên thân sau dương, trở tay mạnh mà cầm ra, trong điện quang hỏa thạch kích ở bờ vai của nàng chỗ, đem hắn thân thể đẩy được hướng về sau khẽ đảo, đụng trên cửa, chấn động được trên khung cửa tróc ra một chút tro bụi.
 
 	Yvette một kích không trúng, nhanh chóng hai tay vung lên, hướng Đỗ Địch An đánh tới, ngón tay như móng vuốt, vào khoảng xé nắm.
 
 	Đỗ Địch An hừ lạnh một tiếng, cánh tay mạnh mà vung lên, sẽ nàng một tay ngăn, nghiêng người cắt nhập hắn ngực, bả vai va chạm, đem hắn đẩy được lần nữa hướng lui về phía sau đi, không đợi nàng đứng vững, Đỗ Địch An bàn tay đã nhanh chóng xẹt qua gương mặt của nàng, ách ở trên cổ họng của nàng, năm ngón tay buộc chặc, điềm nhiên nói: "Muốn chết thật không?"
 
 	Yvette nâng lên cánh tay lập tức dừng lại, trong hai mắt tràn ngập phẫn hận cùng oán độc mà trừng mắt Đỗ Địch An.
 
 	"Nghĩ đánh lén? Liền tính toán ngươi giết ta, chính ngươi cũng phải chết!" Đỗ Địch An biểu lộ lạnh như băng, nói: "Huống hồ, bằng ngươi nơi này điểm lực lượng, còn giết không được ta."
 
 	Yvette hơi cắn môi, chút chút tiên huyết thẩm thấu đi ra, nàng không hề phát giác, y nguyên phẫn hận mà trừng mắt Đỗ Địch An, giống như nhắm người mà phệ dã thú.
 
 	"Hận ta?" Đỗ Địch An sắc mặt lạnh như băng, không có chút nào đồng tình cùng thương cảm, nói: "Bất kể trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, ở chỗ này của ta, muốn người trông coi quy củ của ta, trừ phi, ngươi muốn lại gặp một lần trước khi gấp 10 lần đã ngoài thống khổ cùng vũ nhục!"
 
 	Nói xong, chậm rãi buông lỏng tay ra chỉ, ánh mắt lạnh như băng như kiếm, đối mặt lại Yvette tràn ngập phẫn hận oán độc mà đôi mắt.
 
 	Nghe được Đỗ Địch An, Yvette cắn chặt tại hạ môi hàm răng không nhịn được dùng sức vài phần, chảy ra tơ máu lại dày đặc một ít, nàng gắt gao nhìn vào Đỗ Địch An, trong ánh mắt tất cả đều là căm hận, oán độc, phẫn nộ, ngoài ra, ẩn ẩn còn có phần sợ hãi.
 
 	Đỗ Địch An hừ lạnh một tiếng, quay người trở lại trên ghế sa lon ngồi xuống, hướng đối diện một ngón tay, nói: "Tới ngồi."
 
 	Yvette cắn răng, hai tay khẽ run rẩy, tự ở kiệt lực khắc chế cùng nhẫn nại, nàng từng bước một mà đã đi tới, trên chân hình như có Thiên Quân trọng, chậm rãi ngồi xuống Đỗ Địch An đối diện trên ghế sa lon, y nguyên gắt gao nhìn vào Đỗ Địch An.
 
 	"Như thế nào, không nói gì? Hay vẫn là đầu lưỡi bị bọn hắn cắt bỏ đã đoạn?" Đỗ Địch An nâng chung trà lên đưa ra, lạnh như băng mà mỉa mai nói.
 
 	Yvette ngực kịch liệt phập phồng, ngón tay hơi rất nhanh, ánh mắt hình như muốn theo trong hốc mắt trừng ra, thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An khẽ tựa vào trên ghế sa lon, cười lạnh nói: "Cái khác không có học hội, ra sau học hội giả trang không nói gì rồi, có hận khí lực của ta, còn không bằng đòi hỏi ta, có lẽ ta còn có thể giúp ngươi báo thù, nắm quất ngươi ** nhục ngươi người giết đi."
 
 	Yvette nghe được "Gian nhục" hai chữ lúc, thân thể hơi run rẩy một cái, phẫn nộ oán độc trong hai mắt xẹt qua một ít sợ hãi, sắc mặt cũng tái nhợt vài phần, nàng chậm rãi cúi đầu, ai cũng thấy không rõ nét mặt của nàng, sau một lúc lâu, chỉ nghe nàng cuống họng khàn khàn, bao hàm lại làm cho người kinh hãi oán độc ngữ khí từng chữ nói: "Đây hết thảy, đều là ngươi làm hại!"
 
 	Đỗ Địch An hờ hững nói: "Tao ngộ ngăn trở, nếu như ngươi hiểu được trách tự trách mình quá ngu xuẩn, ít nhất tương lai còn có thể có chút tiến bộ, tiếp tục oán trời trách đất, chỉ có thể thành làm một cái oán phụ, ngươi lúc trước bị ta bắt giữ lúc, liền phải biết kết quả của mình, chính ngươi không có dũng khí tự sát, là ta bảo ngươi một cái mạng nhỏ, nói cho cùng, ngươi không nên hận ta, nên cám ơn ta mới là."
 
 	Yvette mạnh mà ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng, căm hận mà nói: "Nếu như không phải ngươi nói hội bảo tính mạng của ta, ta đã sớm tự sát, cũng không bị các ngươi trong những vách tường này người khuất nhục!"
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Tự sát cũng không thể báo thù."
 
 	Yvette cứng lại, oán hận mà nhìn xem hắn, "Ngươi muốn như thế nào, ngươi có thể giúp ta? Ngươi biết giúp ta?"
 
 	"Có thể hay không giúp, muốn xem thái độ của ngươi." Đỗ Địch An nâng chung trà lên nước uống dưới, nói: "Ít nhất ngươi bây giờ trên mặt, ta nhìn không ra ngươi là ở khẩn cầu bộ dáng của ta."
 
 	Yvette suýt nữa không có nhổ ra một búng máu, tức giận đến có chút phát điên, nàng cúi đầu, cắn răng nói: "Ngươi bảo tính mạng của ta, đơn giản cũng là muốn theo trên người của ta được cái gì bí mật, đừng nói ta không biết, liền tính toán ta biết rõ, cũng không sẽ nói cho ngươi biết!"
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Ngươi trước xem ta."
 
 	Yvette liền giật mình, ngẩng đầu nhìn qua Đỗ Địch An, trong mắt y nguyên tràn ngập hận ý.
 
 	Đỗ Địch An dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Thứ nhất, làm làm một cái vách tường vợ, các ngươi xâm lấn chúng ta, ta sẽ ngươi bắt giữ, nơi này là chức trách của ta! Thứ hai, ta đáp ứng rồi, chờ sẽ ngươi đưa đi quân bộ về sau, hội bảo ngươi một cái mạng nhỏ, hiện tại ngươi còn sống, cho nên lời nói của ta, ta làm được! Thứ ba, trên đời này không có ta nạy ra không mở miệng, quân bộ cái kia điểm thủ đoạn, ta có thể ở trên người của ngươi gấp trăm lần gây đi lên!"
 
 	Nói đến đây, Đỗ Địch An đột nhiên cười cười, nói: "Mặt khác cho ngươi đề tỉnh một câu, liền tính toán ngươi bây giờ tự sát, với ta mà nói, cũng là có giá trị, ta trước tiên có thể giải phẫu thân thể của ngươi, sẽ da của ngươi lột bỏ, nhìn xem ngươi cốt cách theo chúng ta vách tường vợ có hay không giống nhau, còn có thể sẽ huyết nhục của ngươi, vận chuyển đến các ngươi dã nhân bộ lạc, nhường bọn hắn hảo hảo nhấm nháp, a, còn có đầu của ngươi, ngũ quan như vậy tinh xảo một cái đầu, sẽ bên trong tuỷ não lấy hết làm ta cái bô, cũng là đặc sắc..."
 
 	Yvette nhìn xem thiếu niên này cười mỉm biểu tình, đáy lòng không có cho phép nổi lên một hồi hàn khí, nàng phẫn hận mà nói: "Ngươi uy hiếp ta?"
 
 	Đỗ Địch An lắc đầu cười cười, "Ta tại sao phải uy hiếp ngươi, chỉ là tự thuật một sự thật, mặc dù ngươi chết, ta tin tưởng bộ lạc của ngươi cũng không muốn nhìn thấy ngươi di thể, bị chúng ta tùy ý chà đạp, một dạng có thể đổi lấy đến ta cần đồ vật, chỉ là phiền toái điểm mà thôi, mà ta người này đâu rồi, thích hiệu suất, bất luận cái gì hiệu suất kém phương pháp, đều là ta chán ghét, cho nên, ta không muốn làm chính mình chán ghét việc, ngươi hiểu sao?"
 
 	Yvette tức giận đến ngực kịch liệt phập phồng, nàng cắn răng, nói: "Chỉ có ngươi có thể giúp ta báo thù, ta biết đến, có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi trước hết giúp ta giết chết những chết tiệt kia người lùn heo!"
 
 	"Sớm nhiều như vậy tốt, tiết kiệm thời gian, làm gì không công giày vò?" Đỗ Địch An mỉm cười nói: "Quất ngươi người, gian ~ nhục ngươi người, một cái đều không chạy thoát được đâu, tại nơi đây, ta trước trịnh trọng với ngươi giới thiệu một cái, ta gọi Đỗ Địch An, chức nghiệp đâu rồi, trước mắt chủ yếu có hai cái, đầu tiên là nguyên tố Thần Điện Thần Thuật đại sư, thứ hai đâu rồi, là kỵ sĩ Điện Đường Hoàng Kim Vinh diệu kỵ sĩ, cho nên, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng, yêu cầu của ngươi với ta mà nói, rất đơn giản."
 
 	Yvette giật mình, với tư cách từ nhỏ liền đem bức khu coi là địch nhân dã nhân Vương tộc, đấu với Đỗ Địch An nói nơi này hai cái thế lực tự nhiên lại quen thuộc bất quá, chỉ là, nàng có chút khó có thể tin, cái này tuổi nhìn về phía trên so với chính mình còn nhỏ một điểm thiếu niên, thậm chí có như thế cao thượng địa vị? Mà nhân vật như vậy, lại vẫn tự thân trên chiến trường?
 
 	"Nơi này là của ta kỵ sĩ vinh dự huân chương, đây là Thần Thuật đại sư huân chương." Đỗ Địch An từ trong túi tiền lấy ra hai miếng huân chương nhét vào trên mặt bàn, nói: "Nếu như ngươi liên nơi này huân chương cũng không nhận ra, ta cũng sẽ không lại nói thêm cái gì."
 
 	Yvette nhìn thoáng qua, lần đầu tiên liền nhận ra kỵ sĩ vinh dự huân chương, trong lòng giật mình, cầm lấy cẩn thận mà dò xét một lát, xác nhận không phải ngụy bốc lên, không khỏi khiếp sợ mà nhìn xem Đỗ Địch An, "Ngươi, ngươi không có nói láo?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Đối với ngươi như vậy tù nhân, có cần phải nói dối sao?"
 
 	Yvette khóe mắt hơi run rẩy, nàng chợt phát hiện thiếu niên này miệng rất độc, hít một hơi thật sâu, nàng nói ra: "Được, ta tin tưởng ngươi, ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	"Ngươi biết rõ tất cả, ta đều muốn biết." Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Thuận tiện nói cho ngươi biết, ta là không thích phiền toái người, cho nên hi vọng ngươi một lần nói rõ, nếu không, ta không ngại dùng cứng tay đoạn bức ngươi nói ra đến, ta có thể cam đoan, thủ đoạn của ta so quân bộ càng hữu hiệu, ít nhất ta có thể tìm đến mấy ngàn cá nhân đến gian ~ nhục ngươi, mà bọn hắn không có to gan như vậy."
 
 	Yvette biến sắc, ánh mắt biến ảo không chắc.
 
 	Đỗ Địch An thản nhiên nói: "Thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, các ngươi dã nhân đã thất bại, bị khu trục ra Hoàng Kim vách tường, nếu là ngươi không tin, đợi lát nữa ta sẽ nhượng cho ta người hầu mang ngươi đi Hoàng Kim vách tường nhìn một cái phong cảnh nơi đó, mặt khác sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, các ngươi dã nhân sở dĩ thất bại, là vì ta tạo ra được một kiện Truyền Kỳ Thần Thuật, đem bọn ngươi khu trục rồi."
 
 	Yvette đột nhiên biến sắc, khiếp sợ mà nói: "Không có khả năng, ta, chúng ta không có khả năng bại!"
 
 	"Ta nói, ta có thể mang ngươi đi nghiệm chứng, loại này có thể vạch trần việc không cần phải với ngươi nói dối." Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Hôm nay quân bộ chính đang suy nghĩ muốn hay không công đánh các ngươi dã nhân chiếm cứ tổng bộ, bọn hắn đang suy nghĩ chiến tranh tổn thất vấn đề, trong tay của ta còn có rất nhiều Thần Thuật, cũng có thể trợ giúp quân bộ, đem bọn ngươi dã nhân triệt để Diệt Tuyệt, nhưng là ta không muốn làm như vậy."
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý tin ta, chỉ có cho ta vài năm thời gian, ta có thể cho các ngươi dã nhân, tương lai ở bức khu có một chỗ cắm dùi, hơn nữa vĩnh viễn không có người khu trục các ngươi!"
 
 	"Cho nên, hi vọng ngươi có thể thành thật, đấu với lẫn nhau đều tốt."
 
 	Yvette kinh ngạc mà nhìn xem hắn, có như vậy trong nháy mắt, nàng cảm giác thiếu niên này nói lời hình như thật sự hội thực hiện, nhưng chỉ vẻn vẹn là trong nháy mắt tín niệm dao động, nàng rất nhanh liền bình tĩnh lại.