Chương 413:: Bị bệnh
 
 		Thụ phong chấm dứt, Đỗ Địch An lắng nghe hết "Kỵ sĩ" cái nghề nghiệp này tồn tại, cùng với chính mình có khả năng chi phối quyền lợi về sau, liền rời đi kỵ sĩ Điện Đường, kỵ về lâu đài cổ. Cũng không biết là người nào đi rò tin tức, làm hắn trở về lúc, ở lâu đài cổ ngoài vậy mà tụ tập rất nhiều tất cả tòa soạn báo nhân viên, tràng diện thập phần chen chúc, hối hả, có một chút rối loạn.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác được thân thể lạnh được sắp đông cứng rồi, sắc mặt tái nhợt, hắn nắm chặt cương ngựa, không có chậm lại tốc độ, thẳng tắp kỵ về lâu đài cổ.
 
 	Ở lâu đài cổ cửa ra vào chức người trông coi Nặc Y Tư thấy xa xa Đỗ Địch An, thấy hắn không có giảm, liền kéo ra lâu đài cổ cửa, nhường hắn đi vào.
 
 	Chung quanh tất cả tòa soạn báo nhân viên thấy Đỗ Địch An phóng ngựa chạy vội, không dám lên trước ngăn trở, chờ Đỗ Địch An đi vào sau một loạt mà lên. Nặc Y Tư phản ứng nhanh chóng, lập tức đóng cửa lại, quát lui mọi người.
 
 	Ngựa trì qua trang viên, dần dần đứng ở lâu đài cổ cửa ra vào, Đỗ Địch An xoay người xuống ngựa, toàn thân khắc chế không được mà hơi run rẩy, hắn hít một hơi thật sâu, xoa xoa đôi bàn tay.
 
 	Kroon thấy thế, sẽ lúc trước Đỗ Địch An hất lên chăn lông ôm ra, cho quanh hắn lên.
 
 	Đỗ Địch An bước vào lâu đài cổ, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã, hắn sắc mặt tái nhợt, mạnh mà ho ra một ngụm máu tươi, huyết đen kịt vô cùng, tán lại nùng mùi hôi vị, hắn ánh mắt một bông hoa, có chút mơ hồ, tại thân thể yếu đuối trước vội vàng hạ lệnh, "Không cần tìm thầy thuốc..."
 
 	Lời nói chưa xong, người liền té xỉu.
 
 	Kroon vội vàng nâng, nhưng hắn chỉ có cụt một tay, không thể ôm lấy.
 
 	Bên cạnh thị nữ cách ăn mặc Ginny một cái bước xa lướt đến, nhanh chóng sẽ ngã xuống thi lễ Đỗ Địch An quơ lấy ôm lấy, kêu hai tiếng, thấy Đỗ Địch An không có phản ứng, ngón tay đạp đạp hắn mí mắt, là hôn mê phản ứng, không khỏi mày nhăn lại, hai tay sẽ Đỗ Địch An ôm ngang, bước nhanh đi lên lầu, đồng thời hướng Kroon nói: "Chớ đi rò tin tức, nhường bên ngoài những người kia xéo đi!"
 
 	Kroon kịp phản ứng, vội vàng quay người muốn ra cửa.
 
 	"Ta đi thôi." Nicotine nói, còng xuống cái eo thẳng tắp, rất có một bộ uy nghiêm.
 
 	Kroon thấy vậy, vội vàng quay người đi cùng lên lầu.
 
 	Bành mà một tiếng, Ginny một cước đá văng Đỗ Địch An thư phòng, đem hắn ôm đến lò sưởi trong tường bên cạnh cát lên, hướng đi cùng vào Kroon nói: "Cho lò sưởi trong tường thêm ít củi hỏa, hắn có thể là thụ hàn rồi."
 
 	Kroon kịp phản ứng, vội vàng quay người chạy tới, nhưng chạy đến một nửa liền muốn tiếp chính mình là cụt một tay, mà lâu đài cổ bên trong cũng chỉ thừa mấy người bọn họ, mặt khác người hầu đều bị Đỗ Địch An cho lui rồi, dưới mắt duy nhất người rảnh rỗi liền là Kacheek.
 
 	Lạnh quá! Ginny chạm đến lại Đỗ Địch An cánh tay trái, cảm giác như chạm đến ở khối băng lên một dạng, trong nội tâm nàng kinh nghi bất định, lúc trước ôm Đỗ Địch An lên lầu lúc, nàng cũng cảm giác được người nam nhân này nhiệt độ cơ thể rất không bình thường, lạnh được gai tay.
 
 	Nàng đưa thay sờ sờ Đỗ Địch An cái trán, ấm áp, lại sờ lên cái cổ động mạch, nhảy lên tần suất chậm chạp, lạnh buốt, nàng đưa thay sờ sờ Đỗ Địch An ngực, lập tức cảm giác như chạm đến ở khối băng lên một dạng.
 
 	"Lạnh như vậy!" Ginny có chút kinh hãi, nhiệt độ cơ thể thấp như vậy, rõ ràng còn có thể sống được, quả thực không thể tưởng tượng!
 
 	Nàng nghĩ đến Đỗ Địch An lấy được Truyền Kỳ Ma Ngân, trong lòng khẽ động, nhưng nghĩ lại lại muốn, Truyền Kỳ Ma Ngân đã cắm rễ ở Đỗ Địch An thân thể trong, mặc dù là cướp đoạt đi ra, cũng không cách nào nữa lần lợi dụng, trong lòng kia một vệt tâm động lập tức chìm xuống, nàng nhíu mày suy tư, ở nàng có thể nghĩ đến khả năng trong, Đỗ Địch An như thế kém nhiệt độ cơ thể, chỉ có thể là kia Truyền Kỳ Ma Ngân tạo thành.
 
 	Chẳng lẽ, cái này là Truyền Kỳ Ma Ngân tác dụng phụ?
 
 	Hoặc là tác dụng khác?
 
 	Ở nàng lâm vào suy tư lúc, Kacheek cùng Kroon cùng một chỗ sẽ củi lửa ôm đến, ở lò sưởi trong tường bên trong đốt cháy.
 
 	Kacheek sẽ châm lửa nhiệm vụ giao cho Kroon, đi vào Đỗ Địch An trước mặt, nhìn hai mắt, lại nhìn một chút Ginny, nói: "Hắn thật sự té xỉu? Không có ra cái đại sự gì đi, chẳng lẽ là trở lại lên đường gặp tập kích?"
 
 	Ginny nói: "Trên người hắn không có thương tổn."
 
 	"Có lẽ là trúng độc đâu rồi, ăn cái gì, hoặc là uống cái gì."
 
 	Ginny khẽ lắc đầu, "Ngươi cảm thấy dùng hắn cẩn thận, hội tùy ý ăn người khác đồ vật sao, nhất là trước khi có lần kia giết bằng thuốc độc canh nóng sự kiện, mặc dù là kỵ sĩ Điện Đường cho đồ đạc của hắn, hắn đều chưa hẳn hội ăn đi?"
 
 	Kacheek cũng thấy có lý, không khỏi nghi hoặc, "Nếu là không phải như vậy, chẳng lẽ là trước kia bệnh cũ phục?" Đến nơi đây, quay đầu hướng Kroon nói: "Ngươi biết hắn có cái gì bệnh cũ sao? Nếu không thư một phong, hỏi một chút cái kia phúc Lâm lão đầu."
 
 	Kroon đã đem hỏa đốt cháy, củi lửa sét đánh thiêu, nghe vậy hắn nghĩ nghĩ, ở Đỗ Địch An rời khỏi cô nhi viện trong khoảng thời gian này, hắn mộng nhưng không biết, hiểu rõ nhất Đỗ Địch An có lẽ chỉ có Forint Tộc trưởng, liền nói ngay: "Được, ta ngay lập tức đi viết thơ bảo hắn biết."
 
 	Ginny bỗng nhiên nói: "Đợi xuống."
 
 	Kacheek nói: "Ừ?"
 
 	Ginny quay đầu nhìn hắn, nói: "Nếu như là bệnh cũ phục, Forint Tộc trưởng nên cũng không biết rõ tình hình, nếu không, hắn trước khi hôn mê hội để cho chúng ta thông báo, nếu là giờ phút này mạo muội thông báo cho Forint Tộc trưởng, vạn nhất địch nhân ở Forint dưới mí mắt xếp vào có nhãn tuyến, giờ phút này không phải đem tin tức bộc lộ ra đi? Hắn để cho chúng ta không được tìm thầy thuốc, liền là không muốn đem tin tức truyền ra."
 
 	Kacheek nhún vai nói: "Truyền đi liền truyền đi, sợ cái gì, ai dám đến tập kích không thành, đến một cái ta giết một cái."
 
 	Ginny lạnh lùng mà nhìn xem nàng, "Ngươi xác định, ngươi là bức khu đệ nhất cao thủ sao?"
 
 	Kacheek liền giật mình, sắc mặt biến đổi, ngậm miệng lại.
 
 	"Đợi hắn tỉnh lại đi." Ginny nói: "Trong khoảng thời gian này, tuyệt không thể đi hở thanh âm, nhường bên ngoài những tòa soạn báo kia nhân viên câm miệng, bọn hắn không phải muốn phỏng vấn thiếu gia thụ phong kỵ sĩ việc sao, sẽ đem việc này truyền cho ' Tân Thế báo ' là được rồi."
 
 	Kroon do dự nói: "Nơi này, nơi này..."
 
 	"Nếu như cái gì đều không, khó tránh khỏi sẽ khiến phỏng đoán cùng tiếp tục nhìn xem." Ginny nói: "Chuyện này cũng không thể gạt được, liền rồi, không có gì lớn, nếu là hắn tỉnh lại muốn trách cứ, liền nhường hắn trách cứ ta đi."
 
 	Kroon nghĩ nghĩ, nói: "Được rồi."
 
 	Chờ Kroon sau khi rời đi, Kacheek nhìn nhìn Đỗ Địch An, thò tay nhéo nhéo mặt của hắn, "Oa, như vậy mát!" Vừa mới niết một cái, Kacheek liền rút tay về, kinh ngạc mà nhìn xem Ginny, "Hắn sẽ không đã chết đi, như thế nào thân thể so người chết còn lạnh."
 
 	"So người chết lạnh, liền sáng còn không phải người chết." Ginny hừ lạnh nói.
 
 	Kacheek cổ quái mà nhìn xem nàng, nói: "Ngươi, hắn có phải hay không là ở giả chết đến xò xét chúng ta à?"
 
 	Ginny đạm mạc nói: "Không bài trừ như vậy hiềm nghi, ngươi có thể thử một lần."
 
 	Kacheek nhún vai, "Ta mới không thử, liền tính toán hắn thật đã chết rồi, đấu với chúng ta cũng không có gì chỗ tốt, dù sao thì ta là nhìn không ra, hiện tại nơi này bức khu có ai so với hắn nơi này viên đại thụ còn muốn rất lớn, đáng giá dựa vào rồi."
 
 	"Hừ." Ginny hừ lạnh một tiếng, có chút khinh thường.
 
 	Kacheek cười nói: "Chẳng lẽ không phải sao, ngươi muốn đi nội bích khu, chỉ có thể dựa vào hắn, đi tài đoàn khác, hắc hắc, tối đa bị trở thành một con cờ, nên bỏ liền bỏ rồi, chúng ta dù sao cũng là cùng một chỗ chiến đấu qua, không có tình yêu, như thế nào cũng phải có tình bạn đi, với ta không được lãnh đạm như vậy được hay không được?"
 
 	"Đối với ngươi chỉ có tuyệt tình." Ginny lạnh lùng nói.
 
 	Kacheek nhún vai, lơ đễnh.
 
 	Lúc này, lò sưởi trong tường bên trong Hỏa Diễm càng ít vượt mức vượng, trong phòng nhiệt độ bay lên, càng ngày càng ấm áp.
 
 	Khẽ đảo mắt, mấy cái lúc đi qua.
 
 	Trong hôn mê Đỗ Địch An thân thể khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở mắt ra da, hắn cảm giác thân thể như là ngâm ở một nửa nước lạnh một nửa nước ấm trong bồn tắm một dạng, không xuất ra khó chịu, dạ dày lăn mình, có loại muốn nôn mửa cảm giác, đầu lờ mờ lại đau đớn, không cách nào suy nghĩ, miễn cưỡng mà mở to mắt, cái thứ nhất nhìn thấy đúng là hách quá tạp tinh xảo khuôn mặt, tràn ngập lo lắng.
 
 	Đỗ Địch An thấy trong lòng không hiểu ấm áp, hắn cũng không biết tại sao phải có như vậy cảm thụ, ánh mắt lên dời, nhìn thấy đằng sau cát ngồi lại Gia Bách Liệt, cùng với Ginny.
 
 	"Thiếu gia, ngươi tỉnh rồi!" Hách quá tạp nhìn thấy Đỗ Địch An tỉnh lại, kinh hỉ kêu lên.
 
 	Trong phòng mấy người lập tức cả kinh, vội vàng chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An nhìn lướt qua, Ginny cùng Kacheek, Kroon bọn người ở, đáy lòng của hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cho ta kê lót cái gối đầu."