Chương 472:: Ta tin
 
 		"Không làm gì." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Chỉ là tìm ngươi tâm sự, không cần khẩn trương."
 
 	Mã Lợi Thái sắc mặt khó coi, đè nén phẫn nộ, nói: "Ngươi muốn tìm chính là ta, nàng là người vô tội, chính là một cái bình thường bình dân, ngươi lạm sát kẻ vô tội, chưa phát hiện đáng xấu hổ sao? !"
 
 	"Tất cả chết oan chết uổng đều là người vô tội, cho nên cũng sẽ không có người vô tội để nói rồi." Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Hôm nay đến tìm ngươi, chỉ là muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện tự nhiên giáo sự tình."
 
 	Nghe được "Tự nhiên giáo" ba chữ, Mã Lợi Thái đồng tử hơi co lại, sắc mặt khẽ biến thành hơi cứng một cái, hắn thật sâu hít và một hơi, không hề trên cao nhìn xuống mà bao quát lại cát lên Đỗ Địch An, mà là yên lặng mà đi đến bên cạnh cát băng ghế ngồi xuống, trong mắt phẫn nộ đã thở bình thường lại, thay vào đó là thâm thúy bình tĩnh, nói: "Ta biết ngay, các ngươi những người này sớm muộn hội tìm tới tận cửa rồi."
 
 	"Cho nên ngươi chỉ mời một cái người hầu."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	" 'Các ngươi' trong bao hàm Quang Minh giáo đình sao?"
 
 	Mã Lợi Thái giơ lên mắt thấy Đỗ Địch An, "Có cái gì khác nhau sao?"
 
 	"Xác thực không có gì khác nhau." Đỗ Địch An nhìn qua cái này toàn thân mang theo lão học giả khí chất lão nhân, mỉm cười, nói: "Nếu là sớm biết như vậy có một ngày như vậy, vì cái gì còn muốn một mình ở lại, như vậy chẳng phải là càng nguy hiểm?"
 
 	Mã Lợi Thái hỏi ngược lại: "Cho nên ngươi cảm thấy ta nên sinh hoạt ở trong mai rùa?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Chúng ta mỗi người giống như đều sinh hoạt ở trong mai rùa."
 
 	Mã Lợi Thái trong đôi mắt lộ ra một ít đùa cợt, nói: "Cho nên tư tưởng của chúng ta liền càng không thể bị giam cầm, mà các ngươi thờ phụng Hư Thần, liền là bóp chết tất cả đích căn nguyên! Thế gian này mọi sự vạn vật đều do vật chất cấu thành, là vật chất cấu thành sinh mệnh, mà không phải cái gọi là Quang Minh thần, Đại Thánh thần, đáng thương các ngươi sẽ trước mắt chân tướng đưa không để ý, lại thích tin tưởng những không hề kia căn cứ vô căn cứ từ, buồn cười thật đáng buồn!"
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, quét mắt cả phòng giá sách, nói: "Nếu ta đoán không sai, phía trên này đều là ngươi viết văn kiện đi, các ngươi tự nhiên giáo sẽ ngươi đẩy đi ra, nên đã biết rõ ngươi biết bị bạo lộ, cho nên không có phái người bảo hộ ngươi."
 
 	Mã Lợi Thái hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không phải là bị đẩy ra, là ta tự nguyện đi ra, nghi vấn các ngươi những buồn cười này đồ tồn tại, tự nhiên sẽ chịu các ngươi trả thù, tất cả đều ở đoán trước chính giữa."
 
 	"Biết rõ hẳn phải chết, còn muốn nhảy ra, ngươi đối với sinh mạng không có quyến luyến sao?"
 
 	"Ta quyến luyến chính là một cái dân chúng tư tưởng được giải phóng thế giới."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Đáng tiếc, ngươi cái gì đều không làm được, sách của ngươi bị Quang Minh giáo đình niêm phong, liệt vào **, ngươi không có nhân hội nghe, ngươi làm việc không có nhân hội biết được, sự hiện hữu của ngươi không có chút ý nghĩa nào, ừ, duy nhất ý nghĩa, có lẽ liền là chết trong tay ta."
 
 	Mã Lợi Thái lông mi hơi co rúm, hừ lạnh một tiếng, nói: "Trên đời này bất kỳ vật gì, đều không thể ngăn cản mọi người đấu với chân lý truy cứu, liền tính toán sách của ta trở thành **, chỉ có tiêu thụ ra ngoài mặt văn kiện có một người nhìn, có một người xem tiến vào, ta làm liền có ý nghĩa!"
 
 	"Lời nói là không sai tiếc nuối chính là mọi người vĩnh viễn không biết, chính mình truy cầu có phải là thật hay không lý." Đỗ Địch An đứng dậy đi vào trước tủ sách, quét mắt phía trên này tất cả sách vở, phía dưới tất cả đều kí tên 'Mã Lợi Thái lại' .
 
 	"' người thành thật ', ' triết học thông tin '..." Đỗ Địch An tùy ý rút ra một hồi vốn, nói: "Các ngươi tự nhiên giáo nhân, đều với ngươi một dạng sao, ý đồ dựa vào miệng pháo oanh suy sụp tôn giáo?"
 
 	Mã Lợi Thái đánh giá hắn, nói: "Ngươi đến tột cùng nghĩ nói với ta cái gì?"
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Chỉ nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ các ngươi tự nhiên giáo, xem xem các ngươi có hay không cùng Quang Minh giáo đình chống lại vốn liếng."
 
 	Mã Lợi Thái hiểu rõ ra, mỉa mai nói: "Ngươi nghĩ lợi dụng chúng ta tự nhiên giáo công kích Quang Minh giáo đình? Ngươi đây là nói chuyện hoang đường viển vông!"
 
 	"Vì cái gì không thể?" Đỗ Địch An cười cười, nói: "Các ngươi tự nhiên giáo thẳng làm một chuyện, không phải là công kích Quang Minh giáo đình sao, đến tại chúng ta Hắc Ám giáo đình, chỉ là bị các ngươi thuận tiện lại mắng tiến vào, dù sao, không có nhân hội quan tâm chúng ta tín ngưỡng cái gì, kể cả tự chúng ta."
 
 	Mã Lợi Thái khẽ giật mình.
 
 	Đỗ Địch An ngồi trở lại đến cát lên, giương lên trong tay ' triết học thông tin ', nói: "Quyển sách này không sai ta có thể mang về nhìn xem sao?"
 
 	Mã Lợi Thái phục hồi tinh thần lại, cười lạnh nói: "Muốn xem hiểu quyển sách này, ngươi được trước tin tưởng chủ nghĩa duy vật."
 
 	"Ta đương nhiên tin." Đỗ Địch An nhún vai.
 
 	Mã Lợi Thái lần nữa khẽ giật mình, sau một lúc lâu mới kịp phản ứng, âm thanh lạnh lùng nói: "Không hổ là Hắc Ám giáo đình nhân, vì đạt được đến mục đích không từ thủ đoạn, kể cả chính mình tín ngưỡng thần đều có thể ruồng bỏ! Bất kể ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ không nắm tự nhiên giáo tổng bộ nói cho ngươi, ngươi đừng hòng đánh phương diện này chủ ý."
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Cùng những không quan hệ này, ta thật sự tin."
 
 	Mã Lợi Thái nhìn xem ánh mắt của hắn, khẽ nhíu mày.
 
 	"Trên đời vốn cũng không có thần, nếu là có, liền sẽ không để cho chúng ta sinh hoạt ở Cự Bích trong." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Chỉ có bước ra quá lớn vách tường nhân, mới sẽ biết, cái gọi là thần liền là vứt đi."
 
 	Mã Lợi Thái hơi híp mắt, nói: "Ngươi không tin tưởng các ngươi Đại Ma Thần, như thế nào sẽ trở thành vì Hắc Ám giáo đình trưởng lão?"
 
 	Đỗ Địch An cười, nói: "Ta trở thành trưởng lão, cùng tin hay không Đại Ma Thần có quan hệ gì? Tin tưởng Quang Minh thần nhân, có thể trở thành Giáo hoàng? Tin tưởng công chính nhân, có thể lấy được công chính? Tin tưởng tình yêu nhân, có thể lấy được tình yêu? Trên đời này hình như không có nói như vậy."
 
 	Mã Lợi Thái liền giật mình, trong mắt đột nhiên có một ít hoảng hốt, trầm mặc lại.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn thời gian, 7 giờ một khắc buông xuống, hắn thu hồi ánh mắt, hướng Mã Lợi Thái nói: "Nếu như ngươi tin ta, có thể đem các ngươi tự nhiên giáo gia nhập phương pháp nói cho ta biết, cùng hắn cùng Quang Minh giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình hai phe là địch, còn không bằng làm một phương nói sau, có câu nói nói rất hay, địch nhân địch nhân liền là bằng hữu, chỉ mong chúng ta có thể làm người bằng hữu."
 
 	Mã Lợi Thái chậm rãi quay đầu, nhìn qua giá sách bên cạnh bình hoa, bên trong có vài cái Mân Côi, trong mắt của hắn có một ít thương cảm, lẩm bẩm nói: "Ngươi nói không sai."
 
 	Đỗ Địch An hơi khiêu mi, không biết hắn chỉ chính là câu nào.
 
 	Mã Lợi Thái nói: "Gia nhập tự nhiên giáo phương pháp, trong tay ngươi trong sách, chờ ngươi xem hết cả quyển sách, tự nhiên sẽ biết được như thế nào gia nhập."
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, nhìn thoáng qua sách trong tay, nói: "Tại đây tất cả trong sách đều cất giấu như vậy bí mật?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Đỗ Địch An không khỏi lắc đầu cười cười, đứng lên nói: "Đa tạ, ta sẽ nhượng cho bọn hắn động tác lưu loát điểm."
 
 	Mã Lợi Thái yên lặng không nói, nhìn qua trong bình đỏ tươi Mân Côi xuất thần.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, quay người theo bên cạnh trên đất phụ nữ trung niên trên thi thể vượt qua, rời khỏi phòng, ở cửa ra vào quay người hơi cúi đầu, đổi lại giày của mình, trở tay đóng cửa lại, trong tay kẹp lấy một quyển sách, tựa như bái phỏng lão sư học sinh, lễ nghi chu đáo, theo bậc thang đi ra.
 
 	Giấu ở ngoài cửa chỗ tối Đặc Lỗ Ân nhìn thấy Đỗ Địch An, lập tức nhảy ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí mà cung kính nói: "Trưởng lão."
 
 	Đỗ Địch An biểu lộ đã khôi phục lạnh lùng, nói: "Đừng làm cho hắn quá thống khổ."
 
 	"Vâng." Đặc Lỗ Ân lập tức gật đầu, vung tay lên, mang hai người vọt lên vào trong, những người còn lại trốn ở chung quanh các nơi canh gác.
 
 	Bành!
 
 	Đỗ Địch An nghe thấy hắn thô bạo mà đá văng vừa rồi chính mình nhu hòa cài đóng cửa lúc, đôi mắt hơi đóng một cái, lần nữa mở ra lúc, trong tầm mắt lập tức nhìn thấy phụ cận hàng xóm trong lầu ẩn núp đại lượng nóng bỏng khí tức.
 
 	Vèo một tiếng, hắn thân ảnh lay nhẹ, như tại chỗ hóa điếu thuốc, biến mất tại đây phiến trên đường phố.
 
 	Ở Đỗ Địch An biến mất đồng thời, áo giáp ma sát thanh âm lập tức ở trên đường phố vang lên, cùng với chỉnh tề nhất trí tình trạng nhắm, từ các nơi giống như thủy triều vọt tới, sẽ Mã Lợi Thái phòng hoàn toàn vây quanh.
 
 	Lạnh như băng sắc đêm lặng yên che dấu tất cả.
 
 	Ở Teza bờ sông trên đường nhỏ, một cái dáng người cao gầy thiếu niên nhàn nhã địa hành đi đến nơi này, nhìn qua ánh trăng phản chiếu ở trên mặt hồ ba quang lăn tăn, trong mắt có một ít hoài niệm, nhưng rất nhanh liền lắc đầu cười cười, "Chỉ là rời khỏi ngắn ngủn vài ngày mà thôi."
 
 	Thẳng tắp Teza sông cuối cùng, một chỗ lâu đài cổ ở trong bóng đêm cô đơn mà đứng lặng, ẩn ẩn có ánh nến lộ ra.
 
 	...