Trong nháy mắt, Dodian ở Vách tường Chiến thần trên đã đợi ba ngày, đến ngày thứ tư buổi sáng thì, Buffett bỗng nhiên triệu tập tất cả mọi người, nói tiền tuyến phái tới nhiệm vụ, bọn họ Đại Bác đoàn cần đi tiền tuyến tác chiến.

	Cho Dodian đám người chuẩn bị thời gian chỉ có một canh giờ, buổi trưa thì nhất định phải đến tiền tuyến chiến trường.

	"Tiểu Do, ngươi pháo đại bác luyện thế nào?" Phó Trung đội trưởng Hunter tìm tới Dodian, hắn tỏ rõ vẻ râu quai nón, nhìn qua hơn bốn mươi, tráng kiện nhiều mao trên cánh tay có hai đạo giao nhau vết sẹo.

	"Đã hoàn toàn nắm giữ." Dodian liền vội vàng nói.

	Hunter thấy Dodian như vậy tích cực, lắc đầu nở nụ cười, "Vốn còn muốn cho ngươi tìm cớ, để ngươi nghỉ ngơi, ngươi đã đã nắm giữ, đi chuẩn bị ngay đi, đây là ngươi lần thứ nhất tác chiến, hơn nữa còn là ra tiền tuyến, đến lúc đó theo những người khác, nên bỏ thì bỏ, cần phải cơ trí, mặt khác, lui lại thì đừng động pháo đại bác, món đồ kia làm mất đi liền mất rồi, mệnh trọng yếu nhất!"

	Dodian dùng sức gật đầu, "Đa tạ phó Trung đội trưởng!"

	Hắn chợt phát hiện, chính mình lần này gặp phải người, đều còn rất tốt.

	Nửa giờ không tới, tất cả mọi người liền ở bên trong lều cỏ sân nhỏ trên tập hợp xong xuôi, Buffett cùng Hunter ở mặt trước đi đầu, xếp thành hàng rời đi đội doanh, hướng Vách tường Chiến thần bên ngoài phương hướng đi đến, theo lều vải khu vực trung gian rộng rãi đại đạo, đi tới phần cuối, liền nhìn thấy Vách tường Chiến thần ở ngoài phong cảnh hiện lên ở trước mắt, nhưng mà không phải tưởng tượng núi non sông suối, mà là tàn tạ khắp nơi cái hố nơi.

	Dodian dõi mắt phóng tầm mắt tới, nhưng không nhìn thấy mặt đông Vách tường Chiến thần bên ngoài cứ điểm tường, xem ra Vách tường Chiến thần mỗi mặt đối mặt kẻ địch không giống, lấy biệ pháp chiến đấu cũng bất tận tương đồng, vậy đại khái cũng là tại sao mặt đông Vách tường Chiến thần trên cũng không hề nhìn thấy nhiều như vậy cao cấp khoa học kỹ thuật phẩm cùng phi thuyền duyên cớ đi.

	"Đại Bác đoàn đội thứ ba tới đội thứ chín đưa tin!" Buffett rống to.

	Bên cạnh thân mặc quân trang, trên vai có một viên sao  vàng thanh niên nhàn nhạt liếc mắt nhìn, hướng về bên người tóc ngắn quân trang nữ tử trợ lý phân phó nói: "Cho bọn họ đăng ký trên tàu."

	"Vâng." Cô gái tóc ngắn gật đầu, đi tới Buffett trước mặt tiến hành đăng ký.

	Ở Buffett dẫn dắt đi, mọi người lục tục lên bên cạnh phi thuyền, mỗi chiếc phi thuyền tải năm người, liền phi công tổng cộng sáu người. Ở Dodian đám người còn ở xếp hàng đăng ký thì, Buffett cùng còn lại bốn người đã ngồi trên phi thuyền rời đi, rất nhanh thứ hai chiếc phi thuyền cũng theo sát phía sau, trong nháy mắt liền đến Dodian, hắn cùng Coulee đứng chung một chỗ, lên đồng nhất chiếc phi thuyền.

	Phi thuyền nối liền thành một đường, chạy khỏi Vách tường Chiến thần, mây mù luẩn quẩn, tầm mắt lướt qua tàn tạ khắp nơi mặt đất, ở thiên địa phần cuối nơi, mơ hồ nhìn thấy chính là một vùng tăm tối.

	Này một màn tối tăm để trong lòng mọi người đều cảm thấy ngột ngạt, phi thuyền trên không một người nói chuyện, mặc dù là có chút câu chuyện Coulee, cũng có vẻ rất trầm mặc, chỉ cùng Dodian dặn vài câu, liền yên lặng không nói.

	Nửa giờ sau, phi thuyền từ từ hạ xuống.

	Dodian yên lặng tính toán khoảng cách cùng phi thuyền tốc độ, phát hiện này phía trước chiến trường cách Vách tường Chiến thần có ít nhất khoảng hai trăm dặm thẳng tắp khoảng cách, điểm ấy khoảng cách đối với hắn tuy rằng không tính là gì, nhưng thả ở trên đất bằng, nhưng không tính gần, bởi vậy có thể thấy được, này mặt nam chiến tranh từ lâu không hạn chế ở Vách tường Chiến thần lên, mà là bị khai thác đến bích ngoại, này cũng nói đế quốc ở mặt nam phòng ngự duy trì áp chế trạng thái.

	Ở Dodian nghĩ những này thì, phi thuyền từ từ hạ xuống, Coulee thở dài nói: "Hi vọng mọi người lần này đều có thể sống sót." Bọn họ nghĩ tới là lần này trong chiến tranh, chính mình có thể hay không chết.

	"Chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy Cự Ma." Dodian có chút chờ mong.

	Phi thuyền hạ xuống địa phương là một mảnh chiến hào, trên đất tất cả đều là chiến hào, cùng với mắc cao tháp đại bác, ở phía trước còn có một đạo cao năm mươi mét tường đá, ở tường đá bên ngoài có không ít ma vật bóng người lấp lóe, nhưng ở mật như giọt mưa hỏa lực oanh tạc dưới, trước sau khó có thể tới gần.

	Rơi xuống phi thuyền.

	Buffett từ lâu ở một cái chiến hào trước chờ đợi, trước tiên dưới phi thuyền người cũng đã xếp thành trận đội, Dodian cùng Coulee đám người nhanh chóng đuổi tới, đứng ở đội ngũ mặt sau. Chờ giây lát, theo cuối cùng một nhóm người từ phi thuyền trên tới rồi, Buffett mở miệng, lớn tiếng nói: "Nhận được tin tức, Cự Ma có thể ở sau một tiếng quy mô lớn tiến công, hiện tại xuất hiện chỉ là Cự Ma phái tới đội tiên phong, giả bộ tiến công, thăm dò chúng ta phòng ngự, đón lấy một canh giờ, tất cả mọi người cần phải điều chỉnh tốt trạng thái, thủ vững từng người cương vị, không có ra lệnh rút lui trước, không được tự tiện rời đi, bằng không giống nhau theo quân quy xử trí!"

	"Phải!" Mọi người rống to, chỉnh tề như một.

	Buffett khẽ gật đầu, để Hunter dẫn người đi từng người cương vị. Chỉ thấy này chiến hào bên cạnh từ lâu mắc thật từng toà từng toà pháo đại bác, những này pháo đại bác nền móng phía dưới có to lớn sắt thép bánh xe, có thể thúc đẩy, nhưng lúc này bánh xe đã được gác lên cao, phía dưới đẩy lên cái giá, vững vàng cố định ở trên mặt đất.

	Mỗi hai người một đài pháo đại bác, thay phiên điều khiển.

	Dodian cùng không nhận ra người nào hết nhưng quen mặt người phân đến một cái pháo đại bác, người này tựa hồ cũng biết Dodian không quen biết hắn, đứng ở pháo đại bác nền móng trên sau, cười nói: "Xin chào, Reindo đúng không, ta tên Dray."

	"Chào ngươi." Dodian gật đầu, "Mời nhiều chiếu cố."

	"Đừng nói như vậy, ta cũng là newbie." Dray cười cợt, ngẩng đầu nhìn phía trước tường đá, nơi mặt có chút ưu lo, "Những này ma vật có thể đột phá phòng thủ của tiền tuyến, đánh tới chúng ta Pháo Đại Bác doanh bên này, xem ra lần này Cự Ma xâm lấn trận chiến không nhỏ."

	Dodian hơi kinh ngạc, "Chúng ta nơi này vẫn không tính là là tiền tuyến trước nhất trận địa?"

	"Đương nhiên không phải, chúng ta Pháo Đại Bác doanh ở toàn bộ chiến trường bên trong sau đoạn, phía trước còn có lục quân cứ điểm, những này ma vật khẳng định là vòng qua lục quân cứ điểm lén qua đến bên này, hoặc là chính là, lục quân cứ điểm bên kia tình huống nguy hiểm." Dray cau mày nói.

	Dodian hơi nghi hoặc một chút, không làm rõ được chiến trường này là làm sao chia cắt, bất quá mơ hồ đoán được một chút, có thể lục quân bên kia có đặc biệt lui lại thông đạo, nếu không thì, không thể với bọn hắn Pháo Đại Bác doanh cách xa như vậy, không phải vậy không chống đỡ được ma vật lui lại thì, bọn họ Pháo Đại Bác doanh chỉ có thể trơ mắt mà nhìn lục quân cùng ma vật cùng hỗn chiến mà đến, không cách nào công kích.

	"Cự Ma. . ." Dodian ngắm nhìn phía trước, ngoại trừ tình cờ có thể thấy được thật cao nhảy lên mà lên ma vật, cái gì đều không nhìn thấy, trên mặt đất tựa hồ từ từ tầm mắt trở nên mơ hồ, càng là sương mù bay.

	Một canh giờ đi qua rất nhanh, tường đá trước bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, như bình địa một tiếng sét, tất cả mọi người đều bị sợ bắn lên, toàn thân lỗ chân lông co rút lại, trong nháy mắt tiến vào căng thẳng trạng thái chiến đấu, thông qua pháo đại bác trên ống nhìn nhìn tới, liền nhìn thấy tường đá sau hiện ra mấy cái dồi dào điểm đỏ, ở này mấy cái điểm đỏ chậm rãi tiếp cận thì, càng ngày càng nhiều điểm đỏ nổi lên, lít nha lít nhít, ngăn ngắn mấy hơi thời gian, liền chiếm cứ toàn bộ ống nhìn!

	Này ống nhìn tự mang tia hồng ngoại công năng, xuyên thấu tường đá ở ngoài sương mù, chỉ cần theo điểm đỏ nhắm vào xạ kích là được.