Chương 945:: Gãy chân

	Thật nhanh!

	Dodian con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy trong tầm mắt một vệt bóng đen đột nhiên kéo tới, không giống nhau thân thể của hắn làm ra phản ứng, cũng đã đi tới trước người, giờ khắc này muốn triển khai đâm thuẫn căn bản không kịp, còn không chờ hắn xoay tròn lên hơn nửa cũng đã bị đánh trúng.

	Vội vàng bên trong, toàn thân hắn lưỡi dao sắc bản năng giơ lên che đậy hướng về phía trước, hoặc chống đỡ hoặc đột thứ.

	Đang lúc này, bóng đen đột nhiên lóe lên, khác nào một đạo u linh hồ dao, hàn ý trong nháy mắt từ phía sau lưng truyền đến.

	Dodian trọn vẹn phương vị tầm nhìn hiểu rõ vùng nhìn thấy thiếu nữ hóa thành bóng đen vòng tới rồi sau lưng, sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng, khó có thể tin, ở như vậy nhanh di chuyển tốc dưới, lại còn có thể chiết chuyển? Lẽ nào vậy còn không là nàng tốc độ cực hạn?

	Hắn nhìn thấy rồi thiếu nữ hướng đi, mà giờ khắc này hắn lưỡi dao sắc hết mức xông về phía trước, muốn về phòng căn bản không kịp.

	Tất cả những thứ này đều ở tổng cộng không vượt quá một nửa giây, bóng đen đột nhiên đánh tới Dodian sau lưng lưỡi dao sắc gốc rễ, tuy rằng toàn thân hắn bao trùm lưỡi dao sắc, nhưng lưỡi dao sắc khoảng cách nơi nhưng là hắn thân thể bạc nhược nơi.

	Oành!

	Dodian thân thể về phía trước sập bay mà ra, đau nhức mời hắn cảm giác toàn bộ phần lưng đều bị xé rách như thế, như là một đạo mũi nhọn đâm thủng rồi toàn bộ xương sống, hắn rên lên một tiếng đau đớn, không giống nhau rơi xuống đất, liền gặp mặt thiếu nữ như hình với bóng giống như đi theo mà đến, từ cánh tay dưới nách nơi đột nhiên bắn ra hai đạo rắn độc giống như xúc tu, quấn quanh ở Dodian đi đứng.

	Ở ma hóa trạng thái, Dodian hai chân trên cũng nhô ra gai nhọn, cực kỳ sắc bén, nhưng lúc này rắn độc giống như xúc tu nhưng quấn quanh ở gai nhọn khe hở nơi, xách Dodian mạnh mẽ kéo lại, sau một khắc Dodian cảm giác trên chân đau xót, thân thể về phía trước trở mặt lăn đi.

	Hắn không lo được trên người đau nhức, dựa thế nhanh chóng bò lên, dùng lưỡi dao sắc xách toàn thân bảo vệ, trước tiên tìm đến thiếu nữ bóng người, nhưng biến sắc mặt, chỉ thấy nàng dưới nách xúc tu hơi uốn lượn, cuốn lấy một cái tràn đầy lưỡi dao sắc chân nhỏ.

	Lúc này chân nhỏ tự nhiên là hắn.

	Hắn lúc này mới cảm giác được chính mình một chân từ đầu gối nơi bị chém đứt rồi, không ngừng chảy máu.

	Thiếu nữ tràn đầy thô bạo khuôn mặt mang theo vài phần cân nhắc, dữ tợn mà nhìn Dodian, khóe miệng tựa hồ kéo ra một vệt cười gằn, tùy ý xách xúc tu quấn lấy chân nhỏ bỏ rơi, ở quăng bay đi trong quá trình, mấy đạo bóng đen nhanh như chớp giật vùng tính toán qua, chân nhỏ trong khoảnh khắc nát tan, biến thành từng khối từng khối huyết nhục cùng xương gãy tán loạn trên mặt đất, mất đi rồi nối lại khả năng.

	Dodian nhìn chăm chú trước nàng, ánh mắt âm trầm, trên trán nhưng tràn ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, chiến đấu bị thương rất thông thường, đoạn chi cũng rất thông thường, ở như vậy thế yếu tình huống dưới, hắn có thể giữ được tính mạng, cũng đã là vạn hạnh.

	Thiếu nữ này thực lực so sánh hắn tưởng tượng phải cường đại quá nhiều, thể chất hoàn toàn nghiền ép hắn, năng lực trò gian lại nhiều, hắn cảm giác mình khá giống khốn thú, chạy trời không khỏi nắng.

	Đau nhức cùng phẫn nộ, cùng với hôi lạnh tâm tình mời Dodian nỗi lòng khó ngang bằng, nhưng hắn cật lực nhịn xuống rồi rất nhiều tạp niệm, ép buộc chính mình bình tĩnh lại, hắn không có đến suy nghĩ gãy chân sau tương lai mình sinh hoạt thì như thế nào, sẽ sẽ không ảnh hưởng chính mình sau này thực lực, sẽ sẽ không trở thành một kẻ tàn phế, hắn giờ khắc này chỉ muốn như thế nào thoát đi nơi đây, hoặc là, làm sao chuyển bại thành thắng!

	Nhưng mà, chính như thiếu nữ từng nói, năng lực của hắn nhược điểm chính là quá chỉ một rồi.

	Cực hạn công kích tuy mạnh, nhưng nếu như điểm này bị khắc chế rồi, không cách nào công kích được kẻ địch, hoặc là kẻ địch có thể thừa nhận ở sự công kích của ngươi, như vậy ngươi liền mất đi rồi hết thảy ưu thế.

	"Huyết săn bắn!" Thiếu nữ hơi cười gằn, bóng người đột nhiên bay lượn mà tới.

	Dodian con ngươi cô đọng, thị lực tăng lên tới cực hạn, bắt lấy rồi thiếu nữ bóng người, so sánh lúc trước chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh thời điểm muốn rõ ràng một chút, có thể nhìn thấy nàng tứ chi, chỉ là vẫn như cũ tương đối mơ hồ.

	Vèo!

	Làm chính diện áp sát sau, Dodian vừa muốn phòng ngự, thiếu nữ đột nhiên biến hướng, xuất hiện ở bên mặt.

	Dodian từ lâu phòng bị, lưỡi dao sắc lưu lực lượng, cấp tốc biến hướng.

	Nhưng thiếu nữ bóng người rồi lại là xoay một cái, xuất hiện ở sau lưng của hắn.

	Khi hắn lưỡi dao sắc chuyển hướng sau lưng thời điểm, thiếu nữ rồi lại biến hướng rồi, xuất hiện bên trái chếch, lần này Dodian lưỡi dao sắc không kịp đuổi tới tốc độ của nàng, chỉ cảm thấy bên trái eo đau xót, thiếu nữ bóng người xuất hiện ở phía trước mười mấy mét ở ngoài, trong miệng ngậm một khối hỗn hợp trước giáp xác cùng huyết nhục khối thịt.

	Dodian nhìn phần eo bị cắn xé dưới một khối đẫm máu vết thương, sắc mặt khó coi, lông mày nhưng chăm chú nhăn lại, thiếu nữ này sở trường hắn tựa hồ đã nhìn ra rồi, vậy thì là cực tốc biến hướng! Ở di động với tốc độ cao ở giữa vẫn như cũ có thể duy trì nhanh chóng đổi vị trí, biến hướng, lúc này ở cận chiến tranh đấu ở giữa quả thực chính là thần kỹ bình thường tồn tại.

	Mà điều này có thể lực lượng, hơn nửa bắt nguồn từ nàng nửa người dưới tám cái quái dị trảo.

	Dodian lúc này mới chú ý tới, nàng quái dị trảo cũng không phải là chỉ là móng vuốt sắc bén, ở cấu tạo trên có một ít chỗ kì lạ, trảo bên trong chếch có xương mềm cùng trĩ đề, cái kia nhanh chóng biến hướng công lao, hơn nửa chính là đến từ lúc này hai nơi cấu tạo.

	Lúc trước hắn cũng nhìn thấy rồi, chỉ là không nghĩ quá nhiều, dù sao ma thân cấu tạo thiên kỳ bách quái, đứng đầu chỉ có thể từ cơ bản trên suy đoán ra đối phương năng lực loại hình.

	Vèo!

	Thiếu nữ lại một lần vọt tới.

	Dodian trong lòng căng thẳng, lại không hoảng loạn, ánh mắt nhanh chóng lấp lóe, suy nghĩ trước biện pháp.

	Phốc!

	Ở hắn suy nghĩ trong quá trình, thiếu nữ lại một lần đắc thủ, từ trên người hắn kéo xuống một khối huyết nhục.

	Hắn giờ phút này dường như suy nhược mãnh hổ, chỉ có thể mặc cho dựa vào liệp ưng mổ, nhưng vô lực phản kháng.

	Làm thiếu nữ lại một lần nữa vọt tới thời điểm, Dodian đột nhiên linh quang lóe lên, thu đứng lên trên lưỡi dao sắc, xách lưỡi dao sắc như lông chim giống như bao trùm đến mặt ngoài thân thể, nhìn qua như khoác lên một tầng giáp trụ, sức phòng ngự tăng nhiều.

	Thiếu nữ nhếch miệng lên một vệt cười gằn độ cong, nhanh chóng áp sát, sau đó cực tốc biến hướng, liên tục thay đổi bốn cái phương hướng, đợi được Dodian phản ứng không kịp nữa thời điểm, đột nhiên từ Dodian chính diện ra tay!

	Nàng tin tưởng Dodian liên tục mấy lần bị nàng từ mặt bên cùng sau lưng đánh lén, từ lâu đối với lúc này mấy chỗ phòng bị rồi, trái lại đối với chính diện lưu ý ít, bởi vậy ngược lại của nó đạo hạnh.

	Nhưng mà, khi nàng lợi trảo cùng miệng va chạm gần thời điểm, nguyên bản bao trùm ở Dodian trên người như giáp y khoác lưỡi dao sắc, đột nhiên sôi sục ra, như là đột nhiên dựng thẳng lên gai nhọn, bắn ra tốc độ nhanh vô cùng.

	Thiếu nữ di chuyển tốc tuy nhanh, cũng không ngờ tới lúc này đột nhiên phản ứng, hơn nữa phương thức này cũng ra ngoài dự liệu của nàng, nhất thời càng không có cách nào tách ra.

	Phốc phốc phốc!

	Vài đạo thấu xương tiếng vang nổi lên, nương theo trước một tiếng hét thảm, Dodian cảm giác ngực bị mạnh mẽ va chạm rồi một thoáng, không nhịn được rên lên một tiếng, thân thể bay ngược ra ngoài, như túi vải giống như súy ở phía xa, chờ hắn gấp bò lên thời điểm, liền gặp mặt thiếu nữ đứng ở ba mươi mét có hơn, lúc trước bị chặt đứt thủ đoạn cánh tay cùng khác một cái cánh tay, tất cả đều từ khuỷu tay nơi bị chém đứt, phần gáy trên cũng có một đạo cực sâu tính toán ngân, hầu như phải đem gáy ngọc chặt đứt.

	Ở bộ mặt của nàng, có hai đạo tính toán ngân cùng một cái cắt vào hố máu, xách khóe miệng cắt ra, không ngừng chảy máu.

	Dodian thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng không có thể đem nàng thuận thế đánh giết, bất quá có thể trọng thương cũng xem là tốt rồi.

	Thiếu nữ đau đến rít gào không ngừng, tám cái quái dị chân trên đất kịch liệt đạp lên, xách mặt đất cỏ dại đạp lộn xộn.

	Dodian vừa muốn thừa cơ công kích, kêu thảm thiết thiếu nữ đột nhiên ngừng lại, trừng mắt đỏ như máu con ngươi, nhìn chằm chặp Dodian, trong nháy mắt tỏa ra sát khí, mời Dodian mạnh mẽ ngừng lại rồi thân thể.

	Giờ khắc này thiếu nữ ngược lại như tự mang vương bát khí Thiên mệnh con gái, toả ra trước khủng bố sát khí, riêng là một cái ánh mắt, liền mời Dodian cảm thấy nguy hiểm.

	Hắn cảm thấy thiếu nữ không giống như là ngoài mạnh trong yếu, do dự một chút, vẫn là lựa chọn rồi lấy tịnh chế động.

	Thiếu nữ dữ tợn khuôn mặt ở máu tươi ròng ròng ở giữa có vẻ kinh khủng hơn rồi, phối hợp miệng đầy lồi ra bạo xỉ, giống như là muốn ăn thịt người như thế, liền ở Dodian cho rằng nàng sẽ lần thứ hai tập kích lại đây thời điểm, đột nhiên thiếu nữ ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng cực cao kháng tiếng hú, kéo dài rồi mấy mới dừng lại, tiếp theo sau đó nhìn chằm chằm trước Dodian, cũng không nhúc nhích.

	Hai người giằng co rồi mấy phút, Dodian trong lòng đột nhiên nổi lên báo động, nghĩ thầm cái kia tiếng gầm gừ lẽ nào là một loại hô hoán?

	Nhớ tới đến đây, hắn nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không lo được kế tục ham chiến, hắn xoay người liền chạy.

	Không có trốn hướng về Zachit cùng Jason cái hướng kia, mà là trực tiếp hướng chiến thần vách tường vị trí chạy đi.

	Khi biết Dana không phải thật sự điên ngốc sau, hắn liền biết mình lúc trước kế hoạch đã phá sản, bây giờ có thể sống trước rời đi thành rồi vấn đề lớn nhất.

	Cho tới Zachit cùng Jason, giờ khắc này cùng người chết không khác, hắn trực tiếp lựa chọn rồi từ bỏ.