Chương 358:: Chiến
  
  		Khu buôn bán, thủ hộ tường trong cửa.
  
  	Auburn la vịn tường thành mép, ngắm nhìn phương xa lờ mờ bầu trời, nơi đó cỏ hoang bình nguyên cùng Thiên Địa hợp thành một đường, một mảnh đen nhánh phóng xạ Vân cuồn cuộn mà đến, sẽ trong thiên địa ánh sáng thôn phệ, từ nơi này màu đen mây đen xuống chạy tới cuồng phong, xen lẫn gió tanh mưa máu hương vị.
  
  	Hắn tiểu híp lại mắt, Ám Kim sắc trong con ngươi chớp động hào quang.
  
  	"Tướng Quân." Đằng sau một cái Kim sắc tóc, thân thể thẳng tuấn lãng sĩ quan phụ tá tới, bàn tay theo như ở trước ngực hành lễ, nói: "Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể khai chiến!"
  
  	Auburn la ừ một tiếng, không quay đầu lại.
  
  	Tuấn lãng sĩ quan phụ tá chậm rãi ngẩng đầu, kính sợ mà vụng trộm nhìn qua vị này nhân vật truyền kỳ, người sau là lần này chiến tranh tổng chỉ huy quan, năm vừa mới đầy bốn mươi, liền đã đạt được năm viên tướng tinh, là quân bộ trẻ tuổi nhất Ngũ Tinh Đại tướng, cũng là hắn người kính trọng nhất, hắn cân nhắc một chút ngôn từ, ngữ khí kính sợ mà nói: "Tướng Quân, những dã nhân này súc sinh thật sự sẽ ở hai ngày này tiến công sao, bọn hắn chiếm cứ Hồng Phong sơn mạch đã có bảy tám ngày thời gian, thẳng không có di chuyển, theo hạ quan xem, bọn hắn có thể đi vào cứ điểm chi địa, tại đây nguồn nước phong phú, vật tư uyên bác, bọn họ là không phải đã thấy đủ?"
  
  	Auburn la chậm rãi nói: "Ta cũng là hi vọng bọn hắn hiểu được thấy đủ, nhưng những súc sinh này thật sự hội thấy đủ, liền sẽ không không tiếc hi sinh nhiều như vậy tộc nhân, cũng muốn phá được cứ điểm, tự tiện xông vào đến lãnh địa của chúng ta trong, khẩu vị của bọn hắn, nếu không sẽ không bị điểm ấy vị trí chỗ nhồi vào, thậm chí, toàn bộ bức khu đều chưa hẳn có thể nhồi vào bụng của bọn hắn!"
  
  	Tuấn lãng sĩ quan phụ tá nghe được khẽ giật mình, cúi đầu nói: "Bọn hắn nếu như muốn tiến công, có thể hay không theo khu dân nghèo, hoặc là cư dân khu thủ hộ tường công tới? Tại nơi đó chúng ta không có bố trí quá nhiều binh mã, nếu là bọn họ dùng nơi đó làm đột phá miệng, chỉ sợ muốn thất thủ."
  
  	"Không cần phải lo lắng, có giới hạn vách tường ở, bọn hắn công phá cư dân khu cùng khu dân nghèo, cũng không có tác dụng gì, ngược lại sẽ lâm vào lại càng không lợi hoàn cảnh, bị chúng ta một lưới mò lên." Auburn la thanh âm bình tĩnh, nói: "Ngươi lại đi kiểm tra một cái tất cả quân doanh, nhường bọn hắn cần phải đánh lên tinh thần, làm tốt khai chiến chuẩn bị, chờ Lôi tiếng vang lên lúc, liền là chiến tranh lúc bắt đầu!"
  
  	"Tiếng sấm?" Tuấn lãng sĩ quan phụ tá ngơ ngác một chút, có chút nghi hoặc, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, lập tức sắc mặt biến hóa, đồng ý lui ra.
  
  	...
  
  	...
  
  	Cứ điểm ngoài, tới gần Cự Bích chỗ.
  
  	Một cái màu trắng bạc áo giáp kỵ sĩ đội ngũ, xuất hiện ở một tòa trở ngại trước, bên trong một cái bộ dáng tuấn tú, mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên đột nhiên cái mũi co rúm hai cái, sắc mặt đại biến, rất nhanh hướng phía trước chạy tới.
  
  	Đội trưởng thấy vậy, nhíu mày, mời đến những người khác đuổi kịp.
  
  	Rất nhanh, mọi người đi tới nơi này trở ngại trước, đồng thời biến sắc, có chút khó coi.
  
  	"Hỗn đản! !"
  
  	"Thật sự cùng trên tình báo nói một dạng, bị diệt sạch!"
  
  	"Con súc sinh chết tiệt!"
  
  	Mấy cái đội viên giọng căm hận đau nhức mắng lên.
  
  	Đội trưởng Cologne nhìn quét một mắt, trên mặt trên vải một tầng sương lạnh, nói: "Nhanh đi tìm xem còn có người sống hay không."
  
  	"Vâng."
  
  	Mấy người lập tức phân tán, đi vào trở ngại các nơi, lật qua lại trên đất hư hư thực thực có sinh cơ thi thể.
  
  	Mấy phút đồng hồ về sau, lúc trước kia tuấn tú thiếu niên ở trở ngại một chỗ tường cao lên kêu to: "Đội trưởng, mau tới, tại đây còn có một người sống!"
  
  	Đang tại lật thi Cologne nghe vậy, nhanh chóng thả tay xuống bên trong thi thể, quay người cấp tốc chạy tới, nhanh chóng đến tuấn tú thiếu niên thân bên cạnh, lập tức nhìn thấy trong lòng ngực của hắn ôm một cái một huân Sơ cấp Quang Minh kỵ sĩ, người sau cái cổ lên bị cắt ra một cái thật sâu vết máu, yết hầu bị cắt đứt như vậy, cũng không biết như thế nào lại chưa chết, hắn đã kinh vừa vui, vội vàng móc ra bên hông tinh khiết thủy chuyển tới, nói: "Tỉnh, là ai giết các ngươi? Chúng ta là điều tra đoàn người."
  
  	Nơi này yết hầu bị cắt vỡ thanh niên kỵ sĩ suy yếu mà mở ra một ít khóe mắt, hàm hồ mà xì xào ách ách nói vài tiếng.
  
  	Cologne liền tranh thủ lỗ tai để sát vào đi qua.
  
  	"Là..." Thanh âm im bặt mà dừng.
  
  	Cologne đợi mấy giây, thấy không có đến tiếp sau, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy người này cổ ngã lệch, dĩ nhiên chết đi.
  
  	"A, khốn nạn!" Cologne có chút phát điên, một quyền oanh trên mặt đất.
  
  	Tuấn tú thiếu niên sắc mặt khó coi, sẽ người này thi thể chậm rãi buông, nói: "Đội trưởng, người này chỉ có yết hầu lên có thương tích ngân, hắn thi thể của hắn lên lại khắp nơi là thương, ta tìm được hắn lúc, trên người hắn đè nặng một người, ta đoán chừng, chính là bởi vì như vậy, hắn mới không có bị lần nữa xác nhận phải chăng đã chết, hung thủ kia làm việc như thế kín đáo, ở tàn sát bọn hắn về sau, lại vẫn không chút hoang mang mà bổ đao xác nhận, hẳn không phải là một người gây nên!"
  
  	Cologne chậm rãi đứng lên, mặt khác vài tên đội viên lúc này cũng rất nhanh chạy tới, từng cái bẩm báo: "Đội trưởng, không có người sống, toàn chết rồi."
  
  	Cologne ánh mắt âm trầm, nói: "Không có người sống mở miệng, liền nhường người chết trả lời, các ngươi đi nhìn một chút những trên thi thể này miệng vết thương, lại tìm một cái hiện trường có cái gì không bỏ sót hung thủ tin tức, khắc nghịch, ngươi nhớ kỹ hiện trường này mùi, đợi khi tìm được người bị tình nghi, do ngươi tới xác nhận."
  
  	"Vâng." Tuấn tú thiếu niên trịnh trọng gật đầu.
  
  	Còn lại vài tên đội viên cũng riêng phần mình chia nhau làm việc.
  
  	"Đội trưởng." Đột nhiên, xa xa một cái giọng nữ truyền đến, "Nơi này có manh mối!"
  
  	Cologne liền giật mình, trong mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo tinh quang, rất nhanh đuổi tới, theo cao hơn hai mươi thước trở ngại lên trực tiếp xoay người nhảy xuống, bàn tay ở trên tường rất nhanh đập động, sẽ lực lượng tháo bỏ xuống, sau khi hạ xuống thân thể một phen, trên mặt đất liên cút ngay vài vòng, bò lên sau đuổi tới phía trước một cỗ thi thể trước, ở thi thể bên cạnh ngồi cạnh một cái mặt trái xoan xinh xắn khả nhân tuổi trẻ nữ tử, chính vẻ mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc.
  
  	Cologne vừa mới nhìn thấy thi thể kia trang phục, liền trong lòng một nghiêm nghị, theo hắn trên vai liền nhận ra, đây là ba huân đại kỵ sĩ, cũng là trở ngại bên trong trấn thủ quan.
  
  	"Tại đây, nơi này có chữ viết..." Tuổi trẻ nữ tử thấy hắn tới, liên chỉ nói.
  
  	Cologne nhìn lại, "Hung thủ là... Đỗ Địch An?"
  
  	Tuổi trẻ nữ tử nghe được hắn thì thào niệm thanh âm, mờ mịt nói: "Đội trưởng, hắn nói Đỗ Địch An, sẽ không phải là nguyên tố trong thần điện cái vị kia Đỗ Địch An thần sứ đi? Hay vẫn là nói cái khác trùng tên trùng họ người?"
  
  	Cologne cau mày, ở thi thể các nơi xem chỉ chốc lát, đột nhiên nhẹ kêu một tiếng, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ suy tư, nói: "Mấy chữ này, hẳn không phải là hắn ghi, mà là ở sau khi hắn chết hơn nữa đi."
  
  	Tuổi trẻ nữ tử sững sờ, cẩn thận mà nhìn mấy lần, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng a, khó trách ta cảm giác, cảm thấy đâu không đúng, mấy chữ này ghi dấu vết sâu như vậy, hơn nữa cùng hắn nằm tư thế khác nhau." Vừa nói, nàng đến bên cạnh mấy mét ngoài trên đồng cỏ nằm xuống, học nơi này thi thể mà nghiêng tốc độ cùng tư thế, sau đó thử dùng ngón tay ở bên cạnh thi thể đỉnh đầu vài cm vị trí viết chữ, ngón tay tuy nhiên có thể ghi đến, nhưng ghi tư thế làm cho nàng cảm thấy không được tự nhiên cùng gian nan, mà một cái bị thương như thế nghiêm trọng người, dựa vào cái gì muốn dùng như vậy gian nan tư thế đi viết xuống cuối cùng tin tức?
  
  	Nàng rất nhanh bò lên, cũng không để ý bụi bậm trên người, ngồi xỗm thi thể trước, suy tư nói: "Đội trưởng, thoạt nhìn, tựa hồ là có người muốn mượn chúng ta tay, cố ý hãm hại vị này gọi Đỗ Địch An người, hơn nữa, người này nên rất có thể liền là nguyên tố trong thần điện cái vị kia Đỗ Địch An thần sứ, muốn đối phó hắn như vậy người thế lực, tất nhiên là cực kỳ hùng hậu, cũng chỉ có như vậy thế lực, có thể lặng yên không một tiếng động mà giết chết tại đây tất cả người, nhưng lại có thời gian chậm rãi bổ đao, tiêu diệt chứng cứ phạm tội, hủy hoại miệng vết thương dấu vết."
  
  	Cologne cau mày, suy tư nói: "Trước không cần vội vã kết luận, tặc hô đuổi theo tặc việc cũng là có khả năng, trước mắt có thể xác định chính là, mấy chữ này là người khác nắm ngón tay của hắn ở phía sau tăng thêm đi, móng tay của hắn bên trong còn lưu lại lại cát đất, mà cái kia giết chết người của hắn, vì những chữ này có thể để cho chúng ta nhìn thấy, ghi so sánh sâu, bão cát nhất thời không cách nào che dấu, nơi này cũng càng có thể chứng minh, sẽ không là chính bản thân hắn ghi."
  
  	Tuổi trẻ nữ tử nói: "Đội trưởng, theo những thi thể này tình huống đến xem, chết đi không cao hơn ba giờ, chúng ta nếu không trước nắm những thi thể này vết thương trí mệnh miệng tìm ra, trả lại nguyên một cái bọn hắn trước khi chết chiến đấu tình huống, nhìn xem hung thủ vậy mà có mấy người."
  
  	"Ừ." Cologne gật đầu, "Đi thôi."
  
  	Tuổi trẻ nữ tử lập tức khởi hành, trở lại trở ngại lên.
  
  	Một giờ sau.
  
  	"Đội trưởng, theo chúng ta hiện trường được ra tin tức đến xem, hung thủ hẳn là ba người chắc chắn! Ở trở ngại bên ngoài có ba người leo núi qua dấu vết, xa xa trên mặt cỏ còn có cắm điểm dấu vết, ba người có thể sẽ nơi này tòa trở ngại cho toàn diệt đồ sát, chỉ sợ tất cả đều là ba huân đại kỵ sĩ cấp bậc này, phóng nhãn toàn bộ bức khu, sở thẩm phán không quá sẽ làm ra chuyện như vậy, quân bộ ở toàn lực chuẩn bị chiến, tại đây quan khẩu nên cũng sẽ không phân tâm đến đồ sát chúng ta một cái trở ngại người, hiềm nghi lớn nhất liền là quý tộc tập đoàn thế lực, cùng với Hắc Ám giáo đình bên trong những Ma Quỷ kia sứ đồ." Một người trung niên mặt hình vuông tóc vàng nam tử nói ra, theo hắn màu tóc đến xem, lộ ra đúng vậy là một gã quý tộc, nhưng ở phân tích vấn đề lúc, lại không có chút nào đấu với quý tộc thiên vị, công chính không a.
  
  	Cologne khẽ gật đầu, "Phạm vi còn phải lại thu nhỏ lại, căn cứ Aly tìm được chữ viết đến xem, bất kể nơi này chữ viết là, hung thủ đều cùng Đỗ Địch An người này có quan hệ, mà cái này Đỗ Địch An, 90% khả năng, chính là vị thiên tài thần sứ Đỗ Địch An! Hoặc là, hung thủ chính là hắn bản thân, hoặc là, chính là của hắn địch nhân! Khắc nghịch, ngươi ngay lập tức đi tìm được Đỗ Địch An thần sứ, nghe hắn mùi, cùng hung thủ kia mùi phải chăng nhất trí! Aly, ngươi đi điều tra một cái, cùng vị này Đỗ Địch An thần sứ quan hệ đan chéo, âm thầm có tranh chấp tập đoàn có những ai, những người còn lại, cùng ta điều tra thêm có phải là hay không Hắc Ám giáo đình gây nên, muốn mượn cơ hội hãm hại chúng ta Giáo Đình thần sứ."
  
  	"Vâng."
  
  	Mọi người chỉnh tề đồng ý.
  
  	Oanh! !
  
  	Vẻn vẹn, một tiếng lôi điện lớn ở mọi người đỉnh đầu nổ vang, cuồn cuộn truyền đến.
  
  	Mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy bầu trời lờ mờ, mây đen theo Cự Bích ngoài phương hướng bay tới, nghiễm nhiên một hồi mưa to buông xuống!
  
  	Hôm nay là mùa tuyết đen bắt đầu, trận này được mùa mưa to qua đi, nhiệt độ cũng sẽ nhanh chóng trở nên lạnh, đến lúc đó chính thức mùa tuyết đen sẽ tới nơi!
  
  	Ầm ầm! !
  
  	Ở mọi người nhìn lên lúc, Lôi Điện ở Ô Vân trung đi nhanh, như từng đạo tráng kiện Lôi Xà.
  
  	Cologne xem được biến sắc, "Đáng chết!"
  
  	Gọi Aly tuổi trẻ nữ tử liền nói: "Mau đưa thi thể chuyển mấy cổ đến trở ngại bên trong, nắm hiện trường dấu vết bảo hộ một cái, không cần bị mưa rửa sạch rồi."
  
  	Những người khác kịp phản ứng, vội vàng hành động.
  
  	"Đến thật không phải lúc!" Cologne cắn răng.
  
  	"Tới đúng lúc!" Đỗ Địch An ngữa đang nhìn bầu trời, nghe được xa xa cuồn cuộn truyền đến tiếng sấm, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, theo trong bụi cỏ chậm rãi đứng lên, hướng Kacheek cùng Ginny 2 có người nói: "Chúng ta chiến đấu muốn bắt đầu, tôm tép nhãi nhép nên xuống đài rồi, hiện tại đến phiên nhân vật chính ra sân."
  
  	Kacheek giật mình nói: "Chiến đấu? Chúng ta muốn gia nhập thủ hộ trong chiến tranh?"
  
  	"Chiến đấu trước, còn phải trước tế ra vũ khí mới là." Đỗ Địch An cười cười, nhìn thoáng qua kia tàn phá kỵ vương cứ điểm, hướng hai người vẫy vẫy tay, quay người theo đưa lưng về phía phương hướng mà đi, trên đường đi tránh đến mấy cái tiềm phục tại trên đất lính gác ánh mắt, đi vào một chỗ so sánh xa xôi cứ điểm chỗ, nơi này cứ điểm bên trên lại chỉ có rải rác mấy cái binh sĩ chức trông coi, miễn cưỡng duy trì lấy cứ điểm cơ bản vận tác.
  
  	Đỗ Địch An nhìn hai mắt, quay người đi vào so sánh vắng vẻ một nơi, đào lên cát đất, sẽ trên người Thú Liệp giả áo khoác cởi, vùi ở bên trong.
  
  	Kacheek cùng Ginny thấy Đỗ Địch An ý bảo, cũng cỡi theo xuống áo khoác.
  
  	Sẽ áo khoác chôn ở Charix về sau, Đỗ Địch An dẫn đầu tiềm hành hướng cứ điểm mà đi.
  
  	Kacheek cùng Ginny có chút giật mình, đã hiểu Đỗ Địch An suy nghĩ, đi theo hắn đằng sau vụng trộm vượt qua qua cứ điểm, lẻn vào đến cứ điểm trong.
  
  	Vèo!
  
  	Đỗ Địch An dẫn đầu thẳng tắp đi về phía trước.
  
  	Một lát sau, Đỗ Địch An cùng Kacheek, Ginny ba người về tới cứ điểm đằng sau một chỗ hương trấn trong, nơi này hương trấn lên đã người đi nhà trống, trên đường trống rỗng, một ít phòng ốc đằng sau còn nuôi dưỡng lại gà vịt chờ gia cầm, phát ra dài nhọn tiếng kêu.
  
  	"Người cũng đã đi thủ hộ tường đằng sau tị nạn đến sao, đúng là chạy rất nhanh." Kacheek ngông nghênh mà đi ở trên đường phố, nhìn đến ha ha cười cười.
  
  	Ginny yên lặng im lặng mà vào khoảng nhìn xem, như một cái không đếm xỉa đến người qua đường.
  
  	Đỗ Địch An chọn lấy một gia đình, vừa muốn vào trong đổi một bộ quần áo đi ra, vẻn vẹn, hắn ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn qua bên trái đi qua căn phòng thứ tám tử chỗ, tại hắn nhìn qua thời khắc, lông mày đột nhiên nhíu một cái, như là đột nhiên chú ý tới cái gì một dạng, hắn lập tức quay người, hướng kia gian phòng ốc chỗ đi đến.
  
  	Kacheek cùng Ginny sững sờ, theo đi lên.
  
  	Đỗ Địch An một cước đá văng nơi này phòng ở cửa, đi vào bên trong, nhanh chóng tìm được một đầu đi thông tầng hầm ngầm hành lang, nhảy xuống, lập tức nhìn thấy nơi hẻo lánh chỗ chồng chất lại mấy cái cây đay đại, khác một bên là thùng gỗ rượu, tất cả nhìn về phía trên không có dị trạng, nhưng hắn vẫn tại đây mấy cái tựa hồ là giả trang mét á trong bao bố, chứng kiến hai đoàn hồng mang, lúc này đi tới, thò tay kéo ở bên trong một cái miệng túi, đem hắn đập rơi ở bên cạnh trên đất.
  
  	"Ôi!" Trong túi phát ra một tiếng giọng nữ đau nhức gọi.
  
  	Phốc!
  
  	Tại đây cái túi bên cạnh một cái cây đay đại bỗng nhiên bị xé mở, một thanh chủy thủ hướng Đỗ Địch An trên mặt đâm tới.
  
  	Đỗ Địch An tiện tay một trảo, sẽ nắm chủy thủ đích cổ tay nắm, bên trong đúng là một cái bảy tám tuổi đại nam hài, trên mặt có tàn nhang, tông sắc tóc, mặt mũi tràn đầy giật mình cùng hoảng sợ bộ dáng.
  
  	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, cổ tay tiểu dùng sức, nam hài bị đau, buông lỏng ra chủy thủ.
  
  	Đỗ Địch An đem hắn đập đến bên cạnh trên đất, quay đầu nhìn qua theo khác một cái cây đay trong túi chui đi ra thân ảnh, đây là một cái năm sáu tuổi đại nữ hài, một đầu màu xanh nhạt mái tóc, lúa mì thiên trắng màu da, đôi mắt cực đại, Sở Sở đáng yêu.
  
  	"Ca, ca ca, ngươi không sao chớ?" Nữ hài nhìn thấy bên cạnh ngã xuống nam hài, vội vàng bò qua đi.
  
  	Nam hài xoa bờ mông cùng dập đầu rách nát khuỷu tay, ôm nữ hài, cắn chặc môi dưới, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hai chân run rẩy, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại cố lấy dũng khí mà nhìn xem Đỗ Địch An, con mắt nháy cũng không dám nháy một cái.
  
  	Kacheek cùng Ginny từ thang lầu trên dưới đến, chứng kiến bên trong nơi này đấu với nhỏ huynh muội, có chút kinh ngạc.
  
  	Kacheek nhếch miệng lên một vệt nụ cười, nói: "Không có nghĩ tới đây còn cất giấu lưỡng tiểu quỷ, chậc chậc chậc, ta đến giải quyết đi." Nói xong, đi về hướng hai người.