Chương 562:: Ôm nhau
 
 	Hải Lợi Toa nhấc chân điểm ở trên đầu của nó, đem hắn khẽ giẫm vào trong nước, đẩy về phía trước động đậy đi, để tránh thi thể của nó ngừng tại nơi đây đưa tới cái khác ma vật.
 
 	Xử lý xong nơi này chỉ ma vật, nàng quay người trở lại trong hầm băng, xem trên mặt đất đông cứng Đỗ Địch An, trong lòng có chút khó khăn, tuy nhiên hiện tại giết chết nơi này chỉ ma vật, nhưng trong nước có hòa tan độc phấn, phải có phục dụng thuốc giải độc hoàn mới có thể vào thủy, lúc trước sở dĩ có thể dễ dàng như vậy mà giết chết nơi này chỉ dưới nước ma vật, chủ yếu cũng là độc phấn thẩm thấu đến miệng vết thương của nó trong, khiến cho trúng độc bố trí.
 
 	Nàng đi qua đi lại, đột nhiên trong lòng khẽ động, đi vào bờ nước sẽ chủy thủ rửa sạch, sau đó mình cũng ăn vào một viên thuốc giải độc hoàn, lập tức đi vào bên cạnh xe trượt tuyết bên cạnh, dùng chủy thủ gọt đứt xuống mấy khối hơi mỏng khối băng.
 
 	Nàng vê lên nhét vào trong miệng ngậm lấy, rất nhanh khối băng hòa tan thành thủy.
 
 	Nàng tiếp tục ngậm lấy, chờ nước đá được nhiệt độ lúc, mới đi đến Đỗ Địch An trước mặt, đem hắn miệng đẩy ra, sẽ trong miệng ngậm lấy nước ấm nhả đưa tới tay, đưa vào đến Đỗ Địch An trong miệng, lập tức sẽ trong miệng hắn ngưng đông lạnh dược hoàn mảnh vỡ bao dung, rất nhanh hòa tan ra.
 
 	Nàng thôi động Đỗ Địch An cái cằm càng không ngừng khẽ trương khẽ hợp, dùng cái này thư trì hoãn hắn cứng ngắc bắp thịt, rất nhanh, nước chảy kéo một ít nghiền nát được nhỏ dược hoàn trượt nhập Đỗ Địch An trong cổ họng.
 
 	Thấy có hiệu quả, nàng lập tức lần nữa nhét vào một mảnh Hàn Băng ở trong miệng, khối băng hàn khí nhanh chóng hòa tan, nhưng nàng cảm giác miệng của mình lại bị đông lạnh được có chút mất đi tri giác.
 
 	Một lát sau, chờ khối băng hòa tan, nàng tiếp tục nhả đến lòng bàn tay, đưa nhập Đỗ Địch An trong miệng, như thế nhiều lần lại, như là hai cái bị nguy tại đây trên bờ con cá, tương cứu trong lúc hoạn nạn.
 
 	Hơn mười phút đồng hồ sau, ở Hải Lợi Toa tiếp tục không ngừng đưa nhập nước ấm dưới, Đỗ Địch An trong miệng dược hoàn rốt cục bị nuốt vào hơn phân nửa. Thấy sau đó không sai biệt lắm, Hải Lợi Toa liền đưa tay ôm lấy Đỗ Địch An thân thể, hướng mặt nước đi đến.
 
 	Nàng mệt mỏi đầu đầy mồ hôi nóng, tại đây lạnh như băng trong hoàn cảnh, mồ hôi nóng rất nhanh biến mát, dính ở trên trán, hàn khí xâm nhập thân thể, có loại choáng váng cảm giác.
 
 	Nàng phí sức mà cắn răng, sẽ Đỗ Địch An thân thể vững vàng mà để vào đến trong nước, giờ phút này trong nước hóa mở tiên huyết nhan sắc đã nhạt rất nhiều, kia chỉ dưới nước ma vật thi thể cũng theo nước chảy thôi động, bay tới ngoài mấy chục thước mặt.
 
 	Làm Đỗ Địch An thân thể xâm vào trong nước lúc, thân thể mặt ngoài sương lạnh lập tức nhanh chóng biến mất, nơi này thoát nước trong thông đạo thủy thụ thổ nhưỡng giữ ấm, sờ sờ lên có chút ấm áp, cứ việc đây là một loại không khí nhiệt độ kém tạo thành ảo giác, nhưng nước ấm đã ở hơn mười tốc độ vào khoảng, giờ phút này bao vây lấy Đỗ Địch An toàn thân, tại ở gần thân thể của hắn phụ cận nước ấm, nhanh chóng biến mát trở nên lạnh.
 
 	Hải Lợi Toa ngồi xổm bờ nước, hai tay nâng Đỗ Địch An đầu, một tay mang cái cằm của hắn, để ngừa nơi này máu đen chi thủy chảy vào trong miệng hắn. Nàng mượn nước chảy lực lượng khẽ đong đưa Đỗ Địch An, sứ thủy nhộn nhạo, nước ấm ở nhộn nhạo trong nhiều lần cọ rửa lại Đỗ Địch An thân thể.
 
 	Nơi này ngâm liền là nửa giờ, Hải Lợi Toa thông qua nâng Đỗ Địch An đầu hai tay có thể cảm nhận được, thân thể của hắn lạnh như băng tốc độ đang dần dần giảm xuống, nhiệt độ cơ thể ở từng bước khôi phục, ở nàng nhiệt cảm thị giác trong, cũng có thể nhìn thấy Đỗ Địch An trên người tán phát ra nguồn nhiệt, tuy nhiên tương đối yếu ớt, nhưng đang tại từng bước mà tràn đầy.
 
 	Đợi nàng cảm giác được Đỗ Địch An cái cổ cùng cánh tay chờ vị trí nhiệt độ không hề lạnh như băng thứ tay lúc, lúc này mới sẽ thân thể của hắn kéo ra nước bẩn, kéo về đến trong hầm băng, nơi này động tác đơn giản, đối với nàng trước kia mà nói, không cần tốn nhiều sức.
 
 	Nhưng giờ phút này lại làm cho nàng mệt mỏi thở hồng hộc, tuy nhiên lúc trước nếm qua một điểm đồ ăn, nhưng thể lực y nguyên chậm chạp không có khôi phục.
 
 	Nàng ngã ngồi ở Đỗ Địch An thân thể bên cạnh, thể xác và tinh thần đều mệt, có loại như vậy nằm xuống ngủ say xúc động, nhưng nàng nhịn được, to thở hổn hển mấy hơi thở về sau, sẽ Đỗ Địch An trên thân chiến giáp mở mạnh, kéo ra hắn chiến giáp bên trong nội y, đem hắn vắt khô, sau đó lau sạch lấy Đỗ Địch An tóc, đôi má, lồng ngực chờ từng cái vị trí, để ngừa những nước đọng này ở trong cơ thể hắn băng biến chứng dẫn đạo dưới, lần nữa kết băng.
 
 	Chờ thêm thân nước đọng sát hết về sau, ánh mắt của nàng lập tức rơi vào Đỗ Địch An dưới thân, trong đôi mắt hiện lên một ít chần chờ, nhưng cuối cùng hay vẫn là nhanh chóng cởi bỏ Đỗ Địch An chiến quần, đem hắn hoàn toàn lột sạch.
 
 	Nàng sẽ Đỗ Địch An sau lưng làm khăn mặt, sẽ dưới người hắn nước đọng toàn bộ sát sạch, sau đó lại lần vắt khô sau lưng, sẽ chiến giáp của hắn, chiến quần, giày chiến tất cả đều chà lau một lần, sẽ có thể bài trừ đi ra nước đọng tất cả đều bài trừ đi ra.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An trên người lần nữa nổi lên nhàn nhạt sương trắng, lưu lại ở trong lỗ chân lông nước đọng từng bước kết băng.
 
 	Hải Lợi Toa xem được biến sắc, vội vàng dùng vắt khô sau lưng lần nữa chà lau.
 
 	Ở chà lau trong quá trình, nàng lập tức cảm nhận được Đỗ Địch An nhiệt độ cơ thể lại đang từng bước hạ thấp, càng ngày càng lạnh buốt.
 
 	"Không được, tại đây nhiệt độ quá thấp, không có giữ ấm..." Nàng ánh mắt mọi nơi quét động, duy nhất có thể tìm được đúng là trên đất một ít đồ ăn, cùng với cấp cứu đồ dùng, cũng không có đốt bơi cùng có thể đốt đồ vật, kể cả lấy lửa dao đánh lửa đều không có.
 
 	Nàng có mắt nhìn được trong bóng tối, hơn nữa từ trước đến nay độc hành, tự nhiên không cần dao đánh lửa, nhưng giờ khắc này nàng nhưng có chút đã hối hận, nếu như có dao đánh lửa lấy lửa, nàng còn có thể đem chính mình giày chiến cùng bít tất đốt cháy sưởi ấm.
 
 	Nàng nhìn qua hôn mê bất tỉnh Đỗ Địch An, trong đôi mắt hiện lên một tia phức tạp, do dự nửa ngày, nàng hơi cắn môi, mặt tái nhợt trên má đột nhiên nổi lên một vệt nhàn nhạt mà Hồng sắc, đưa tay cởi bỏ chính mình chiến giáp, cởi giày chiến, toàn thân da thịt tuyết trắng tại đây trong bóng tối có loại nhìn thấy mà giật mình mà mỹ, nàng đưa tay kéo qua Đỗ Địch An bả vai, cảm giác như ôm trụ cùng nhau Hàn Băng một dạng.
 
 	Rét thấu xương mà rét lạnh cảm theo trước ngực truyền đến, nàng hơi cắn răng, sẽ Đỗ Địch An thân thể ôm chặc lấy, mũi chân điểm mượn lực trên mặt đất, sẽ thân thể thôi động ở Đỗ Địch An trên người nhẹ nhàng mà ma sát.
 
 	Trong bóng tối, hồn nhiên không biết mặt trời lên tháng rơi.
 
 	Cũng không biết đi qua bao lâu, Hải Lợi Toa đột nhiên nghe thấy có rất nhỏ âm thanh động đất vang ở bên tai truyền đến, nàng nỗ lực mở to mắt, thấy rõ chung quanh trong bóng tối đích sự vật về sau, lập tức ngơ ngác một chút, nơi này mới ý thức tới chính mình vậy mà trong lúc vô tình cũng tối đã ngủ.
 
 	Cảm nhận được dưới thân mềm mại cùng lạnh như băng, nàng kịp phản ứng, lập tức cúi đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy Đỗ Địch An y nguyên nằm thẳng ở dưới người mình, giờ phút này bờ môi hơi động lên, tự ở hơi nỉ non.
 
 	Trong nội tâm nàng hiện lên vẻ vui mừng, trải qua lâu như vậy cố gắng, Đỗ Địch An rốt cục khôi phục ý thức rồi!
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền lại, cau mày, bờ môi nhẹ nhàng mà nỉ non lại, biểu lộ có chút thống khổ, hoặc như là có chút dữ tợn.
 
 	Nàng hơi cúi người nghiêng tai để sát vào đến môi của hắn bên cạnh nghe qua, khi nghe thấy hắn nỉ non lúc, lập tức ngơ ngác một chút. Nàng chậm rãi ngẩng đầu, dừng ở thiếu niên này, trong đôi mắt hơi chớp động, nhẹ nhàng nâng tay bưng lấy gương mặt của hắn, ngón tay khẽ vuốt phẳng.
 
 	"Cuối cùng sẽ đi qua..." Nàng thấp giọng nói ra, như là nói cho Đỗ Địch An nghe, hoặc như là nói cho chính cô ta nghe.
 
 	...