Trên đường về, Dodian lách qua đường cũ, ngược lại từ một con đường khác trở về, mà lại con đường này cách hắn muốn đi trước Liên bang trí tuệ nhân tạo máy chủ chỗ thành phố, cũng không phải là gần nhất lộ tuyến.

	"Liên bang trí tuệ nhân tạo máy chủ vị trí người biết không nhiều, đều là các tập đoàn lớn bên trong đại lão, cái này máy chủ là Thần khoa học kỹ thuật mệnh, đã không tại tập đoàn nhóm khống chế tứ đại thành phố chính bên trong, cũng không tại chủ tịch Liên bang cùng một đám Liên bang nghị viên cao tầng ở lại thủ đô bên trong, mà là giấu ở một chỗ vắng vẻ hoang vu trong thành phố nhỏ, tòa thành phố nhỏ này bên trong hoàn cảnh ác liệt, cư dân cực ít, đại đa số đều là người máy."

	"Những người máy này, đều là Thần khoa học kỹ thuật chế tạo ra binh sĩ, từ hắn tự mình thống soái!"

	"Chính là những người máy này, tăng thêm hắn tung hoành thế giới giả tưởng vô địch sức mạnh, mới có thể nhờ vào đó thống trị thế giới hiện thực, cho dù là tập đoàn Tras, cũng bất quá là con rối của hắn, nhân gian người phát ngôn."

	"Còn lại ba tập đoàn lớn, chỉ là hắn tùy ý sinh trưởng quân cờ, cái này ba tập đoàn lớn cũng không biết được hắn tồn tại."

	"Muốn xoá bỏ hắn, hoặc là phá hủy trí tuệ nhân tạo máy chủ, hoặc là chính là đem tắt và thiết lập lại máy chủ, hiển nhiên loại thứ nhất so loại thứ hai đơn giản ! Bất quá, nếu như chỉ là đem tắt và thiết lập lại máy chủ, máy chủ vẫn tồn tại, mà ta cũng có thể học biện pháp của hắn, đem bộ phận ý thức liên nhập thế giới giả tưởng, khống chế Liên bang, thay thế địa vị của hắn! Hoặc là, tại thế giới giả tưởng lập trình một cái trí tuệ nhân tạo quản gia, thay thế ta quản lý Liên bang, lại hoặc là chế tạo một cái cửa khẩu di động, tùy thời tùy chỗ có thể tiến vào Liên bang thế giới giả tưởng, biết được Liên bang hết thảy."

	Dodian tại trong rừng cây nhảy vọt, đi đường tốc độ cũng không nhanh, một bên khôi phục thể năng, một bên suy tư đối sách.

	Lần này trở về địa điểm xuất phát đi tiêu diệt Thần khoa học kỹ thuật, hung hiểm vô cùng, theo lý thuyết biện pháp tốt nhất là rời đi, chờ sau này có sức mạnh đủ mức lại đến, đây cũng là bị hắn lây nhiễm kia bộ phận Thần khoa học kỹ thuật lựa chọn đường.

	Nhưng thời gian sẽ không chờ hắn.

	Mỗi chờ lâu một ngày, Halysa ngoài ý muốn nổi lên khả năng, liền cao một phần.

	Bất quá, hắn cũng không phải lỗ mãng làm việc, theo người bình thường ý nghĩ đến xem, Thần khoa học kỹ thuật mượn nhờ chủ não, năng lực tính toán là hắn gấp trăm ngàn lần, luận trí thông minh, luận mưu lược cùng bày trận, đều xa không phải là não người của hắn có thể bằng!

	Nhưng hắn lại không cho là như vậy.

	Thần khoa học kỹ thuật mở ra dành trước tốt phần ý thức thứ hai, mượn nhờ chủ não, khống chế Liên bang, toàn bộ Liên bang máy móc đều là sức mạnh của hắn, cùng hắn chiến đấu hoàn toàn chính xác vô cùng khó khăn, nhưng cũng không phải là không có hi vọng.

	Năng lực tính toán mạnh, là hắn gấp trăm lần thông minh, nhưng cái nào lại như thế nào?

	Một cộng một bằng hai, dù là năng lực tính toán nhanh gấp một vạn lần, đạt được đáp án cũng là hai!

	Tại Dodian xem ra, lựa chọn chính xác vĩnh viễn chỉ có kia mấy bước, năng lực tính toán nhanh chậm, cũng không thể ảnh hưởng kết quả cuối cùng, chỉ cần hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng là được, thật giống như hắn đánh bại đối phương, chỉ có hai loại lựa chọn, phá hủy, hoặc là thiết lập lại. Cho dù là Thần khoa học kỹ thuật năng lực tính toán, cũng chỉ có thể đạt được hai loại đáp án, cho nên ở trên đây, hắn cũng sẽ không lỗ bao nhiêu.

	—— chỉ cần đi phương hướng là chính xác, vô luận nhanh chậm, đều sẽ đến điểm cuối!

	"Thiết lập lại chủ não, nhất định phải chui vào đi vào, tìm tới chủ não, đem nó tắt thiết lập lại, nhưng khó liền khó tại như thế nào ẩn núp đi vào." Dodian chậm rãi để ý lấy suy nghĩ, "Trong thành phố này, hắn nhất định bố trí vô số người máy cùng lượng lớn laser vũ khí, thậm chí tại thành phố bên ngoài, cũng sẽ trải rộng điều tra Trùng cơ giới, cùng chặn đường vũ khí hạt nhân tên lửa đạn đạo."

	"Hắn trước kia phòng bị Liên bang bên trong người, cùng quốc gia Hỏa Long cùng Đế quốc vị kia Đại Đế, bây giờ lại muốn phòng bị ta, hẳn là sẽ còn tăng phái lực lượng phòng vệ."

	"Nếu như ta là hắn, hẳn là sẽ chuẩn bị sẵn sàng, dự phòng ta giết trở lại đến phá hủy hắn máy chủ."

	"Hắn sẽ làm sao dự phòng?"

	Dodian khẽ nhíu mày, thử đổi vị suy nghĩ.

	Từ Thần khoa học kỹ thuật kia bộ phận trong ý thức, hắn biết được rất nhiều Thần khoa học kỹ thuật nắm giữ sức mạnh, bao quát Liên bang một chút không đối dân chúng mở ra sản phẩm công nghệ cao, có chút là quân dụng sản phẩm, có chút lại là dùng cho thăm dò ma khu thiết bị.

	Hắn tưởng tượng, nếu như Thần khoa học kỹ thuật đem bên trong mấy thứ điều tra lực kinh người thiết bị cất đặt đến tòa thành kia bên trong, mình muốn chui vào đi vào khả năng, không đủ một phần trăm khả năng!

	"Hắn ở ngoài sáng, ta từ một nơi bí mật gần đó, hắn mặc dù trí tuệ siêu quần, nhưng lại không biết ta ý nghĩ, chỉ có thể thông qua hành vi của ta, cùng trước đó đối với quan sát của ta, đến phỏng đoán ta ý nghĩ, phân tích ta chọn lộ tuyến, hắn tại thế giới giả tưởng hơn hai trăm năm, sớm thành thói quen lợi dụng máy chủ tính toán, dùng xác suất tới chọn, bất quá, cũng không bài trừ lần này hắn làm thật, sẽ từ mặt khác góc độ để suy nghĩ vấn đề."

	Dodian cảm thấy khó giải quyết, liền như chính mình muốn đi tiến đánh một cái không chê vào đâu được xác rùa đen đồng dạng, mấu chốt cái này xác rùa đen còn có gai, có thể đâm làm bị thương hắn.

	"Một khi bước vào Liên bang Vòng hoà bình phạm vi, liền có khả năng bị hắn điều tra đến, nghĩ muốn nhờ Liên bang bên trong khoa học kỹ thuật vũ khí đến tiến đánh hắn là rất không có khả năng, bây giờ Thần khoa học kỹ thuật ý thức bị ta thôn phệ, đã không cách nào lại điều động Liên bang máy móc, nếu như hắn dùng máy móc đại quân vây công ta, ta chỉ có thể chạy trốn, hoặc là toàn bộ tiêu diệt..." Dodian đi tới đi tới chậm rãi dừng bước.

	Trải qua cẩn thận suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được, xoá bỏ Thần khoa học kỹ thuật, tựa hồ so đánh lén Đế quốc vị kia bệ hạ cùng quốc gia Hỏa Long hai vị Long chủ còn khó, dù sao cái sau không có dung nhập vào thế giới giả tưởng, đem toàn bộ quốc gia hóa thành thân thể của mình cùng con mắt, muốn ẩn núp đến bên cạnh bọn họ, vẫn là có hi vọng, nhưng là muốn lẻn vào đến Liên bang, lại khó khăn trùng điệp.

	Cứ như vậy từ bỏ?

	Dodian ngồi xếp bằng xuống, lâm vào trầm tư.

	Bây giờ Thần khoa học kỹ thuật, hẳn là tại trận địa sẵn sàng, thời khắc phòng bị hắn giết hồi mã thương đánh lén.

	Tại đối phương nhất cảnh giới thời điểm độc thân đi chui vào, cơ hồ không có chút nào hi vọng.

	"Trực tiếp đánh vào máy chủ thành phố là không thể nào, nơi đó máy móc đại quân đủ để cho Đế quốc bảy đại Vương giả toàn quân bị diệt ! Bất quá, chính diện mạnh mẽ bắt lấy không được, có thể quanh co xảo đoạt!" Dodian ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên nghĩ đến Thần khoa học kỹ thuật trong trí nhớ gần đây biên giới phát sinh đại sự, hơi nhếch khóe môi lên lên, trong lòng có kế hoạch, lúc này đứng dậy, dọc theo bóng đêm, quay người hướng rừng rậm một bên khác tiềm hành mà đi.

	Thần khoa học kỹ thuật sở dĩ bỗng nhiên bắt giữ hắn, ngoại trừ trăng máu đến bên ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, chính là biên cảnh gần đây không quá an bình.

	Loại không bình yên này, cũng không phải là biên cảnh chiến loạn không ngớt, mà là chiến tranh trở nên trở nên nguy hiểm, Đế quốc bên kia quân lực rõ ràng tăng cường mấy lần, mà lại xuất hiện Vương giả bóng dáng, tựa hồ chuẩn bị cùng Liên bang chân chính khai hỏa liều mạng một trận!

	Hơn hai trăm năm đến, Liên bang cùng Đế quốc biên cảnh ma sát không ngừng, nhưng thật đang xuất hiện Vương giả cấp tham chiến liều mạng, chỉ phát sinh qua không đến năm lần, mỗi lần song phương đều tổn thất nặng nề, mà lần này, Thần khoa học kỹ thuật thông qua lẻn vào đến Đế quốc bên kia gián điệp nơi đó đạt được tình báo, Đế quốc bên kia, tựa hồ mới xuất hiện một vị cực hung hãn Vương giả, đem nguyên bản chiếm cứ bảy vương đệ nhất có vài chục năm Quang Minh Vương giả đều áp chế xuống.

	Mà lần này, cái này tân vương cùng Quang Minh Vương giả, tựa hồ cũng sẽ đến đến biên cảnh!

	Đây cũng là Thần khoa học kỹ thuật cảm giác được chỗ không đúng, cho nên hắn nhu cầu cấp bách sức mạnh, mới có thể bỗng nhiên đem Dodian cứng rắn bắt,