Chương 564:: Ma Binh
 
 	Đen kịt trong kiến trúc, mấy cái Phệ Cốt Thử ghé vào một đầu 3-4m dài mãng xà trên thi thể gặm cắn, sắc nhọn móng vuốt đem hắn lân phiến đục đứt, nâng ra bên trong nửa hư thối huyết nhục mùi ngon mà gặm thức ăn.
 
 	Đỗ Địch An hai tay sản xuất tại chỗ, bỗng nhiên nhảy lên bắn đi ra.
 
 	Vèo!
 
 	Mấy cái Phệ Cốt Thử nghe được động tĩnh, đề phòng mà xoay đầu lại, lập tức hét lên một tiếng.
 
 	Phốc phốc điểm tiếng vang lên!
 
 	Đỗ Địch An ngừng lại, nắm trong tay lại mấy cái bị bóp nát đầu lâu Phệ Cốt Thử, liếc qua bên cạnh mãng xà thi thể, trên đầu của nó có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương trí mệnh miệng, vết cào lớn hơn, hẳn là bị cái khác ma vật gây thương tích, trốn ở đây sau lại bất hạnh lưu lạc vì chính mình ngày xưa đồ ăn đồ ăn.
 
 	Hắn sẽ mấy cái Phệ Cốt Thử thi thể chứa vào ba lô, tiếp tục tìm tìm những thứ khác Phệ Cốt Thử.
 
 	Một lát sau, hắn cài đặt tràn đầy một túi Phệ Cốt Thử, từ nơi này tàn phá trong kiến trúc đi ra, thuận tiện lấy một ít cành khô làm nhiên liệu, trở về tới quảng trường cái ao nước trước.
 
 	Vừa mới tới gần, đập vào mặt tanh tưởi theo trên mặt nước bay tới, đúng là kia chỉ bị quái trùng quay chung quanh dưới nước ma vật thi thể.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, đi vào một phương hướng khác vào nước, theo thoát nước con đường nhanh chóng bơi đi, rất nhanh liền trở lại hầm băng trước trong động khẩu. Hắn theo trong nước leo ra, sẽ ba lô cùng ôm cành khô ném đến trên bờ, lập tức đứng ở bên cạnh bờ vô cùng phấn chấn lại trên người nước đọng, chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí vọt tới, đông lạnh được có chút lạnh cả người.
 
 	"Ngươi không sao chớ?" Hải Lợi Toa đã sớm chú ý tới Đỗ Địch An đi vòng vèo, nhìn thấy hắn sắc mặt trắng bệch bộ dạng, lo lắng mà hỏi một câu.
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, hướng nàng lộ ra vẻ tươi cười, xoay người mở ra ba lô, sẽ bên trong Phệ Cốt Thử thi thể đều đổ ra, nói: "Vài ngày không có ăn cái gì, trước dùng những tiểu tử này kê lót kê lót bụng, đợi lát nữa ta lại đi tìm những vật khác."
 
 	Nói xong, hắn sẽ Phệ Cốt Thử thi thể để qua một bên, sau đó sẽ bên cạnh bị bong bóng ẩm ướt cành khô ôm lấy vô cùng phấn chấn, sẽ thủy run mất về sau, sẽ cành khô mặt ngoài khô da mở mạnh, vò nát thành tơ mỏng.
 
 	Tại đây tràn ngập hàn khí trong hầm băng, cành khô lên hơi nước rất nhanh phát huy, ở văn vê thành tóc giống như tơ mỏng về sau, hắn tách ra đoạn hai cây cành khô, dùng Hải Lợi Toa chủy thủ vót nhọn, trong đó một cái so sánh to, một căn khác gọt thành hình mũi khoan, chọn dùng xưa nhất lấy lửa phương pháp, chui qua mộc.
 
 	Ở chui qua mộc mắt chỗ, hắn sẽ khô da tơ mỏng đắp lên, nhanh chóng mà chà xát niết, mấy phút đồng hồ về sau, chậm rãi có khói nhẹ phiêu khởi, nóng lên, phát nhiệt địa nhiệt tốc độ sẽ ẩm ướt tơ mỏng lên hơi nước tiến thêm một bước bốc hơi. Lại qua bảy tám phút, khói nhẹ càng lúc càng lớn, đột nhiên dốc sức mà một tiếng, theo mộc mắt chỗ toát ra nhảy chồm ngọn lửa.
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt hơi sáng, lập tức dùng tay coi chừng che chở, sau đó lấy ra bên cạnh chuẩn bị tốt khác khô tơ chồng chất tới, lại đem gọt thành lát cắt, miến xắn cành khô dựng ở ngọn lửa bên trên, rất nhanh, Hỏa Diễm nhanh chóng thiêu đốt lớn mạnh, biến thành một đám Tiểu Hỏa chồng chất.
 
 	Hải Lợi Toa ngồi xổm ở bên cạnh, nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem Đỗ Địch An, làm ngọn lửa bốc cháy lên lúc, nàng đôi mắt sáng ngời, lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng, cảm nhận được ngọn lửa mang đến nhàn nhạt nhiệt nhiệt độ, trong lòng có chút vui vẻ, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, nơi này đơn giản mà một đám Hỏa Diễm, rõ ràng có thể làm cho nàng cảm thấy vui vẻ.
 
 	Chờ Hỏa Diễm ổn định về sau, Đỗ Địch An hướng Hải Lợi Toa nói: "Ngươi tới nướng sưởi ấm đi, thuận tiện chiếu nhìn một chút, thêm ít củi."
 
 	"Ừ." Hải Lợi Toa khẽ gật đầu, ngồi cạnh hoạt động bước chân chuyển qua trước đống lửa, sẽ trên đất cành khô thỉnh thoảng mà tăng thêm đến trong đống lửa, đồng thời quay đầu nhìn qua đi đến một bên Đỗ Địch An, chỉ thấy hắn nhặt lên trên đất Phệ Cốt Thử thi thể, dùng chủy thủ nhanh chóng vạch phá thân thể của bọn nó, lột da đi bẩn, động tác rất quen thuộc luyện.
 
 	Đỗ Địch An sẽ những Phệ Cốt Thử này da lông đều lột bỏ về sau, sẽ chúng nó nội tạng móc ra, sau đó ở bên cạnh trên đất dùng tay đào ra một cái hố sâu, sẽ những nội tạng này tất cả đều vùi sâu vào vào trong, đây là hoang dã săn bắn một cái thói quen, để tránh nội tạng máu tanh mùi vị đưa tới cái khác ma vật ngấp nghé, hơn nữa có thể thật lớn trình độ mà chậm lại nội tạng hư thối tốc độ, tránh cho hư thối cơ quan nội tạng trong sinh sôi ra ký sinh trùng.
 
 	Những Phệ Cốt Thử này thể tích cùng trước đây đại con thỏ một dạng đại, lột da đi bẩn về sau, chỉ còn lại có một cái máu chảy đầm đìa khung xương.
 
 	Đỗ Địch An lấy ra cành khô đem hắn thân thể xuyên qua, lấy được trước đống lửa, đưa cho Hải Lợi Toa hai cái, nói: "Nướng đến quen thuộc một điểm, nên có thể ăn."
 
 	Hải Lợi Toa nhìn thoáng qua nơi này máu chảy đầm đìa Phệ Cốt Thử thi thể, cũng không có bất kỳ không tốt cảm thụ, thò tay tiếp nhận, phóng tới trên đống lửa thiêu bắt đầu nướng, dùng thể chất của nàng, mặc dù là ăn sống cũng sẽ không có vấn đề gì, thân thể trong miễn dịch hệ thống có thể chống cự được nơi này Phệ Cốt Thử trong máu cất giấu bệnh khuẩn, dù sao, đơn thuần lực lượng, nàng ở ma vật trong coi như là quái vật cấp bậc.
 
 	Tiên huyết theo Phệ Cốt Thử thi thể nhỏ đến trong đống lửa, nướng hơn 10 phút về sau, Phệ Cốt Thử trên người tiên huyết hoàn toàn khô cạn, biến thành một tầng hơi mỏng huyết màng dính tại trên thân thể, thân thể chậm rãi bay ra hỗn hợp có huyết tinh mà nhàn nhạt mùi thơm.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác có chút miệng thèm, hắn cũng đã đói bụng lắm.
 
 	Nửa giờ sau, mấy cái Phệ Cốt Thử tất cả đều nướng chín, Đỗ Địch An cũng không có khách khí, dùng chủy thủ kéo lê vài đạo, thấy bên trong huyết nhục cũng hoàn toàn quen thuộc rồi, lập tức nói chuyện miệng lớn gặm bắt đầu ăn.
 
 	Liên ăn hai cái nướng đến nóng hổi Phệ Cốt Thử, hắn cảm giác phần bụng truyền đến một tia ấm áp, cứng ngắc thân thể hình như khôi phục một ít linh hoạt.
 
 	Hải Lợi Toa đồng dạng đại nhanh cắn ăn mà bắt đầu ăn, tướng ăn không có chút nào chú ý, cứ việc không có muối ăn cùng tư nhưng, nhưng nàng đã đói bụng lắm, y nguyên cảm thấy phi thường mỹ vị.
 
 	"Hương vị như thế nào?" Đỗ Địch An nhìn xem nàng ăn như hổ đói bộ dáng, cười nói.
 
 	"Mỹ vị." Hải Lợi Toa nuốt xuống trong miệng thịt, thỏa mãn mà nói.
 
 	Đỗ Địch An cười cười, quay người đi vào một bên, ở quặng ni-trát ka-li cùng băng bó sốt ruột chờ cứu vật phẩm trong tìm ra mấy cái bình nhỏ, bên trong bò động lên thật nhỏ côn trùng, đúng là hắn lúc trước sưu tập đến mấy cái ký sinh hồn trùng, lúc trước không có cơ hội hấp thu, hôm nay nơi này hầm băng xem như một cái tương đối địa phương an toàn, không cần lo lắng hấp thu quá trình bị ma vật tập kích.
 
 	"Ngươi muốn làm gì vậy?" Hải Lợi Toa nhìn thấy Đỗ Địch An nắm bắt vài bình ký sinh hồn trùng bình, hình như nghĩ đến cái gì, hỏi.
 
 	Đỗ Địch An theo bên cạnh nhặt lên một cái dài mảnh cái hộp mở ra, bên trong là ống chích, hắn cố ý mang đến, hồi đáp: "Hấp thu nơi này mấy cái Tiểu chút chít, xem thực lực có thể hay không có chỗ đột phá."
 
 	Ở hoang khu kinh nghiệm đủ loại, nhường hắn hiểu được, tại nơi đây mỗi tăng cường một phần lực lượng, liền đề cao một phần hy vọng sống sót, ai cũng không biết sau một khắc sẽ gặp gặp cái gì, có lẽ lần nữa đi ra ngoài sưu tầm đồ ăn lúc, liền sẽ gặp phải hắn không cách nào đào thoát ma vật. . .
 
 	Hải Lợi Toa ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi muốn dùng những Cao cấp này ký sinh hồn trùng làm chất dinh dưỡng?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	Hải Lợi Toa đưa mắt nhìn hắn một mắt, khẽ gật đầu, nói: "Mặc dù có chút phô trương lãng phí, bất quá coi như là cái biện pháp, có thể sống được đi mới là trọng yếu nhất, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi Ma Ngân, hẳn không phải là hi hữu Ma Ngân, mà là Truyền Kỳ ma vật 'Cát Liệt Giả' Ma Ngân đi?"
 
 	Đỗ Địch An sớm đoán được nàng có khả năng hội nhìn thấu chính mình Ma Ngân, gật đầu nói: "Đúng vậy."
 
 	Hải Lợi Toa thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Là lúc trước kia chỉ Cát Liệt Giả hài tử Ma Ngân sao?"
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới nàng thoáng cái liền đoán được, nghiêng đầu nhìn nàng một mắt, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi giết nó về sau, ta theo tung tích của nó, đã tìm được nó sinh hạ một chỉ nhỏ Cát Liệt Giả."
 
 	"Thì ra là thế." Hải Lợi Toa khẽ gật đầu, "Khó trách ngươi thân thể trong nhiệt lượng không cao, lúc trước lại có thể ở Mạt Nhĩ Nạp thủ hạ kiên trì lâu như vậy, trong gia tộc cho ngươi cung cấp tài nguyên, nên chỉ đủ cho ngươi miễn cưỡng đạt tới Sơ cấp giới hạn giả đi?"
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt chớp động một cái, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."
 
 	"Xem ra, ta lúc đầu đánh giá thấp ngươi rồi." Hải Lợi Toa nói khẽ: "Sớm biết như vậy như vậy, lúc trước ta liền trực tiếp mang ngươi về Long tộc rồi, khi đó ta hay vẫn là Thánh Nữ thân phận, có thể cho ngươi tốt nhất tài nguyên tài bồi, nói như vậy, ngươi bây giờ cũng đã là khai hoang giả rồi, lại phối hợp Truyền Kỳ Ma Ngân, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Nếu như nói như vậy, ta không thể lấy được nơi này Truyền Kỳ Ma Ngân rồi."
 
 	Hải Lợi Toa liền giật mình một cái, thở dài, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nói: "Bất quá, hiện tại cũng còn không muộn, chờ ta thương thế khôi phục về sau, về đến gia tộc trong, hướng Tộc trưởng xin, cho ngươi chế tạo một kiện Cát Liệt Giả Ma Binh, nói như vậy, có thể chính thức phát huy ra ngươi nơi này Truyền Kỳ Ma Ngân sức mạnh."