Chương 498:: Bắt Đỗ Địch An
 
 		Đỗ Địch An cầm chắc quyển trục, đi vào phòng luyện kim trong, sẽ quyển trục trước phóng tới một bên, trước đem tài liệu lựa đi ra, ném vào đến trong lò lửa dung luyện, ở dung luyện trong quá trình, hai mắt ngưng tụ lại, trong đầu xẹt qua Long thứ chiến đấu quần thể thức tất cả chiêu thức, đưa tay bắt lấy một bên Cát Liệt Giả lưỡi dao sắc bén, bảo trì đao hình tròn tròn hình dạng, chậm chạp mà múa..
 
 	"Long thứ kiểu nguyệt sát..."
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi chuyển động đao tệ, nhất thức nhất thức mà luyện tập.
 
 	Nếu là Hải Lợi Toa ở đây, tất nhiên sẽ giật mình không thôi, bởi vì Đỗ Địch An luyện tập trình tự, cũng không có dựa theo trên quyển trục mặt Long thứ chiến đấu thuật quần thể thức trình tự luyện tập, cũng không phải đảo ngược, mà là nhảy nhảy lên lại luyện.
 
 	Tài liệu trong hỏa lò chậm rãi dung luyện, ánh lửa phản chiếu ở Đỗ Địch An trên gương mặt, hắn múa tốc độ y nguyên chậm chạp, không có phập phồng, hơn nữa luyện tập chiêu thức, cũng càng ngày càng hỗn loạn!
 
 	Thời gian cực nhanh.
 
 	Ở cứ điểm bên ngoài phóng xạ khu, trải qua liên tục chinh chiến, dã nhân không thể không lui trở về nơi này từng đã là ở lại mà, ở phía sau bọn họ, quân đội y nguyên theo đuổi không bỏ. Bất quá, đã đến dã nhân địa bàn, quân đội tuy nhiên cầm trong tay Đỗ Địch An chế tạo hơi nước súng, lại như cũ không thể chiếm được cái gì tiện nghi, lạ lẫm địa hình hoàn cảnh, tàn khốc khí hậu, cùng với không ngừng ăn mòn thân thể phóng xạ, ở tiếp tục mấy ngày truy kích trong chiến đấu, quân đội binh sĩ rất nhiều mà ngã xuống.
 
 	Những binh lính này cuối cùng chỉ là dự bị binh, thể chất chỉ so với người bình thường hơi cường tráng một ít, quân đội cũng không đủ tài nguyên cho mỗi cái binh sĩ phục dụng Thần Chi Tứ Phúc.
 
 	Nhưng phàm là "Chúc phúc" qua binh sĩ, đều là trong chiến tranh thành lập qua công huân ưu tú binh sĩ.
 
 	Thông qua báo chí, Đỗ Địch An biết rõ, dã nhân đã cá về biển cả, quân đội như muốn một mẻ hốt gọn bắt giết, thật sự là có chút tham rồi.
 
 	Hơn nữa, nghĩ đến vị kia dã nhân Vương trong lều vải cường giả nhiệt lượng thân ảnh, Đỗ Địch An biết rõ, chỉ dựa vào Ngoại Bích quân đội những người này, muốn tiêu diệt dã nhân, hoàn toàn là nói chuyện hoang đường viển vông, trừ phi là mời đến nội bích khu cường giả ra tay.
 
 	Hôm nay đảm đương khu thứ 9, Đỗ Địch An tầm mắt cũng rộng rãi một ít, dã nhân đối ngoại vách tường khu là một cái tiếp tục lâu dài tai hoạ ngầm, nội bích khu có năng lực ra tay can thiệp, sẽ dã nhân Diệt Tuyệt, lại không phải làm như vậy, nguyên nhân có rất nhiều, nhưng trong đó có một nguyên nhân lại lớn nhất khả năng, cái kia chính là khống chế nhân số!
 
 	Nơi này cao cao Cự Bích trong, nếu là tùy ý sinh dục sinh sôi nẩy nở, sớm muộn hội kín người hết chỗ.
 
 	Nhưng nếu là thường xuyên chiến tranh, sẽ có chỗ hiệu quả, tự nhiên mà ngăn chặn ở nơi này một xu thế!
 
 	Dù sao, theo có chút trên ý nghĩa mà nói, nhân loại sinh sôi nảy nở tốc độ ở địa cầu sinh vật bài danh trong, cũng không thấp!
 
 	Hơn nữa nhân loại bản thân chỗ có sẵn lực phá hoại, lại phối hợp nơi này kinh người sinh sôi nảy nở tốc độ, cũng chậm sớm sẽ ở một ngày nào đó, sẽ Cự Bích nhồi vào!
 
 	Tuy nhiên loại này suy đoán, Đỗ Địch An không có chút nào chứng cớ, nhưng hắn vẫn không có hoài nghi qua trực giác của mình, hơn nữa nhìn chung lịch sử, thường thường hội nhìn thấy một ít thú vị mà kỳ diệu hiện tượng, dùng nhân loại sinh sôi nảy nở tốc độ, mặc dù có tật bệnh, ôn dịch chờ bệnh ma quấn quanh, nhưng 300 năm, nếu là hòa bình sinh dục sinh sôi nảy nở, tuyệt sẽ không chỉ có như vậy điểm nhân, nội bích khu, cũng sẽ không như vậy trống trải!
 
 	Ở bên trong vách tường khu sẽ không xuất thủ dưới tình huống, dã nhân thật là "An toàn".
 
 	"Cuối cùng có một ngày, trên thế giới tất cả vách tường, đều có bài trừ!" Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Khẽ đảo mắt, một tháng đi qua.
 
 	Hắn đeo lên quyển trục, lặng yên lặn ra khu thứ 9, đi vào Cự Bích bên ngoài góc hướng tây.
 
 	Lại một lần, hắn sớm đến rồi.
 
 	Bất quá, hắn cũng không thèm để ý điểm ấy, ngồi xuống lúc trước thẳng chờ đợi trên một tảng đá lớn chờ đợi, đồng thời nhắm mắt suy tư về Long thứ chiến đấu thuật bên trên một ít không được lĩnh ngộ vị trí.
 
 	"Đợi Hải Lợi Toa đến rồi, hướng nàng thỉnh giáo một cái." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, Hải Lợi Toa với tư cách khai hoang người, nên đã sớm học xong nơi này Long thứ chiến đấu thuật, có như vậy người quen dạy bảo, tổng so tự mình một người xem quyển trục muốn mạnh hơn nhiều, tuy nhiên hắn một mình cũng miễn cưỡng có thể xem hiểu một ít, nhưng nhiều thứ hơn lại là kiến thức nửa vời, dù sao quyển trục lớn nhỏ có hạn, rất nhiều đồ vật không có miêu tả.
 
 	Thời gian yên tĩnh chảy xuôi.
 
 	Gió nhẹ nhu hòa mà quất vào mặt mà đến.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng yên lặng, hơi mở mắt ra, nhìn qua phía trước bích lục sâu thảo, ở trong gió nhẹ giống như là Lục Hải từng đợt từng đợt mà dũng động, nương theo lấy tiểu theo gió mà đến, hình như còn có từng cơn mùi hôi cùng máu tanh mùi vị.
 
 	Đột nhiên, sau lưng của hắn cảm giác được rùng cả mình.
 
 	Nguy cơ!
 
 	Lòng hắn đỉnh rồi đột nhiên nhảy dựng, cảm giác được một ít cảm giác xấu, lập tức đồng tử co rụt lại, tròng trắng mắt mở rộng, con ngươi co rút lại được nhỏ một chút vòng, trong tầm mắt lập tức xuất hiện rất nhiều pha tạp điểm đỏ!
 
 	Những điểm đỏ này đại đa số tại phía trước chỗ xa vô cùng, nhưng ở sau lưng mình Cự Bích lên, cùng với bên trái vách tường một chỗ hoang dã lên, thực sự xuất hiện một mảnh Hồng sắc nhiệt lượng điểm, tất cả đều là hình người bộ dáng!
 
 	Có nhân tới? !
 
 	Đỗ Địch An vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức ý thức được tình huống không đúng, trực giác của hắn từ trước đến nay rất đúng, vội vàng quay người bỏ chạy!
 
 	Ông!
 
 	Trong lúc đó, không khí như là xuất hiện một hồi phong minh, khắc nghiệt chi khí từ trên trời giáng xuống, tựa hồ muốn Thiên Địa chém ra!
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hoảng sợ, gấp vội ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi mà một màn!
 
 	Một đạo bén nhọn mà trường thương từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp mà thứ rơi thi lễ, tựa như thần súng xỏ xuyên qua đại địa giống như mang theo vô cùng xu thế! Nắm trường thương chính là một cái thanh niên tóc vàng, tuấn mỹ như yêu, hai mắt cũng là Kim sắc, một đầu tóc vàng bay lên, theo Cự Bích lên lại thẳng tắp lao xuống!
 
 	Hắn không sợ ngã chết?
 
 	Đỗ Địch An trong đầu nhảy ra ý nghĩ này, nhưng thoáng qua đã biết rõ người ta nếu là làm như vậy, dĩ nhiên là không có lo lắng như vậy, hắn vội vàng quay người nhanh chóng chạy tới, trong lòng nhưng có chút mờ mịt cùng run sợ.
 
 	Bởi vì hắn nhìn thấy kia thanh niên tóc vàng thân thể nhiệt lượng, giống như là Thái Dương đầm đặc, tuy nhiên so ra kém Hải Lợi Toa, nhưng so với Francis lại muốn mạnh hơn mấy lần!
 
 	Mà cường giả như vậy, hắn chưa hẳn có thể địch!
 
 	Quan trọng nhất là, tại đây thanh niên tóc vàng bay thẳng mà đến thời khắc, tại hắn phía sau Hồng sắc thân ảnh cũng đuổi đi theo, số lượng không nhiều lắm, tổng cộng bảy người, nhưng từng cái trên người nhiệt lượng, đều cùng Francis một cái cấp bậc!
 
 	Tất cả đều là Cao cấp giới hạn người! !
 
 	"Bọn họ đều là ở đâu ra, vì cái gì, tại sao phải đuổi theo ta? Chẳng lẽ là... Ta cùng Hải Lợi Toa gặp mặt bại lộ? !" Đỗ Địch An đồng tử co rút lại, cảm giác được kia Long thương lên sát khí, quay đầu nhìn lại, đồng tử ánh mắt xéo qua thoáng nhìn nơi này thanh niên tóc vàng trên bờ vai một đạo quân hàm, bên trên đồ án, nhường trái tim của hắn bỗng nhiên như ngừng nhảy hai nhịp.
 
 	Kia đồ án hắn gặp qua, ở lần thứ nhất gặp phải Hải Lợi Toa lúc, ở xe ngựa của nàng lên liền gặp qua!
 
 	Bọn họ là Long tộc! !
 
 	Đỗ Địch An vội vàng phóng đi, toàn thân huyết dịch như thiêu đốt một dạng điên cuồng xông về trước, nhưng trong lòng một mảnh lạnh buốt, hắn biết rõ, chính mình cùng Hải Lợi Toa gặp mặt bại lộ!
 
 	"Không được, không được, tuyệt đối không được! !" Đỗ Địch An hai mắt đỏ lên, hướng phía trước nhanh chóng phóng đi.
 
 	"Ha ha ha..." Đột nhiên, một đạo nhu hòa tiếng cười từ trên trời giáng xuống, cùng lúc đó, ở tiếng cười kia xuất hiện sát na, một cây thon dài cự súng đột nhiên rơi đập ở Đỗ Địch An trước mặt trên đất, xỏ xuyên qua nửa cái súng thân, ở báng thương cuối cùng khẽ đứng thẳng một chỉ chân ngọc, như chuông bạc mà tiếng cười theo trong miệng truyền ra, nhường Đỗ Địch An trong lòng rung mạnh, giật mình ở tại chỗ.