Chương 229: Luyện Kim học viện
 
 	"10 vạn luyện Kim tích lũy?" Đỗ Địch An có chút giật mình, theo hắn biết, một tinh luyện kim thuật sĩ yêu cầu, liền là tích lũy đến 100 tích lũy, Nhị Tinh là 1000, sau này thuật toán, mà 10 vạn tích lũy liền tương đương với là một cái Tứ Tinh luyện kim thuật sĩ tích lũy. Mà Tứ Tinh luyện kim thuật sĩ đại đa số đều là đắm chìm luyện kim thuật mấy chục năm mới có thể có đây thành tựu, hôm nay chỉ có mở ra nơi này cái gọi là thượng kỷ Thần Vật, có thể lấy được?
 
 	Dạ Oanh thở dài nói: "Nếu là ta có thể học được một ít thượng kỷ thời đại tri thức thì tốt rồi, có lẽ liền có thể biết như thế nào mở ra nơi này thượng kỷ Thần Vật."
 
 	Đỗ Địch An khóe miệng hơi co rúm, nghĩ thầm ngươi liền toán học nhiều hơn nữa tri thức đều vô dụng, nơi này nhà kho lạnh chỉ tập trung hắn vân tay cùng tròng đen mật mã, trừ hắn ra bên ngoài, không có bất kỳ người có thể đánh đứt, trừ phi là bạo lực hóa giải.
 
 	"Thứ này sẽ thẳng để ở chỗ này sao?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Dạ Oanh lắc đầu, nói: "Nghe nói qua một thời gian ngắn sẽ đem đến mặt khác Hắc Ám giáo đình phân chỗ trong, cho nên, thừa dịp bây giờ còn đang, nhiều quan sát quan sát đi, có lẽ có thể dẫn dắt một ít linh cảm, nghe nói có người từ nơi này thượng kỷ Thần Vật bên trên tìm được không khí lưu động huyền bí, thật hi vọng chúng ta cũng có thể nhìn ra bí mật gì."
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười khổ, nghĩ thầm nơi này nhà kho lạnh bí mật, như thế nào hôm nay khoa học kỹ thuật cùng tư duy khái niệm có thể nhìn ra cùng lý giải, bất quá, nghĩ đến vậy treo giải thưởng lan lên 10 vạn luyện Kim tích lũy, trong lòng của hắn hay vẫn là có chút ý động, theo Rose Yade tự tay ghi chép trong hắn liền biết được, luyện kim thuật sĩ đạt được Tinh cấp huân chương càng cao, lấy được Hắc Ám quyền lợi cũng sẽ càng nhiều, tỷ như như Rose Yade như vậy Tam Tinh luyện kim thuật sĩ, có thể ở Hắc Ám giáo đình trong điều phái một đội Hắc Ám kỵ sĩ vì chính mình tác chiến.
 
 	Những Hắc Ám này kỵ sĩ thấp nhất đều là so sánh Sơ cấp Thú Liệp giả thể chất, trong đó Hắc Ám Vương kỵ, mặc dù là Trừng Giới Giả cũng khó khăn để ứng phó.
 
 	Bất quá, điều động Hắc Ám Vương kỵ phải đạt tới Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ mới được.
 
 	Ngoại trừ triệu tập Hắc Ám kỵ sĩ ngoài, mỗi tháng còn có thể nhận lấy đến cực cao bổng lộc, bất quá đối với luyện kim thuật sĩ mà nói, tốt nhất phúc lợi là có thể cộng hưởng Hắc Ám giáo đình mạng lưới tình báo, vì chính mình sưu tập tin tức.
 
 	Hắc Ám giáo đình mạng lưới tình báo cực kỳ đáng sợ, bao trùm được so Quang Minh giáo đình còn muốn dày đặc, rộng khắp, thẩm thấu đến từng cái trong lĩnh vực, chỉ có trả giá tương ứng một cái giá lớn, có thể rất nhanh biết được bất kỳ tin tức gì, ngay cả là một ít quân sự bí mật cũng không ngoại lệ!
 
 	"Lúc trước nơi này nhà kho lạnh là ở ba bốn năm trước không thấy, rơi vào đến Hắc Ám giáo đình trong tay nên cũng có một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn lâu như vậy đều không có phá giải đứt mật mã, nếu là bị chính mình mở ra, hơn phân nửa sẽ khiến khắp nơi thật lớn chú ý, thậm chí sẽ khiến tự dưng ngờ vực vô căn cứ cùng thẩm vấn! Ở thời gian lâu như vậy trong, bọn hắn nên nghĩ hết tất cả mở ra biện pháp, mặc dù chính mình nói là trùng hợp trong mở ra, cũng giải thích không thông. . ."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, đáy lòng nổi lên vài phần muốn động lại hồi phục hạ xuống, cảm giác vậy tấm treo giải thưởng thông cáo tựa như một cái ẩn náu cùng bén nhọn gai ngược móc treo, mồi rất dài rộng mê người, như nhịn không được hấp dẫn cắn lên thì xong rồi.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn thu hồi ánh mắt, hướng Dạ Oanh nói: "Chúng ta đi địa phương khác đi dạo đi."
 
 	Dạ Oanh thấy hắn không có nhìn nhiều tâm tư, cũng không có tiếp tục cường lưu, nàng những sáng sớm này đã xem qua vật ấy vô số lần, cũng không kém nơi này một lát, nói: "Ngươi huân chương còn không có lĩnh đi, ta cùng ngươi đi."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	Hai người tới đại điện một chỗ không người xử lý việc trước quầy, Đỗ Địch An đem vậy phần tạm thời chứng minh thân phận đưa ra, nói: "Ta đến nhận lấy ta huân chương."
 
 	Quầy hàng sau phụ trách nhân vật mới đăng ký chính là một cái lão đầu, không có mang mặt nạ, mặt đầy râu cặn bã, lười biếng mà ngáp, liếc qua Đỗ Địch An, tựa hồ ở trách cứ hắn quấy rầy chính mình buồn ngủ, đến lúc chứng minh thân phận tiếp nhận nhìn hai mắt, bỉu môi nói: "Ơ!, danh hiệu 'Ma Vương' ?" Lé mắt nhìn Đỗ Địch An một mắt, "Tiểu tử khẩu khí đúng là rất lớn, danh hiệu hay vẫn là tiếp điệu thấp điểm tốt, coi chừng trở thành Quang Minh giáo đình cái thứ nhất thánh quang chế tài đối tượng."
 
 	Đỗ Địch An chỉ là nhìn xem hắn, không nói gì.
 
 	Lão đầu thấy hắn không tiếp lời, cũng thấy nhiều lời hơi lộ ra thất lễ, quay đầu lại nhìn về phía trên tường từng cái tiểu ngăn kéo rương lên, sưu tầm một lát, rất nhanh tìm được một cái ngăn kéo rương, móc ra chìa khóa đọng ở trên lưng một chuỗi chìa khóa đem hắn mở ra, theo ngăn kéo trong rương xuất ra mấy thứ vật phẩm.
 
 	"Đây là của ngươi này huân chương, đây là của ngươi này nhập dạy phí, đây là Giáo Đình đề cử ngươi luyện Kim học viện đề cử văn kiện, tiểu tử, chỉ mong ngươi có thể trong bóng đêm vĩnh sinh, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi." Lão giả đem huân chương cùng một đại Kim tệ đưa ra, lúc trước còn buồn ngủ bộ dáng trở nên trang nghiêm túc mục, thành kính mà chăm chú, dừng ở Đỗ Địch An, đưa tay ở trước ngực vẽ ra một cái thường sử dụng cầu nguyện thủ thế, chắp tay trước ngực cầu xin nói: "Trong bóng đêm thăng hoa, trở về chân thật đi, ánh mặt trời hội đau đớn ánh mắt của ngươi, mà Hắc Ám sẽ để cho cặp mắt của ngươi sáng ngời, từ nay về sau, đem ngươi trở thành ta tín đồ của chúa, đem cả đời phụng dưỡng ta chủ, ở dối trá trong tìm kiếm chân thật, nếu có phản bội, đem gặp Luyện Ngục hình pháp, ngươi có thể đã hiểu?"
 
 	"Đã hiểu." Đỗ Địch An gật đầu, đây là nhập dạy nghi thức. Hắc Ám giáo đình thờ phụng là Chân Thần, đem Quang Minh giáo đình Quang Minh thần gọi Ngụy Thần, mà Quang Minh giáo đình xưng hô Hắc Ám giáo đình thần là Tà Ma, lẫn nhau lẫn nhau không nhận có thể.
 
 	Nhập dạy nghi thức chấm dứt, lão đầu biểu lộ lại khôi phục nguyên đến bộ dáng, khoát tay nói: "Không có việc gì, nên để làm chi đi thôi, đừng quấy rầy ta ngủ gật."
 
 	Đỗ Địch An thu hồi trên bàn Kim tệ, nặng trịch, xem chừng có trên trăm Kim tệ, mặc dù đối với hắn hôm nay tầm mắt cùng tài sản mà nói, điểm ấy Kim tệ không đáng giá nhắc tới, nhưng trên trăm Kim tệ lại là bình thường cư dân gia đình cả đời cũng khó khăn để kiếm được phí tổn, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, cái thế giới này tài phú cơ hồ tất cả đều nắm giữ ở quý tộc cùng phú thương trong tay, tài phú tỉ lệ nghiêng nghiêm trọng mất nhất định.
 
 	Nhìn thoáng qua chính mình huân chương, một mặt có khắc một chỉ hai cánh tay tấm, bưng lấy một tảng đá, tượng trưng cho hòn đá chiết xuất Hoàng Kim ý tứ, mặt khác có khắc danh hiệu của mình, đại biểu cho chính mình là vật chất phe phái luyện kim thuật sĩ.
 
 	Nếu là sinh mệnh phe phái luyện kim thuật sĩ, khắc chương lên hai cánh tay bên trong bưng lấy đúng là một viên đầu người, đại biểu vĩnh sinh.
 
 	"Luyện Kim học viện đề cử văn kiện?" Đỗ Địch An xem tiếp khác một phần thư tín, có chút kinh ngạc, Hướng lão đầu nói: "Có luyện Kim học viện?"
 
 	Lão đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đương nhiên là có, ngươi vị bằng hữu kia nên đã sớm gia nhập, có cái gì ngươi hỏi nàng đi, đừng quấy rầy ta, đi, đi!"
 
 	Thấy hắn xua đuổi, Dạ Oanh hướng Đỗ Địch An nói: "Chúng ta đi qua nói đi."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, rời khỏi tại đây, cùng Dạ Oanh đến đến đại điện bên ngoài. Dạ Oanh vừa đi vừa nói: "Luyện Kim học viện cùng chúng ta nơi này ngồi Hắc Ám giáo đình phân chỗ một dạng, che ở bình thường học viện phía dưới, bên trong có dạy bảo các loại luyện Kim tri thức, bất quá học phí tương đối đắt đỏ, đương nhiên, nếu như thành tích đặc biệt tốt, là có thể miễn trừ học phí."
 
 	Đỗ Địch An hỏi: "Như vậy nên rất dễ dàng bạo lộ đi?"
 
 	Dạ Oanh gật đầu nói: "Bạo lộ khả năng xác thực tương đối cao, nhưng có Hắc Ám giáo đình cao tầng che chở, trừ phi gây ra quá lớn động tĩnh, nếu không Quang Minh giáo đình chỉ biết mở một con mắt nhắm một con mắt, không sẽ đi qua vây quét, cho nên không cần lo lắng, nơi đó trình độ an toàn vẫn tương đối cao."
 
 	Đỗ Địch An hiểu rõ ra, xem tới nơi này mặt quan hệ có chút phức tạp, cùng chính mình suy nghĩ có chút xuất nhập, lại càng không là bình dân trong mắt chính tà đơn giản đối lập, đã lẫn nhau khu trục, rồi lại lẫn nhau ký sinh.