Chương 91: Lẫn vào
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Đỗ Địch An đi vào tiệm thợ may, nhận lấy đến áo bào cùng mặt nạ, đem áo bào thay đổi, kích cỡ vừa vặn vừa người, hắn đeo lên mặt nạ, đi vào đường Wall đạo hẻm nhỏ trước, lập tức nghe thấy được bên trong tản mát ra hai người mùi, so ngày hôm qua thiếu đi một người.
 
 	"Quả nhiên là mỗi ngày tại đây bên trong." Đỗ Địch An nói thầm, đi vào trong hẻm nhỏ đeo lên mặt nạ, thò tay vén lên nơi nào bôi quét đến như vách tường một dạng rải ra, chỉ thấy bên trong là xếp chồng tấm gạch, nếu là tầm thường người bất ngờ mà phát giác được cái này rải ra, liền tính toán xốc lên, cũng chỉ hội chứng kiến cái này bức tường vách tường, nhưng Đỗ Địch An biết rõ bên trong là mật thất, bởi vậy liếc thấy ra những tấm gạch này tại khe hở.
 
 	Đỗ Địch An nhặt lên một cái cục đá, nhẹ nhàng gõ hai cái.
 
 	Bên trong cũng không phản ứng.
 
 	Đỗ Địch An lần nữa nhẹ nhàng gõ hai cái.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An nghe thấy được bên trong hai người mùi đã đến gần tới, ở này chắn tấm gạch đằng sau. Hắn chờ đợi một lát, lại không phát hiện bọn hắn lên tiếng, lúc này lần nữa gõ hai cái, khống chế yết hầu hạ giọng nói: "Ta là đồng bạn của các ngươi, cũng không ác ý, ta cũng là luyện kim thuật sĩ, tìm kiếm tổ chức. . ."
 
 	Tấm gạch sau hai người tựa hồ đang suy nghĩ, sau một lúc lâu, vẫn không có phản ứng.
 
 	Đỗ Địch An bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ mùi lạ, hắn chân mày hơi nhíu lại, đem tấm gạch chậm rãi hút ra ra một chỗ.
 
 	Vèo!
 
 	Tấm gạch vừa rút ra, theo trong khe hở mạnh mà bắn ra một vật.
 
 	Đỗ Địch An sớm có chuẩn bị, kịp thời tránh né, nhưng thứ này rơi trên mặt đất về sau, lại bắn tung tóe đi ra, có vài giọt rơi vào hắn bào bên cạnh, nhuộm được đen nhánh áo choàng bị ăn mòn được nhan sắc có hơi trắng bệch, đúng là a- xít sun-phu-rit.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, quay đầu lại hướng tấm gạch bên trong tiếp tục nói: "Ta thật không có ác ý, nếu như là Quang Minh giáo đình người, đã sớm thông báo Quang Minh kỵ sĩ tới bắt bắt các ngươi, ta là đồng bạn của các ngươi."
 
 	Bên trong hai người tựa hồ không nghĩ tới chính mình đánh lén không có tiếp hiệu, nghe được Đỗ Địch An, hai người cũng biết, giờ phút này quyền chủ động nắm giữ ở Đỗ Địch An trong tay, nếu là thông báo cho Quang Minh giáo đình, bọn hắn tại đây rất nhanh cũng sẽ bị vây quét.
 
 	"Ta muốn như thế nào tin ngươi?" Bên trong truyền ra một cái giọng nữ.
 
 	Đỗ Địch An hỏi ngược lại: "Ngươi như thế nào mới có thể tin ta?"
 
 	Bên trong trầm mặc một chút, nơi nào giọng nữ nói: "Mời ngươi đưa ra luyện Kim hình xăm."
 
 	Đỗ Địch An cười khổ nói: "Nơi nào dù sao cũng phải trước hết để cho ta vào đi thôi, tại đây bên trong quá không an toàn rồi, hơn nữa sống lâu rồi, dễ dàng để người chú ý."
 
 	Nghe nói như thế, bên trong hai người tựa hồ cũng thấy có lý, đem tấm gạch chậm rãi hút ra đi ra, bên trong ánh sáng lờ mờ, nhưng Đỗ Địch An thị giác lại không bị chút nào ảnh hưởng, liếc thấy gặp hai người này bộ dáng, đều đeo mặt nạ bảo hộ, theo dáng người đến xem là theo chính mình đại hài tử, một nam một nữ, chính mình lúc trước truy tung tới người nam kia hài cũng không phải ở. Giờ phút này, cô bé kia phụ trách hút ra tấm gạch, nam hài tức thì tàng ở một bên ánh sáng càng âm u vị trí, trong tay cầm lấy một cái bình thủy tinh, bên trong nhưng có nửa bình a- xít sun-phu-rit.
 
 	"Vào đi." Nữ hài nói ra.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, nhảy đi vào, cái này tấm gạch xuống là một cái thang lầu, tấm gạch phong chỗ ở tựa như một cái thông gió cửa sổ.
 
 	Đứa bé trai kia mặt nạ bảo hộ trong lộ ra một đôi cảnh giác ánh mắt, nhìn chằm chằm Đỗ Địch An, nói: "Hiện tại có thể đưa ra ngươi luyện Kim hình xăm đi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, vung lên áo đen, lộ ra trước ngực hắc sắc Thập tự hình xăm, nói: "Thấy rõ sao?"
 
 	Nữ hài để sát vào nhìn nhìn, nói: "Xác thực là người của chúng ta, đi theo ta."
 
 	Nghe vậy, đứa bé trai kia nhẹ nhàng thở ra, mời đến Đỗ Địch An một tiếng, đi theo nữ hài đằng sau.
 
 	Đỗ Địch An đi theo đám bọn hắn theo thang lầu, đi vào bên dưới một gian trong mật thất, chỉ thấy cái này mật thất diện tích cực kỳ rộng rãi, bên trong có rất nhiều khay chứa đồ, bên trên bầy đặt các loại khoáng vật bột phấn, hoặc là kim loại bột phấn, cũng không cái gì động vật xác, ánh mắt cấp sinh vật bộ phận, như hắn sở liệu, bọn họ đều là "Hiền giả thạch" phe phái, dùng luyện chế ra loại này thần kỳ Thạch đầu làm mục tiêu.
 
 	"Mời đến nơi đây." Nữ hài đi vào một cái bàn trước nói.
 
 	Đỗ Địch An theo lời đi qua.
 
 	"Ta muốn nhìn nhìn lại ngươi hình xăm." Nữ hài nói ra, dễ nhận thấy, lúc trước trong hành lang lờ mờ ánh sáng làm cho nàng cũng chưa xong đều xem thanh.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, lộ ra trước ngực Hắc Thập Tự.
 
 	Nữ hài cùng nam hài để sát vào tới, cẩn thận nhìn xem, xác nhận là hắc sắc luyện Kim hình xăm, nàng bỗng nhiên để sát vào đến Đỗ Địch An trước ngực, nhẹ nhàng hít hà, trong lỗ mũi gọi ra ấm áp khí tức, nhường Đỗ Địch An trước ngực hơi rung động.
 
 	"Mùi vị nước hoa?" Nữ hài có chút nghi hoặc, lại nghe nghe Đỗ Địch An cánh tay áo bào, không khỏi ngẩng đầu nhìn qua Đỗ Địch An, nói: "Ngươi một cái nam hài, như thế nào hội bôi lên nước hoa?"
 
 	Đỗ Địch An vội ho một tiếng, nói: "Thói quen."
 
 	Nữ hài quái dị mà nhìn hắn một cái, nhưng không nói gì, nói: "Ngươi là làm sao tìm được đến chúng ta, chúng ta tại đây nên che dấu vô cùng che giấu mới là, hơn nữa ám hiệu đều là chúng ta bên trong người mới biết được, liền coi như ngươi là luyện kim thuật sĩ, cũng sẽ không nhận ra."
 
 	Đỗ Địch An chi tiết nói: "Ta là ở trên chợ nhìn thấy một người, thủ đoạn lộ ra lưỡi câu cong hình xăm, sau đó cùng tung hắn đến tìm đến."
 
 	Nữ hài cùng nam hài liếc nhau, không khỏi tức giận nói: "Cái này vụng về 'Lão Thử ', đã sớm nói với hắn qua, hình xăm tại cổ tay như vậy dễ làm người khác chú ý bộ vị, quả thực liền là muốn chết, cũng không biết hắn lão sư lúc trước như thế nào dạy hắn!"
 
 	Giờ phút này đang tại nào đó con đường cùng cha mẹ tản bộ nam hài, đột nhiên liền đánh hai nhảy mũi, vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Đỗ Địch An mặt mũi tràn đầy thành khẩn mà nói: "Ta có thể gia nhập các ngươi sao? Cùng một chỗ làm nghiên cứu."
 
 	Nữ hài nhìn nhìn hắn, nói: "Ngươi không có chính mình vòng tròn sao, chẳng lẽ sư phụ ngươi không dạy qua ngươi, chúng ta vòng tròn sẽ rất ít tiếp nhận mặt khác lạ lẫm đồng bạn."
 
 	"Lão sư ta chết rồi." Đỗ Địch An biểu lộ ưu thương, nói: "Lúc trước cùng một chỗ làm nghiên cứu mấy người đồng bạn cũng đều giải thể rồi."
 
 	Nữ hài sửng sốt một chút, thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý."
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Đều đi qua."
 
 	Nữ hài nghĩ nghĩ, nói: "Được rồi, nếu như ngươi là lẻ loi một mình, ra sau là có thể cho ngươi gia nhập, nhưng tuyệt đối không cho phép mang ngoại nhân tiến đến, ngươi cũng biết, càng nhiều người càng dễ dàng bạo lộ."
 
 	Đỗ Địch An mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, liền nói: "Ta tuyệt đối giữ bí mật."
 
 	"Ừ." Nữ hài gật gật đầu, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Ta gọi 'Dạ Oanh ', hắn gọi 'Độc Xà ', Lão Thử hôm nay cùng cha mẹ dạo phố đi, cũng không đến, ngươi muốn gia nhập chúng ta mà nói, cũng phải tiếp một cái danh hiệu."
 
 	Đỗ Địch An không khỏi nghi hoặc, nói: "Danh hiệu không phải gia nhập Hắc Ám giáo đình lúc, mới có thể trao tặng sao?"
 
 	"Đúng vậy a, đó là chính thức danh hiệu, cũng là chúng ta luyện kim thuật sĩ thân phận biểu tượng." Dạ Oanh gật đầu nói: "Nhưng là chúng ta cũng muốn có một cái danh hiệu, đến lẫn nhau xưng hô, tổng không có khả năng dùng tên thật đi, vạn nhất ai bị bắt rồi, đem mặt khác người bộc lộ ra đến làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi trước kia vòng tròn đều là dùng tên thật?"
 
 	Đỗ Địch An liền nói: "Không có, đều là dùng đại gia danh tự bên trong bên trong một cái chữ thay thế."
 
 	"Nơi nào coi như là danh hiệu rồi." Dạ Oanh nói: "Chúng ta nơi này là dùng một loại động vật để thay thế, ngươi ngẫm lại đi."
 
 	Đỗ Địch An hơi chút suy tư thoáng cái, nhân tiện nói: "Vậy kêu Liệp Khuyển đi."
 
 	"Liệp Khuyển?" Dạ Oanh gật đầu nói: "Đi, về sau vậy kêu ngươi Liệp Khuyển rồi."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, dò xét bốn phía, nói: "Các ngươi không có lão sư dạy sao?"
 
 	Dạ Oanh lắc đầu nói: "Lão sư ta mới sẽ không tới chúng ta loại này thực tập luyện kim thuật sĩ vị trí, hắn đang bận cùng chính mình thí nghiệm."
 
 	Gọi Độc Xà nam hài hướng Đỗ Địch An cười nói: "Dạ Oanh liền là thầy của chúng ta, nàng thế nhưng mà sắp trùng kích Vẫn Tinh Huy Chương người, đến lúc đó liền là trẻ tuổi nhất một tinh luyện kim thuật sĩ rồi, lợi hại không?"
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc mà nhìn xem cô bé này, theo tiến đến lúc cũng cảm giác cô bé này so sánh lời nói có trọng lượng, quả nhiên tại đây cái vòng nhỏ hẹp bên trong là thủ lĩnh tồn tại, nhân tiện nói: "Vậy thì thật là thật lợi hại, ta mới tiếp xúc không lâu, còn phải với ngươi Đa Đa học tập đây."
 
 	Dạ Oanh mặt nạ bảo hộ xuống thanh âm có vài phần thẹn thùng, nói: "Nào có hắn nói khoa trương như vậy, người thông minh nhiều lắm, ta có thể không tính là trẻ tuổi nhất."
 
 	"Cứ ta cảm thấy cho ngươi rất lợi hại." Độc Xà cười đùa tí tửng la lên.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem hắn, nghĩ thầm người này tính cách ở đâu cùng 'Độc Xà' có nửa điểm quan hệ, cái này đời số thật sự có chút nhân cách phân liệt a.
 
 	"Tốt rồi, nên bề bộn thí nghiệm, ngươi còn có nghĩ là muốn lấy được Vẫn Tinh Huy Chương rồi." Dạ Oanh khua tay nói.
 
 	Độc Xà đùa cười một tiếng, đi vào bên cạnh khác một cái phòng, đóng cửa lại.
 
 	Dạ Oanh hướng Đỗ Địch An nói: "Chúng ta tại đây gian phòng có hạn, bên cạnh còn thừa lại một cái tạp hoá thất, ngươi thanh lý thoáng cái liền dùng cái kia đi, có cái gì không hiểu, có thể tùy thời cùng ta trao đổi."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: