Chương 132: Thần quan khảo hạch
 
 	Nghĩ đến đây, Đỗ Địch An lâm vào trong suy tư.
 
 	Một lát sau, xe ngựa đi vào khu buôn bán ngoài duyên một tòa vắng vẻ trong trấn nhỏ, đứng ở một tòa bình thường cư dân trước phòng.
 
 	Đỗ Địch An rèm xe vén lên, bên ngoài mưa đã ngừng, trên mặt đất nhưng có giọt nước, nhìn thoáng qua cái này ngồi bình thường lầu nhỏ biển số nhà, xác nhận không sai về sau, đáy lòng hơi thở dài, đem dưới mặt ghế Kim tệ đại nhắc tới, xuống xe ngựa, nhường xa phu tại nơi đây chờ một chốc một lát, sau đó móc ra chìa khóa, đi vào trong tiểu lâu.
 
 	Trong tiểu lâu đồ dùng trong nhà mới tinh đầy đủ hết, hơn phân nửa là tập đoàn phân phối cho hắn sau đó, giúp hắn chuẩn bị thỏa đáng, chỉ là tại hắn huấn luyện trong khoảng thời gian này, trong phòng chồng chất lên dày đặc tro bụi.
 
 	"Muốn vời mấy cái người hầu mới được." Đỗ Địch An sờ lên tro bụi, đem Kim tệ đại ném đến trong tiểu lâu trong tủ bảo hiểm, đây là tân quỹ bảo hiểm, chính hắn thiết trí một cái tân mật mã.
 
 	Đông ~~!
 
 	Trên tường treo lắc lư lão chung vang lên.
 
 	Đỗ Địch An nhìn đồng hồ, vừa vặn tám giờ tối, tiếp qua một giờ liền cấm đi lại ban đêm, lúc này khóa lại cửa phòng, rời khỏi lầu nhỏ, ngồi lên xe ngựa trở về Thú Liệp giả tổng bộ.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Đỗ Địch An đúng giờ rời giường, vừa tới đến căn tin chuẩn bị ăn điểm tâm lúc, liền cảm nhận được mặt khác một ít sáng sớm đệ tử, vụng trộm mà ngắm lấy chính mình, nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Chỉ là, thời khắc này ý đè thấp thanh âm tại hắn thính giác xuống, y nguyên rõ ràng vô cùng.
 
 	"Không nghĩ tới, dính vào Gladly quang, thành nhũ danh người." Đỗ Địch An khóe miệng khẽ động, nhận lấy một phần bữa sáng nhanh chóng sau khi ăn xong, đi vào Tán Xạ sân huấn luyện lên, tiếp tục ngày hôm qua huấn luyện.
 
 	Phụ trách hiệp trợ hắn luyện tiễn hai cái người hầu sớm sẽ chờ hậu tại nơi đây, giúp Đỗ Địch An đưa tiễn.
 
 	Có hai người bọn họ hỗ trợ vận tiễn, Đỗ Địch An có thể tập trung tâm tư mà vùi đầu vào trong khi huấn luyện, hiệu suất đề cao ít nhất gấp đôi.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên hôm nay tới được so sánh sớm, ở bên cạnh quan sát hắn luyện tập, thỉnh thoảng chỉ điểm, gặp Đỗ Địch An lĩnh ngộ vô cùng nhanh, cũng là phi thường hài lòng, gặp Đỗ Địch An đã nắm giữ Tán Xạ cơ bản yếu lĩnh về sau, cho hắn bố trí xuống nhiệm vụ hôm nay mức, liền rời đi.
 
 	Từ khi hấp thu trên trăm viên Hàn Tinh về sau, Đỗ Địch An thể chất sớm đã vượt qua thanh niên huấn luyện viên tính ra, hắn bố trí nhiệm vụ ở chừng ba giờ chiều, đã bị Đỗ Địch An nhẹ nhõm hoàn thành.
 
 	Nghĩ đến vài ngày sau sở thẩm phán chiêu mộ, Đỗ Địch An không có tiếp tục luyện tập, rời khỏi sân huấn luyện về sau, ngồi xe đi vào phụ cận một tòa sở thẩm phán tiểu phân bộ trước. Tuy nhiên là phân bộ, nhưng kiến trúc khí phái bất phàm, cùng Thập Hoang Giả tổng bộ một dạng rộng rãi không khí, riêng là cửa ra vào bậc thang, thì có tầng mười tám cao.
 
 	Đỗ Địch An lập tức tiến lên cố vấn.
 
 	"Đúng vậy, thực tập thần quan chiêu mộ ở năm ngày sau Pol quảng trường cử hành, ngươi muốn gia nhập, trước hết đi thông qua sơ thí đi." Cổng bảo vệ nói ra.
 
 	Đỗ Địch An lập tức ghi nhớ, nói một tiếng tạ, rời khỏi tại đây, ngược lại thừa lúc ngồi xe ngựa đi vào cư dân khu.
 
 	Giờ phút này đã đến đang lúc hoàng hôn, Jura vợ chồng đều trong nhà, đang tại ăn bữa tối.
 
 	Nhìn thấy Đỗ Địch An trở lại, hai người có chút kinh hỉ, một phen ân cần hỏi thăm về sau, Đỗ Địch An hướng bọn hắn nói: "Khu buôn bán phòng ở đã chuẩn bị cho tốt, ta lần này trở về là mang bọn ngươi đi qua, các ngươi nếu như tạm thời không muốn đi khu buôn bán ở, trước tiên có thể đi với ta khu buôn bán tiến hành một trương ở tạm chứng nhận, đến lúc đó các ngươi muốn đi sau đó, tựu tùy lúc cũng có thể đi."
 
 	Jura mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng cảm động, cười đáp ứng.
 
 	Grey cười nói: "Dì của ngươi thẳng không nỡ tại đây, ở quá lâu, cùng chung quanh hàng xóm quen thuộc, ngược lại không muốn rời đi rồi."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, biết rõ Jura tính tình, dù sao luyến tình cũ.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Đỗ Địch An gọi tới xe ngựa, mang Jura vợ chồng hai người tới khu buôn bán, giúp bọn hắn làm tốt ở tạm chứng nhận, thuận tiện dẫn bọn hắn đi tân phòng nhìn nhìn.
 
 	Jura hai người cực kỳ thoả mãn, cái này phòng ở tuy nhiên là khu buôn bán vùng ngoại thành trong trấn nhỏ, nhưng là xa so với bọn hắn cư dân khu ở phòng ở muốn tốt.
 
 	Đỗ Địch An theo trong tủ bảo hiểm lấy ra 100 miếng Kim tệ, cùng phòng ở chìa khóa cùng một chỗ giao cho bọn họ, nhường chính bọn hắn chuẩn bị.
 
 	Chờ đến chín điểm trái phải, Đỗ Địch An mới đuổi tới sân huấn luyện lên, thanh niên huấn luyện viên nhìn thấy hắn muộn, nghiêm khắc mà phê bình một bữa, sau đó hỏi hắn nguyên do.
 
 	Đỗ Địch An thành thật trả lời.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên sau khi nghe xong, sắc mặt hơi chút hòa hoãn vài phần, sau đó đề cao một phần ba nhiệm vụ mức, dùng bày ra trừng phạt.
 
 	Đỗ Địch An một bên huấn luyện, trong lòng một bên nhớ lại cùng luật pháp tri thức, thần quan chức vị này đối với hắn mà nói, là một đạo bảo hộ phù, có chức vị này ở thân, hắn liền không còn là bình thường bình dân!
 
 	Tuy nhiên, hắn bây giờ là Thú Liệp giả, nhìn như phong quang, nhưng thân phận của hắn vẫn là bình dân.
 
 	Bình dân liền ý nghĩa nếu như hắn chết hết, ngoại trừ Melon tập đoàn sẽ cảm thấy tiếc hận ngoài, đối với ngoại giới sẽ không khiến cho nhiều đại ba lan, cái này cũng ý nghĩa, giết chết mà hắn cần trả giá phiêu lưu, cũng không cao.
 
 	Khẽ đảo mắt, một ngày đi qua.
 
 	Đỗ Địch An vẫn là chừng ba giờ chiều, liền hoàn thành thanh niên huấn luyện viên bố trí nhiệm vụ mức, cái này cũng nói rõ hắn bắn tên độ thuần thục, đã đề cao một phần ba!
 
 	Năm ngày qua rất nhanh đi.
 
 	Đỗ Địch An ban ngày luyện tập Tán Xạ tiễn thuật, đề cao mình nhanh ** chuẩn độ, buổi tối theo trong tiệm sách tìm được một ít luật pháp sách vở, trở lại trong phòng của mình ôn tập, mỗi ngày đều thức đêm đến tối 12h trái phải mới nằm ngủ, giấc ngủ thời gian chỉ có sáu giờ.
 
 	"Huấn luyện viên, ta muốn xin nghỉ một ngày." Đỗ Địch An thay đổi bình thường trang phục, ở sân huấn luyện lên tìm được thanh niên huấn luyện viên nói ra.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên nhìn thấy hắn một thân cách ăn mặc, cau mày nói: "Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Có chút việc tư, rất trọng yếu." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên nhìn nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng, nói: "Đi thôi, bất quá nhiệm vụ hôm nay mức ta cho ngươi nhớ kỹ."
 
 	Đỗ Địch An đại hỉ, vội vàng nói tạ, sau đó nhanh chóng quay người rời khỏi.
 
 	Bên cạnh năm người thấy trợn mắt há hốc mồm, một người trong đó kịp phản ứng, vội vàng nói: "Huấn luyện viên, ta cũng muốn xin phép nghỉ."
 
 	"Cút!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đỗ Địch An nhảy lên xe ngựa, nhường xa phu tốc độ cao nhất chạy tới Pol quảng trường.
 
 	Nửa giờ sau, xe ngựa liền đi tới Pol ngoài sân rộng mặt trên đường phố, ngừng lại.
 
 	Đỗ Địch An nghe được bên ngoài ồn ào hò hét, rèm xe vén lên nhìn lại, lập tức đã giật mình, chỉ thấy trên đường phố đầy ấp người, xe ngựa sắp xếp giống như hàng dài một dạng, những người này dễ nhận thấy đều là qua tới tham gia thần quan cuộc thi.
 
 	"Nhiều người như vậy!" Đỗ Địch An cảm giác được có chút áp lực, nhảy xuống xe ngựa, từ trong đám người gạt ra đi về phía trước đi.
 
 	Hắn cái đầu tuy nhiên cao hơn bạn cùng lứa tuổi, nhưng cùng cường tráng người trưởng thành so sánh với lại xinh xắn nhiều lắm rồi, trong đám người như cá chạch giống như nhanh chóng chui vào. Đồ một người trong tính khí nóng tính tráng hán trên vai nâng cùng một cái nữ hài, tựa hồ muốn cho con của mình chen đến phía trước đi, bị Đỗ Địch An thiếp thân lướt qua lúc lách vào thoáng cái, lập tức nổi trận lôi đình mà hướng phía sau một thiếu niên chửi ầm lên.
 
 	Thiếu niên bị chửi được liền sững sờ, có chút mộng.
 
 	Chen đến một nửa lúc, Đỗ Địch An đột nhiên nhìn thấy bên cạnh xếp thành hàng dài trong xe ngựa, có một cỗ tinh xảo xe ngựa cực kỳ nhìn quen mắt, lập tức nhớ tới tại cái đó trong đêm mưa đã từng gặp.
 
 	"Là nàng!" Đỗ Địch An trong lòng kinh hỉ, đồng thời cũng từ nơi này hỗn loạn đám người mùi ở bên trong, nghe thấy được đối phương trên người vậy thì hương thơm mùi, lập tức gạt ra đám người hoạt động đi qua.
 
 	Ở cỗ xe bên cạnh một cái toàn thân khôi giáp kỵ sĩ nhìn thấy Đỗ Địch An tới gần, lập tức lạnh lùng nâng lên tay nói: "Lui ra phía sau!"
 
 	Đỗ Địch An lập tức đứng lại, hướng trong xe lớn tiếng nói: "Jenny!"
 
 	Thanh âm hỗn tạp trong đám người, liền hô mấy tiếng, mã rèm xe xốc lên, Jenny mặt mũi tràn đầy giật mình mà nhìn xem người bên cạnh đàn trong lách vào được trái phải lay động Đỗ Địch An, vừa mừng vừa sợ mà nói: "Là ngươi?"