Chương 466:: Càng bạo lực
 
 		Mắt ưng kinh ngạc, "Toàn, tất cả đều hủy bỏ chức vị?"
 
 	Bên trong phòng hội nghị thấp giọng nghị luận mọi người cũng kinh ngạc mà quay đầu nhìn sang, khiếp sợ mà nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An khiêu mi nói: "Không có nghe suốt sao?"
 
 	Mắt ưng bị sợ nhảy lên, rốt cuộc biết chính mình không có sinh ra ảo giác, vội vàng nói: "Trưởng lão đại nhân, bọn họ đều là khu thứ 9 nghị viên a, thoáng cái hủy bỏ sáu vị nghị viên chức vị, chỉ sợ, chỉ sợ..."
 
 	Đỗ Địch An hờ hững nói: "Ngươi lý giải sai rồi, ta nói đúng là hủy bỏ bọn hắn tất cả chức vị, kể cả bọn hắn đạt được vinh quang danh hiệu, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì trước khi là Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ, hay vẫn là đại ma Dược Sư, hoặc là Hắc Ám kỵ sĩ trưởng, tất cả đều hủy bỏ, bọn hắn muốn trùng hoạch chức vị, chính mình đi một lần nữa thân khảo thi."
 
 	Mắt ưng trống mắt líu lưỡi, mặt mũi tràn đầy ngây ngốc nhìn xem hắn.
 
 	Bên cạnh mọi người nghe được trợn mắt há hốc mồm, sau một lúc lâu, lúc trước trung niên nhân trước tiên kịp phản ứng, tràn đầy vết chai dày rộng bàn tay hung hăng vỗ vào trên mặt bàn, giận dữ mà lên, nói: "Ngươi ở nói đùa gì vậy, bọn hắn chỉ là có chuyện chưa kịp dự họp hôm nay hội nghị, ngươi muốn hủy bỏ chức vị của bọn hắn? Hơn nữa còn là hủy bỏ thân phận của bọn hắn, ngươi biết ngươi đang làm gì đó sao? Ngươi muốn nhường khu thứ 9 bị diệt sao? !"
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt nhắm lại, hiện lên một ít hàn quang, quay đầu nhìn hắn, nói: "Thứ nhất, nói chuyện với ta âm lượng, không để cho ta cảm thấy là tạp âm, niệm ở các vị lần đầu quen biết, không biết quy củ của ta, ta tha thứ ngươi lúc này đây, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Điểm thứ hai, thượng một nhiệm Queri so trưởng lão về hưu, có tân nhiệm trưởng lão quang lâm, chuyện này Queri so nên đã sớm với ngươi bắt chuyện qua, hoàn thành giao tiếp nhiệm vụ, đã như vầy, bọn hắn nên hiểu được sẽ hôm nay thời gian rút ra."
 
 	"Còn nữa, mặc dù bọn hắn tạm thời có việc, ít nhất cũng nên phái người tới xin lỗi, thuận tiện ghi chép hội nghị nội dung, nhưng sự thật cũng không có."
 
 	Trung niên nhân hai mắt tức giận trừng, phẫn nộ mà nói: "Ta bất kể nguyên nhân gì, liền tính toán bọn hắn không có tới, ngươi cũng không thể triệt tiêu chức vị của bọn hắn, làm như vậy, chẳng khác gì là buộc hắn đám phản bội khu thứ 9, ngươi đây là tự chịu diệt vong!"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu cười yếu ớt, hướng hắn vẫy vẫy tay, "Ngươi tới."
 
 	Trung niên nhân mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, cất bước mà đi đến Đỗ Địch An trước mặt, nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Xem nơi này." Đỗ Địch An nâng lên tay phải, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt thành quyền. Trung niên nhân nghe được hắn mà nói, dưới ánh mắt ý thức mà rơi vào tay phải của hắn trên nắm tay, sắc mặt trầm xuống, vừa muốn mở miệng, trong lúc đó ánh mắt một bông hoa, trong lòng của hắn đột nhiên kinh hãi, đưa tay bản năng ngăn cản, nhưng tốc độ lại chậm một nhịp, thậm chí không chỉ một đập!
 
 	Bành!
 
 	Kịch liệt đau nhức đột nhiên ở phần bụng tách ra, thân thể của hắn giống như là tôm luộc cung lên, hai chân bị đánh trúng khẽ cách mặt đất, trong miệng nhịn không được mà phun ra một ngụm máu tươi, thân thể chậm rãi phiêu rơi xuống, như một mảnh nhẹ nhàng bông tuyết, kịch liệt mà đau đớn giống như là rút gân khuếch tán toàn thân, hắn che bụng, toàn thân lại đề không nổi một ít lực lượng, dường như tất cả khung xương đều sơ tán rồi, đứng đấy đều phí sức.
 
 	Đỗ Địch An chẳng biết lúc nào đã thu hồi nắm đấm, rút ra trong ngực màu trắng khăn tay lau sạch nhè nhẹ trên mu bàn tay nhìn không thấy dơ bẩn, sau đó sẽ khăn tay nhét vào trên người hắn, biểu lộ đạm mạc, "Không được tự cho là ỷ là Hắc Ám kỵ sĩ trưởng, có thể không kiêng nể gì cả, Queri so cần muốn nhờ ngươi bảo hộ, ta có thể không cần, nơi này là lần đầu tiên, lần thứ hai cũng không phải là 'Đau đớn' đơn giản như vậy."
 
 	Bên trong phòng hội nghị lập tức lặng ngắt như tờ.
 
 	Tất cả người con mắt cơ hồ muốn lồi ra, khiếp sợ mà nhìn xem một màn này.
 
 	Trung niên nhân bàn tay chăm chú án lấy mặt bàn, mới chèo chống lại thân thể của mình không có ngã xuống, hắn gắt gao cắn răng, mới khắc chế kêu thảm thiết, nhưng đã là đầu đầy mồ hôi nóng, qua một chút, đau đớn mới hơi chút thích ứng hòa hoãn giải, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Đỗ Địch An, trong mắt hiện lên một ít phẫn nộ cùng hồi hộp, hắn biết rõ, như vừa rồi Đỗ Địch An trong tay có môt con dao găm, có lẽ chính mình giờ phút này đã ngã xuống.
 
 	"Đang ngồi các vị đều là người thông minh, lòng dạ biết rõ." Đỗ Địch An nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Không được nói với ta cái gì có việc, đi không được thân, bọn hắn sáu cái không có tới, mục đích đơn giản là nghĩ cho ta vị này mới nhậm chức trưởng lão một điểm nhan sắc nhìn xem, chỉ tiếc, ta là người không thích nhất xem, liền là ngạo mạn nhan sắc, ở địa bàn của ta, muốn người trông coi quy củ của ta, ai không tuân thủ, ta liền đá ai bị nốc-ao!"
 
 	Mọi người sắc mặt biến hóa, miễn cưỡng duy trì lấy trấn định, nhưng trong mắt lại lóe ra vẻ kinh nghi.
 
 	Lộ ra nhưng, ai cũng không nghĩ tới, vị này mới nhậm chức trưởng lão như thế cường thế, hơn nữa vừa rồi triển lộ ra lực lượng, cũng làm cho mọi người kinh hãi, thậm chí có người hoài nghi, trung niên nhân này có hay không Đỗ Địch An trước đó thu mua người, cùng hắn thông đồng tốt rồi trình diễn nơi này vừa ra đùa giỡn.
 
 	"Ở ta chưởng quản khu thứ 9 thời gian, ai nếu như phản bội ta, mang lấy trong tay tài nguyên cùng khu thứ 9 tình báo đầu nhập vào đến các trưởng lão khác trong tay, tin tưởng ta, ta tuyệt đối sẽ dốc hết khu thứ 9 tất cả lực lượng, đem hắn gạt bỏ!" Đỗ Địch An ánh mắt lãnh khốc, nhìn chung quanh một mắt mọi người, nói xong câu đó, không hề để ý tới, xoay người rời đi, rời khỏi phòng họp.
 
 	Mắt ưng sửng sốt vài giây, làm đi theo.
 
 	Ở Đỗ Địch An sau khi rời đi, trong phòng họp lạnh như băng căng cứng hào khí mới bỗng nhiên lỏng xuống dưới, lúc này mọi người đột nhiên cảm nhận được, vị này mới nhậm chức trưởng lão mang đến cường đại lực áp bách, lại hơn xa qua lúc trước Queri so trưởng lão.
 
 	"Mưu toan Marko, ngươi không sao chớ?" Xinh đẹp nữ tử hỏi một câu.
 
 	Vịn cái bàn trung niên nhân hít một hơi thật sâu, phần bụng đau đớn đã từng bước đã đến có thể nhịn thụ trình độ, hắn tự tay bụm lấy, thở dốc một hơi, nói: "Không có gì." Nói đồng thời, ánh mắt nhìn về phía phòng họp bên ngoài Đỗ Địch An rời đi phương hướng, đôi mắt sâu chỗ hiện lên một ít thật sâu kiêng kị, riêng là đánh trúng phần bụng, không quan tâm bao nhiêu lực lượng, đều khó có khả năng tạo thành mãnh liệt như thế đau đớn, trừ phi là dùng đặc thù thủ pháp, đánh trúng đặc thù kinh mạch lên, mới có thể tạo thành như vậy bền bỉ mà kịch liệt mà co rút đau đớn, chỉ cần điểm này cũng đủ để lời giải thích, người sau thực lực toàn thắng qua hắn.
 
 	Nhưng mà, ở toàn bộ Ngoại Bích khu, hắn tự nhận có thể dễ dàng như thế đánh bại người của mình, tuyệt sẽ không vượt qua hai tay số lượng.
 
 	"Không nghĩ tới, chúng ta vị này tân nhiệm trưởng lão, còn là một vị chiến đấu cường giả." Bên cạnh một cái nhọn râu ria lão giả biểu lộ âm trầm, bộ mặt có một đạo chém xéo vết sẹo, cho cả nhìn tối tăm phiền muộn mặt tăng thêm vài phần dữ tợn, "Cố ý nhắc nhở mưu toan Marko xem quyền, hay vẫn là tùy tiện đánh bại hắn, mục đích đơn giản là chấn nhiếp chúng ta, hắn chiêu thức ấy triển lộ lực lượng, đoán chừng có thể cùng Quang Minh giáo đình Đại thiên sứ so sánh!"
 
 	"Chúng ta Hắc Ám giáo đình lúc nào xuất hiện qua như vậy quái vật, như thế nào một chút tăm hơi đều chưa, thật sự là kỳ quái." Khác một cái lão giả cau mày nói.
 
 	Xinh đẹp nữ tử kẹp lấy một ít sợi tóc vuốt đôi má, nói khẽ: "Bên trên sai khiến trưởng lão mỗi lần đều là nhảy dù tới, mỗi vị trưởng lão đều có kinh người bối cảnh cùng lực lượng, theo ta thấy, chúng ta vị trưởng lão này thật không đơn giản, mới vừa lên nhâm liền thì ra phong danh hiệu 'Ma Vương ', nơi này cũng không phải nhất thời ra đời và phát triển, mà là cố ý cho tam vương xem, hắn đã có đảm lượng khiêu khích tam vương, hơn phân nửa có chúng ta không biết nội tình, ít nhất ở lực lượng nơi này một mảnh lên, chúng ta đều thấy được."
 
 	"Không sai."
 
 	"Tại hắn dưới sự dẫn dắt, có lẽ khu thứ 9 thật có thể trong vòng nửa năm, trở thành Top 5 đại khu."
 
 	"Nếu là tài nguyên sung túc, ta luyện kim thuật sĩ có lẽ có thể càng tiến một bước, chế tạo ra Vĩnh Hằng thạch!"
 
 	"Hừ, đừng cao hứng quá sớm, chỉ là lực lượng cường mà thôi, ở chúng ta Hắc Ám giáo đình không đáng giá tiền nhất đúng là lực lượng, các vị hay vẫn là không được quá mù quáng đích tốt."
 
 	...
 
 	...
 
 	Đỗ Địch An trở lại phòng làm việc của mình trong, mắt ưng theo sát phía sau, chờ Đỗ Địch An vừa mới ngồi xuống, liền lập tức nói: "Trưởng lão đại nhân, ngài thật sự muốn trực tiếp bãi miễn nơi này sáu vị chức vị sao, trong bọn họ có hai vị Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ, hai vị kỵ sĩ trưởng, một vị đại kỵ sĩ, một vị đại ma Dược Sư, nếu là trực tiếp hủy bỏ vinh quang của bọn hắn cùng chức vị, liên lụy quá lớn, trong bọn họ có xuất từ thế gia, còn có sau lưng có quý tộc dựa vào, nếu là rời khỏi chúng ta khu thứ 9, bọn hắn sau lưng quý tộc cũng sẽ ở chúng ta tại đây rút vốn, khoản này tổn thất quá lớn."
 
 	Đỗ Địch An hừ lạnh một tiếng, nói: "Bọn hắn dùng thập phần lực đến bắn ngược, ta sẽ dùng phần trăm lực đến trấn áp, hạ cấp phục tùng thượng cấp, đây là một cái thể chế cơ bản, mà không phải thượng cấp nịnh nọt hạ cấp!"
 
 	Mắt ưng cười khổ, nói: "Thế nhưng mà, làm như vậy tuy có thể trấn áp ở bọn hắn, cũng có thể dựng đứng uy thế, nhưng có hay không quá cái được không bù đắp đủ cái mất, chúng ta còn có càng nhu hòa thủ đoạn..."
 
 	"Dùng bạo quy định bạo nhất thấy hiệu quả." Đỗ Địch An phất tay, "Đi ra ngoài đi."
 
 	Mắt ưng tức cười, cười khổ thanh âm, quay người rời khỏi.
 
 	...
 
 	...
 
 	Nội bích khu, tu đạo viện chắc.
 
 	"Có ý tứ, hắn thật như vậy nói?" Bàn công tác bên cạnh, tóc hoa râm Hình bộ trưởng lão mặt lên lộ ra một ít nhàn nhạt nụ cười, nói: "Trong vòng nửa năm trở thành Top 5 đại khu, ha ha, xem ra hắn hay vẫn là biết điều, cũng không nói gì là đệ nhất."
 
 	Bên cạnh một đạo tựa là u linh Ám Ảnh thấp giọng nói: "Hắn có thể hay không rất cao nhắm, cần đi nhắc nhở hắn một cái sao?"
 
 	"Không cần." Hình bộ trưởng lão khẽ lắc đầu, "Hắn đã đủ điệu thấp rồi, nếu không dùng thực lực của hắn, mặc dù là trong vòng nửa năm nhường khu thứ 9 trở thành mạnh nhất khu vực cũng rất dễ dàng, hắn biết rõ chúng ta đang nhìn hắn, cho nên không có chỉ vì cái trước mắt, hơn nữa vừa lên đến liền tự lập vì Vương, cùng tất cả trận doanh đối lập, liền là nói cho chúng ta, hắn hội tuân theo chúng ta mà nói, làm tốt bổn phận của mình nhiệm vụ, sẽ không lôi kéo phe phái nháo sự tình, như vậy là đủ rồi."
 
 	Ám Ảnh áo choàng xuống khóe miệng hơi tác động, vừa lên nhâm liền tự phong vì Vương, còn bãi miễn chính mình khu vực trong sáu vị cao tầng, nơi này còn gọi điệu thấp?
 
 	"Ngươi trở về đi." Hình bộ trưởng lão khóe miệng có một vệt cười yếu ớt, nói: "Tương lai nửa năm, Ngoại Bích khu nên hội rất náo nhiệt, hi vọng hắn có thể bảo trì hạ xuống, nếu là thật sự tâm quy thuận, kế tiếp nhiệm Giáo hoàng giao cho hắn giờ cũng không có vấn đề gì."
 
 	"Giáo hoàng?" Ám Ảnh đồng tử hơi co lại, vội vàng cúi đầu, hình như cái gì đều không nghe thấy, chắp tay nói: "Thuộc hạ cáo lui." Nói xong, thân ảnh biến mất trong phòng làm việc.
 
 	Hình bộ trưởng lão quay đầu nhìn qua bị kéo ra chấm dứt khép lại cửa, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	...