"Tạm thời rời đi trước Liên bang, chờ đem cỗ thân thể này hoàn thiện sau lại trở về, quân tử báo thù, mười năm không muộn!" Thần khoa học kỹ thuật suy tư tiếp xuống quy hoạch, hắn vốn định đi khởi động lại chủ não, nhưng cân nhắc đến đối phương sẽ dùng kiểu tự sát công kích tới tổn thương hắn, có chút mạo hiểm, vẫn là bỏ đi ý niệm này, chờ đem cỗ này thần khu không trọn vẹn bộ phận tu bổ xong, trở lại báo thù cũng không muộn.

	Chỉ là, không có Liên bang bên trong khoa học kỹ thuật hướng dẫn, hắn chỉ có thể lẻn vào đến Đế quốc, hoặc là quốc gia Hỏa Long bên trong tìm biện pháp giải quyết, lại chính là một lần dài dằng dặc mà nguy hiểm đường xá.

	Nghĩ tới đây, hắn khẽ thở dài một cái, có chút hao tổn tinh thần vuốt vuốt lông mày.

	Nửa giờ sau.

	Thần khoa học kỹ thuật thông qua bí ẩn lối đi đi tới thành phố Đô Ước bên ngoài trên hoang dã, sau lưng không có để quá nhiều người cùng đi cùng tiễn đưa, cây thì là một thân, tiến vào cái này mênh mang hoang nguyên, đối diện là nương theo lấy cỏ xanh mùi gió nhẹ xoắn tới, để hắn có loại còn sống cảm giác!

	"Thật tốt!"

	Thần khoa học kỹ thuật hít một hơi thật sâu, cảm giác trong lòng ưu sầu cũng đánh tan không ít, lúc này kích phát ra cặp cánh Cát Liệt, bay vào đến hoang dã chỗ sâu, gia tốc rời khỏi Vòng hòa bình này.

	Hắn biết, Liên bang này Vòng hoà bình bên trong trong hoang nguyên, nhìn như bình tĩnh, ngẫu nhiên có lạc đàn Ma vật cùng Hành thi, hoang tàn vắng vẻ, nhưng trên thực tế nơi này hết thảy đều tại Liên bang trong tầm mắt, cỏ hoang chỗ sâu, không biết tên máy móc tiểu trùng, có lẽ chính là thăm dò đây hết thảy con mắt.

	"Không có truy binh?"

	Rời đi Vòng hoà bình lúc, Thần khoa học kỹ thuật lưu ý đến đằng sau cũng không có truy binh động tĩnh, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, lập tức liền minh bạch đối phương muốn phái người đến đuổi giết hắn, giá quá lớn, trừ phi để tập đoàn Tras tất cả Robot Thần Sáng tạo, chạy tới tự bạo. Dù vậy, có thể hay không giết chết hắn đều cũng còn chưa biết, dù sao giờ phút này thể nội của thiếu niên này có sự tồn tại của hắn, đồng dạng là Robot chủ nhân!

	Hơi nhẹ nhàng thở ra về sau, Thần khoa học kỹ thuật liền xâm nhập đến Vòng hoà bình bên ngoài Ma vật khu vực, ở đây lờ mờ có thể nhìn gặp nhân loại Robot tàn phiến, chôn giấu tại trong đất bùn, Robot đều là đặc thù hợp kim chế thành, tại nước mưa cùng bùn đất ngâm ăn mòn dưới, cũng không có rỉ sét dấu hiệu, nhưng màu sắc lại không còn tươi đẹp như vậy.

	Rất nhanh, Thần khoa học kỹ thuật gặp trong rừng chạy trốn ra Ma vật.

	"Muốn chết!" Thần khoa học kỹ thuật ánh mắt bên trong lãnh điện bắn ra, đưa tay liền một đường kéo dài mà ra lưỡi dao như roi, đem con kia cự mãng loại Ma vật đầu lâu chặt đứt, mặc cho máu tươi bắn tung tóe khắp nơi trên đất.

	Cảm giác chiến đấu, để hắn có loại không hiểu thoải mái, có lẽ là tại thế giới giả tưởng đợi đến quá lâu, rốt cục khôi phục nhân loại tri giác cùng khứu giác, để hắn có loại phát ra từ nội tâm kích động cùng hưng phấn.

	Máu tươi vị lại dẫn tới khác du đãng Ma vật, mới vừa xuất hiện, liền bị Thần khoa học kỹ thuật để mắt tới, tiến lên trong nháy mắt chém giết.

	Thần khoa học kỹ thuật chân đạp Ma vật thi thể, bước vào đến rừng rậm chỗ càng sâu, ven đường ngoại trừ gặp phải Ma vật bên ngoài, còn gặp được một chi Liên bang điều động đến Ma vật khu vực thăm dò đội ngũ Robot, hết thảy sáu người, có lực phòng ngự siêu cường "Số hiệu Titan" Robot, so sánh chiến lực cấp tám, có chuyên về cảm giác "Nhện nữ hoàng" loại hình Robot, có thể phóng xuất ra lượng lớn thăm dò máy móc nhện con, trải rộng chung quanh khu vực.

	Còn có chuyên về công kích từ xa "Ngọn lửa của nữ thần" Robot, điều khiển mấy bộ pháo đại bác, chuyển vận cuồng dã. Có cận chiến Robot "Quỷ kiếm sĩ", phiêu dật linh động, dựa vào từ trường có thể trống rỗng biến hướng, rất có năng lực chiến đấu, độ khó thao tác cũng cực lớn.

	Thần khoa học kỹ thuật chỉ là nhìn lướt qua, liền nhận ra những Robot này loại hình cùng chiến lực, thậm chí biết ưu thế của bọn nó cùng thiếu hụt. Dù sao, đây đều là hàng thật giá thật máy móc Robot, từ tập đoàn Tras sản xuất, những Robot kia thiết kế đại sư sớm đã đem bản vẽ ghi vào đến chủ não bên trong, giống như là ghi vào đến đầu óc của hắn bên trong.

	"Gặp ta người chết!"

	Thần khoa học kỹ thuật không lưu tình chút nào, hóa thành cát liệt Ma thân, phảng phất một đầu từ Địa ngục leo ra tu la, toàn thân quơ lưỡi dao, nhào về phía mấy đài Robot, chiến đấu không có chút hồi hộp nào nghiêng về một bên nghiền ép, những này không thể phá vỡ Robot tại lưỡi dao Cát Liệt trước mặt, như là đậu hũ tùy ý chặt đứt, người điều khiển Robot không không không khỏi kinh hãi, trừng to mắt, trước khi chết chỉ tới kịp kêu lên "Ma tộc" hai chữ.

	Ngược sát cái này đội thăm dò binh lính cơ giáp về sau, Thần khoa học kỹ thuật tiếp tục thâm nhập sâu, gặp phải Ma vật cũng càng ngày càng mạnh, nhưng hắn không có chút nào thoái ý, ngược lại tại liên tiếp không ngừng chiến đấu bên trong, càng ngày càng cảm giác thuận tay, thành thạo điêu luyện, tựa hồ chiến đấu như vậy, mình đã kéo dài rất nhiều năm, từng có sâu sắc không gì sánh được kinh nghiệm.

	Mà theo chiến đấu, loại kia đã lâu cảm giác quen thuộc cũng tại dần dần trở về, để hắn si mê, cảm giác đối với thân thể khống chế càng ngày càng linh hoạt.

	Trong đêm khuya, rừng rậm một chỗ bên hồ.

	Thần khoa học kỹ thuật dựa lưng vào một đầu bảy tám mét to lớn lông xù voi lớn thi thể một bên, nhìn qua phương xa trăng sáng phản chiếu tại trước mặt trên mặt hồ, sóng nước lấp loáng, tĩnh mịch mà tốt đẹp, rừng rậm sâu xa địa phương, ẩn ẩn truyền đến sói tru cùng côn trùng kêu vang, giống như vậy yên tĩnh đêm, không có Liên bang bên trong thành phố ồn ào náo động, hắn chẳng những không có không quen, ngược lại cảm giác rất hoài niệm, rất tốt đẹp.

	Liền một người như vậy, lẳng lặng nghỉ ngơi, ngồi lẳng lặng, lẳng lặng suy nghĩ.

	Hắn nửa híp mắt, hưởng thụ lấy giờ phút này yên tĩnh, đôi mắt cũng trong bất tri bất giác biến đến vô cùng ôn nhu.

	Cũng không biết trôi qua bao lâu, đột nhiên, tâm hắn tự xúc động, muốn thổ lộ hết, xoay người vừa mới chuẩn bị mở miệng, chợt ngơ ngẩn.

	Bên người, là tối tăm, không có một ai.

	Ngươi là có hay không đã từng dạng này cô đơn?

	Phải chăng ngươi cũng cảm thấy, thiếu hụt ai?

	"Thiếu... ai đó?"

	Thần khoa học kỹ thuật có chút giật mình, nhìn qua bên người bên cạnh, lông xù voi lớn thi thể diên đưa tới, là đen nhánh rừng rậm, nhưng tại thân thể của hắn bên cạnh, tựa hồ vốn nên có ai tồn tại.

	Là ai đâu?

	Hắn lông mày dần dần nhăn lại, cảm giác trong đầu có nhiều thứ tựa hồ đứt gãy, làm sao cũng nhớ không nổi tới.

	Bất quá, hắn không phải cái vội vàng xao động người, không có tâm phiền, mà là nhắm mắt lại, chậm rãi chải vuốt suy nghĩ của mình cùng ký ức.

	Vô số hình ảnh như lướt qua trong đầu hiện lên, hình ảnh ban đầu, cũng là chính mình lúc sinh ra đời hình tượng, cùng hài tử khác khác biệt, hắn mở mắt nhìn thấy cái thứ nhất, là một tầng trong suốt thủy tinh, tại thủy tinh bên ngoài, mới là thế giới này, mới là nụ cười kia ấm áp, cha mẹ của hắn.

	Hắn từng ngày lớn lên, nhưng trước mắt trong suốt thủy tinh nhưng thủy chung tồn tại.

	Tựa hồ tại cách trở hắn, dung nhập thế giới này!

	Thẳng đến có một ngày, cái này thủy tinh không thấy, hắn thấy được tận thế, thấy được Ma trùng xâm lấn, cũng nhìn thấy cha mẹ mình biến thành Ma trùng, đem hắn đóng lại tại nhà kho tủ lạnh bên trong, đóng kín để bảo tồn trong bóng đêm an nghỉ.

	Nhưng hắn không cam tâm, hắn trốn thoát, từ một cái cảng bên trong chui vào đến một mảnh rộng lớn khôn cùng trong thế giới giả lập.

	Hắn tại thế giới giả tưởng du đãng, kiến thức lấy bên ngoài đủ loại biến hóa, vô số người sinh tử, vô số người sướng vui giận buồn... Nhìn đến mức quá nhiều, hắn dần dần từ đó tìm đến nòng cốt quy luật, loại này nòng cốt quy luật, quyết định vô số người hỉ nộ, là bi thảm, là vui sướng, kẻ yếu chịu tội nguyên lý, cường giả chết quy luật, đều có quy luật tự nhiên an bài.

	Con có hiếu lại phụng dưỡng ra ác độc phụ mẫu, nhiều lần nghiền ép con cái; ác độc con cái lại có từ thiện phụ mẫu, nhiều lần đòi hỏi; tình tình yêu yêu, nỗ lực thực tình, lại bị phản bội; chần chừ, lại có vô số thực tình đối đãi; một tấm tuấn mỹ gương mặt, chống đỡ lên vô số chân tình, một tấm xấu xí gương mặt, đổi lấy vô số lạnh lùng; sinh lão bệnh tử, đáng thương cùng may mắn, có người làm gì bi thương, có người lại vì sao điên cuồng?

	Bi thảm phải chăng lại là thật bi thảm?

	Vui vẻ phải chăng lại là thật vui vẻ?

	Cái gọi là vận mệnh, nhưng cũng có nòng cốt định luật!

	Tại hơn hai trăm năm quan sát cùng quan sát bên trong, hắn sớm đã từ từ lĩnh ngộ, cho nên cũng hờ hững, chết lặng.

	Chết lặng tuyệt không chỉ là nhìn đến mức quá nhiều, mà là nhìn đến mức quá nhiều, lĩnh ngộ được, cho nên mới chết lặng.

	Tại chải vuốt những ký ức này lúc, Thần khoa học kỹ thuật tâm tình cũng dần dần trở nên lạnh lùng, làm nhân loại cảm xúc cũng đang từ từ biến ít, thế nhưng là, đáy lòng của hắn lại tựa hồ như có một khối bóng ma từ đầu đến cuối tồn tại.

	"Ta đến tột cùng... Đem ai làm mất rồi?"

	Hắn tự lẩm bẩm.

	Trong đầu ký ức lần nữa nghịch chuyển, vờn quanh, vô số hình tượng lấp lóe.

	Một lần lại một lần, khi lấp lóe nhiều lần, lại phát hiện trong đó có mấy cái khuôn mặt xuất hiện số lần nhiều nhất, theo hắn suy nghĩ, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

	Khi một tấm trong đó mỹ lệ gương mặt hoàn toàn rõ ràng xuất hiện trong đầu lúc, hắn đột nhiên ngây người, sau đó chậm rãi chảy xuôi hạ nước mắt.

	"Ta sao có thể... Đem ngươi cho lãng quên..."

	...

	...