Chương 248: Đại sư
 
 	Rất nhanh, tất cả người quý tộc đưa tới quà tặng chồng chất như núi, loại tặng lễ sau khi kết thúc, quý tộc tại lẫn nhau nói chuyện phiếm, quen thuộc quan hệ nhân mạch, như vậy long trọng yến hội là một cái khó được đỉnh cấp giao tế nơi.
 
 	Khi thời gian trôi qua. . .
 
 	Yến hội tiến hành đến một nửa lúc, đột nhiên có người chạy bộ tới, ở Kaili trước mặt đưa lỗ tai nói nhỏ.
 
 	Kaili nghe được lời của đối phương, lập tức sửng sốt, ngay sau đó trên mặt lộ ra vài phần phấn chấn cùng sắc mặt vui mừng, hướng bên cạnh Đỗ Địch An thấp giọng nói: "Có hai vị đại sư muốn tới, đều là Mộc hệ đại sư, ta đi nghênh đón đã." Nói xong, lập tức quay người chạy chậm rời đi.
 
 	Đỗ Địch An hơi sững sờ, lúc trước nghe Kaili nói, trong thần điện sẽ không dễ dàng đi quấy rầy đại sư, để tránh chậm trễ đại sư nghiên cứu Thần Thuật, phá hủy thần cảm, nếu là bình thường 'Thời đại' huy chương người đoạt giải tổ chức yến hội, tự nhiên có thể mời đến bọn hắn dự họp, nhưng chính mình lại thuộc về tình huống đặc biệt, bởi vậy không có đi mời, không nghĩ tới giờ phút này lại có đại sư tự nguyện đến đây.
 
 	Rất nhanh, ở Kaili dưới sự dẫn dắt, lâu đài cổ đại cửa bị đẩy ra, hai vị cách ăn mặc như cổ giả ăn mặc Thần Thuật áo lão giả đến đến đại sảnh trong, ở phía sau bọn họ cùng cùng hai người trung niên cùng một người trung niên nữ tử, đều là mặc Thần Thuật áo, chỉ là nhan sắc cùng kiểu dáng cùng hai vị lão giả bất đồng, Đỗ Địch An một mắt liền nhận ra, nơi này là cao cấp thần sứ áo bào.
 
 	Ở bọn hắn đi vào đại sảnh lúc, đứng ở ngoài cửa duyên chỗ nói chuyện phiếm các quý tộc lập tức chứng kiến bọn này trên đường mà vào khách nhân, làm nhìn thấy đối phương trên người áo choàng lúc, lập tức vang lên một mảnh đè nén thấp giọng kinh hô.
 
 	Nơi này tiếng kinh hô nhanh chóng khuếch tán đến đại sảnh phía trước Sludy, Forint bọn họ trong tai, mọi người liên tiếp quay đầu lại nhìn lại, đều là trên mặt lộ ra vài phần vẻ giật mình, một ít vốn là ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi quý tộc, cũng không nhịn được đứng dậy.
 
 	Đỗ Địch An chứng kiến rất nhiều quý tộc phản ứng, lập tức cảm nhận được nguyên tố Thần Điện đại sư độ cao cùng mị lực, cùng với giá trị, đồng thời cũng nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy, vừa đi vừa bất động thanh sắc mà đánh giá hai cái vị này lão giả, chỉ thấy bọn họ mặt mỉm cười, thần sắc hòa ái, già nua trong ánh mắt tràn ngập cơ trí hào quang, trên người quần áo mộc mạc, áo choàng lên còn có khá nhiều tro bụi, dễ nhận thấy chạy tới lúc không có đi tỉ mỉ tân trang dung nhan.
 
 	"Gặp qua hai vị đại sư." Đỗ Địch An nghênh tiếp trước liền nói.
 
 	Bên trái cái đầu tương đối cao hơi gầy lão giả cười nói: "Ngươi liền là kiểu mới máy dệt người chế tác đi, không có gia nhập vào chúng ta nguyên tố Thần Điện liền đạt được 'Thời đại' huy chương, tình huống như vậy ở tất cả thời đại huy chương người đoạt giải trong, cũng là người thứ hai rồi, bất quá là năm đó 'Hogg Pierre' tuổi có thể so sánh ngươi muốn lớn hơn, hơn năm mươi tuổi mới dựa vào tự nghĩ ra Hogg liên nỏ đạt được 'Thời đại' huy chương, chúa tể ngay lúc đó "Cổ dân chiến tranh" ."
 
 	Đỗ Địch An liền nói: "Ngài quá khen."
 
 	Phía bên phải tương đối còng xuống ục ịch lão giả cười nói: "Chúng ta vừa mới biết được yến hội tin tức, mạo muội tới quấy rầy, kính xin đừng nên trách."
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn khách khí như thế, liền nói: "Hai vị đại sư nể mặt qua tới tham gia ta yến hội, đã là vinh hạnh của ta, sao dám trách móc, chỉ là không có ngờ tới hai vị đại sư đến đây, chiêu đãi không chu đáo, kính xin nhiều hơn thông cảm."
 
 	"Cho chúng ta hai lão nầy hai cái ghế là được rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước một lát." Bên trái lão giả cười nói.
 
 	Bên cạnh Kaili cơ linh mà nói: "Hai vị đại sư mời, ta lập tức nhường người cho hai vị bị trà."
 
 	Phía bên phải lão giả gật gật đầu, hướng phía sau ba có người nói: "Các ngươi cùng vị này Đỗ tiên sinh nhiều tạm thời, Đỗ tiên sinh tuy nhiên tuổi so các ngươi nhỏ, nhưng hiểu chưa hẳn so các ngươi ít, hảo hảo học một ít."
 
 	"Vâng, lão sư."
 
 	"Vâng."
 
 	Đằng sau hai người trung niên cùng một vị **** lập tức đồng ý, thái độ tất cung tất kính.
 
 	Nghe được hai vị lão giả, chung quanh rất nhiều quý tộc không khỏi nhìn nhiều Đỗ Địch An hai mắt, không có nghĩ đến cái này thiếu niên mới vào nguyên tố Thần Điện, có thể lấy được hai vị đại sư cao như thế đánh giá, trong lúc nhất thời, không ít quý tộc âm thầm hối hận lúc trước đưa quà tặng quá mỏng.
 
 	Sludy ánh mắt âm trầm, lập loè không chắc, nắm chén rượu ngón tay hơi phát khẩn.
 
 	Ở hai vị đại sư sau khi rời đi, Đỗ Địch An cũng theo chân bọn họ ba vị học sinh hàn huyên.
 
 	"Xin chào, ta gọi Mạc Ma." Chính giữa dáng người so sánh thấp trung niên nhân lộ ra ngại ngùng nụ cười, nói: "Lần đầu gặp mặt, cũng không mang cái gì đồ vật cho ngươi, quay đầu lại đi Thần Điện rồi, ngươi nếu thiếu cái gì tài liệu có thể nói với ta, bất quá quá đắt có thể không làm được." Nói đến đây, trên mặt đỏ lên.
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới người này tuy nhiên người đến trung niên, tính cách lại như thiếu niên một dạng ngại ngùng thẹn thùng, liền nói ngay: "Vậy xin đa tạ rồi, đến lúc đó nếu có Thần Thuật lên vấn đề, còn nhiều hơn nhiều hướng ngươi lãnh giáo."
 
 	"Thật tốt quá, ta cũng muốn với ngươi nghiên cứu thảo luận một cái." Mạc Ma vui vẻ mà nói.
 
 	Bên cạnh khác một trung niên nhân nhìn thấy hắn bộ dáng này, trong mắt có một ít bất đắc dĩ, hướng Đỗ Địch An nói: "Xin chào, ta gọi Kim Ba, chủ tu quân sự công trình Thần Thuật, nghe nói ngươi còn là một vị Thú Liệp giả, như là lúc sau cần gì chiến đấu trang bị, ta có thể miễn phí bán ra cho ngươi mấy bộ, đều là tự ta cải tiến tiễn nỏ cùng mũi tên."
 
 	Đỗ Địch An vuốt cái mũi, nói: "Đợi có lúc cần phải, ta sẽ phiền toái ngươi."
 
 	"Việc nhỏ." Kim Ba khoát tay nói.
 
 	Bên cạnh **** thẳng đang đánh giá cùng Đỗ Địch An, chờ bọn hắn giới thiệu xong rồi, hướng Đỗ Địch An nói: "Ta gọi Tây Mạt, với ngươi một dạng, nghiên cứu đều là dân dụng Thần Thuật, ngươi kiểu mới máy dệt cho ta không ít dẫn dắt, phi thường cảm tạ ngươi!" Nói xong, xoay người thi lễ một cái.
 
 	Cử động như vậy, lập tức nhường chung quanh quý tộc khác kinh ngạc không thôi, bọn hắn nhìn trúng Đỗ Địch An kiểu mới máy dệt, chỉ là coi trọng chỗ mang đến lợi ích, không nghĩ tới thứ này ở Thần Thuật lên địa vị, vậy mà có thể làm cho một cái Cao cấp thần sứ gửi lời chào!
 
 	Đỗ Địch An cũng có chút kinh ngạc, lập tức liền thoải mái, hắn từ nhỏ đi theo phụ thân xem qua không ít nhà khoa học cùng nghiên cứu khoa học nhân viên, bọn hắn đối mặt tìm được thí nghiệm phương hướng lúc kích động cùng hưng phấn, từ nhỏ ngay tại trước mắt hắn liên tiếp xuất hiện, mà kiểu mới máy dệt ý nghĩa, là mở ra một cái thời đại, hơn nữa mở ra hơi nước thời đại, cũng là sau này nhân loại chinh phục địa cầu, bước vào vũ trụ trọng yếu cất bước điểm!
 
 	Càng là địa vị cao thần sứ, càng có thể nhìn ra kiểu mới máy dệt phi phàm ý nghĩa.
 
 	"Đâu có đâu có." Trong lòng tuy nhiên kinh ngạc, Đỗ Địch An trên tay lại không chậm, nhanh chóng đem hắn nâng lên.
 
 	Kim Ba nhìn thấy Đỗ Địch An cử động, khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta ở bên cạnh nói đi, nhiều người ở đây miệng tạp."
 
 	Ba người gật đầu, đi vào bàn dài bên ngoài biên giới ghế sô pha chỗ ngồi xuống.
 
 	Kim Ba là trong ba người niệm tương đối ổn trọng một cái, thăm dò tính theo sát Đỗ Địch An nói một ít so sánh là sơ cấp Mộc hệ Thần Thuật, theo dân dụng đến quân sự, lại phát hiện Đỗ Địch An cũng không phải là như hắn chỗ nghĩ như vậy, dốt đặc cán mai, ngược lại ở rất nhiều Thần Thuật lên, đều có chính mình độc đáo giải thích, nhất là đang nói nhả tại toát ra biểu lộ, tràn ngập tự tin, làm cho người tin phục.
 
 	Nói chuyện càng sâu nhập, mấy người trò chuyện chủ đề tiêu chuẩn cũng càng ngày càng cao, bất tri bất giác liền nói tới Cao cấp Thần Thuật mặt.