"Trên đời này Chân Thần chỉ cần một vị, kia chính là ta!" Ma Đế sắc mặt lãnh khốc, năng lượng tối tăm toàn thân đột nhiên hóa thành trăm ngàn đạo rắn đen, quấn quanh ở Chúc Long chủ thân rồng bên trên cắn xé, kia không thể phá vỡ như hỏa tinh lân phiến bị hung hăng cắn xé xuống tới, đẫm máu một mảnh.

	Chúc Long chủ khóe mắt, ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân chảy xuôi máu tươi bỗng nhiên bốc cháy lên, giống xăng hóa thành lửa lớn rừng rực, đem trăm ngàn đạo rắn đen đốt cháy đến vặn vẹo, lại lần nữa hóa thành năng lượng tối tăm lùi về đến Ma Đế bên người, đem nó bức lui.

	"Effini Hughes, ngươi chết không yên lành!" Chúc Long chủ đằng đằng sát khí gầm thét lên: "Hôm nay coi như ta chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng, ngươi mơ tưởng một mình đạt được hắn, chờ ngươi chết, Kỳ Long chủ sẽ san bằng đế quốc của ngươi, đem các ngươi Hoang Thần trên địa cầu căn cơ hết thảy hủy diệt! !"

	Ma Đế toàn thân bao phủ tại sương mù màu đen bên trong, trắng nõn khuôn mặt như ẩn như hiện, sắc mặt cực kỳ lạnh lùng: "Kỳ Long chủ? Ngươi lại làm sao biết, ta làm như vậy, không phải là bởi vì hắn?"

	Chúc Long chủ giận dữ hét: "Ngươi nói cái gì?"

	"Trước kia trước, ta từng cùng hắn từng có một vụ giao dịch, một mực không có tìm được phù hợp cơ hội hồi báo, lần này hợp tác vừa dễ dàng đem kia phần giao dịch hoàn thành, ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới, vì cái gì các ngươi sau khi thương nghị, phái tới lại là ngươi, mà không phải hắn?" Ma Đế lạnh nhạt nói.

	Chúc Long chủ toàn thân ngọn lửa kịch liệt phiêu diêu, tựa hồ đảo mắt muốn hóa thành giận thao biển lửa, lại giống là lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, Ma Đế giống trống chiều chuông sớm, hung hăng va chạm trong lòng của hắn bên trên, lúc ấy cùng Kỳ Long chủ thương nghị việc này sự tình, hắn liền đáy lòng sinh ra qua một tia cảm giác quái dị, nhưng không có nghĩ sâu, lại không nghĩ rằng sự tình thường thường không ngạc nhiên chút nào hướng xấu nhất phương hướng phát triển.

	"Không có khả năng, không có khả năng!" Chúc Long chủ cảm giác trái tim đang rỉ máu, đau đớn gào thét: "Kỳ Long chủ là anh ta, anh ruột của ta, làm sao lại hại ta? Nếu không phải hắn, ta đã sớm chết không biết bao nhiêu lần, hắn muốn ta chết, chuyện một câu nói, chỉ cần hắn chính miệng nói với ta, cần gì phải ngoại nhân động thủ? Ta không tin, hắn khẳng định là có nguyên nhân khác, ngươi mơ tưởng nhiễu loạn tâm tư ta! !"

	Nói xong lời cuối cùng, Chúc Long chủ bỗng nhiên gào thét một tiếng, đối với kia Cực Hàn Băng long không quan tâm, quay đầu nhìn về Ma Đế phóng đi, toàn thân ngọn lửa bỗng nhiên càn quét vài trăm mét, đem vách tường kim loại thiêu đến nóng hổi đỏ đậm, hắn há miệng ra, nham tương hỏa trụ từ trong miệng phun ra mà ra, hướng Ma Đế bao phủ tới.

	Ma Đế sắc mặt biến hóa, giận dữ hét: "Lâm Trường Sinh, còn không ra tay giúp đỡ, ta phải bị thương, ngươi liền chờ ta mang Kỳ Long chủ lần nữa tới vây giết ngươi đi!"

	Trên mặt đất hình chiếu Lâm Trường Sinh khẽ nhíu mày, mắt thấy Ma Đế bị hỏa trụ đuổi theo đến chỉ lo đào vong, toàn vẹn không có chính diện mạnh mẽ chống đỡ ý tứ, biết hắn còn dự định lưu sức mạnh chờ Chúc Long chủ sau khi chết lại tới đối phó chính mình, dù sao, từ chiến đấu đến bây giờ, vị này Ma Đế đều còn không có biểu hiện qua chính mình Ma thân, hoặc là nói là Hoang Thần bản thể, đoán chừng chỉ dùng năm thành lực cũng chưa tới.

	Trong lòng của hắn lạnh hừ một tiếng, lại không tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, cái gặp kia dừng lại tại nguyên chỗ hóa thân Cực Hàn Băng long Hoang Thần bỗng nhiên hướng Chúc Long chủ nhào tới, toàn thân lạnh vô cùng băng khí nhanh chóng dập tắt ngọn lửa, tạo thành lượng lớn hơi nước, cái này hơi nước bao phủ toàn bộ tầng thứ hai, rất nhanh trở nên nóng hổi, để tất cả mọi người có loại ngâm đang sôi trào mở cảm giác trong nước, đổi lại người bình thường, tại dạng này nhiệt độ cao hạ đã sớm bị nóng chết, nhưng đối với cái khác Vương giả tới nói, lại chỉ là hơi cảm giác khô nóng cảm giác.

	"Cút!" Chúc Long chủ gào thét một tiếng, đụng đầu vào Cực Hàn Băng long trên thân, đem nó đánh trúng rút lui, "Lâm Trường Sinh, chúng ta đồng thời hợp lực chém giết Ma Đế, chờ giết hắn, ta lập tức đi ngay, tuyệt không tiếp tục làm khó dễ ngươi!"

	Lâm Trường Sinh thở dài nói: "Đáng tiếc, hắn sớm liền nghĩ đến điểm này, đem con đường của ta chắn chết rồi, ta chỉ có thể cùng hắn hợp lực giết ngươi, xin lỗi."

	Nơi xa Ma Đế nghe được hắn lần này người hiền lành lời nói lúc, hơi nheo mắt, đáy mắt hiện lên một tia lành lạnh sát khí, không còn lưu thủ, toàn thân hóa thành một đoàn đen sì chất nhầy, bỗng nhiên hướng Chúc Long chủ nhào tới.

	Chúc Long chủ nhìn thấy chất nhầy màu đen lúc, tức giận gầm nhẹ, toàn thân ngọn lửa lần nữa bốc lên, nhiệt độ lại đề cao gấp đôi, vách tường kim loại đỏ đậm như bàn ủi, mà nơi xa giống đại thụ máy chủ lại cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng, tựa hồ Lâm Trường Sinh sớm đã làm tốt chuẩn bị ứng đối.

	"Lần trước ngươi đề nghị thu phục Liên bang lúc, liền đã tính xong đi, biết ta không yên lòng ngươi đi thu phục, cho nên ngươi lưu lại trông coi hắn, vừa vặn nhân cơ hội này cùng hắn hợp mưu!" Chúc Long chủ tức giận nhìn chằm chằm Ma Đế, trong lòng đối với hắn căm hận vượt xa đối với Lâm Trường Sinh tham lam, nhưng hắn cũng không có đánh mất lý trí, cười khẩy nói: "Ngươi muốn một người đạt được hắn, ta lại không cho ngươi đạt được, ta cái giết ngươi! !"

	Nói xong, toàn thân ngọn lửa càn quét, bao phủ Ma Đế.

	Ma Đế sắc mặt biến hóa, hướng một bên khác Hoang Thần quát: "Còn không mau áp chế hắn!"

	Cái này Hoang Thần thở hổn hển một tiếng, tượng trưng phun ra một ngụm hàn khí, đem Chúc Long chủ ngọn lửa trên người suy yếu mấy phần, nhưng rất nhanh lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

	Ma Đế gặp hắn không có thực tình ý xuất thủ, biết hắn muốn mượn Chúc Long chủ suy yếu chiến lực của mình, tốt tại sau khi chiến đấu kết thúc có đầy đủ khí lực tới đối phó hắn, trong lòng của hắn thầm giận, con ngươi càng phát ra lạnh giá, những này biến cố, hắn sớm tại kế hoạch trước đó liền đã ngờ tới, cũng tại trong kế hoạch của hắn, chỉ là coi là thật phát sinh, vẫn cảm thấy mấy phần tức giận, trong lòng đối với Lâm Trường Sinh sát ý càng đậm.

	"Effini Hughes, ngươi mua dây buộc mình, lúc đầu có thể cùng ta cùng nhau thành thần, lại vẫn cứ muốn cùng ta đồng quy vu tận, ta thành toàn ngươi!" Chúc Long chủ cười to, thanh âm chấn động đến vách tường có chút rung động, hắn biết mình là không có khả năng còn sống rời đi nơi này, mặc dù Lâm Trường Sinh nhìn như thấp xuống công kích, nhưng mục đích cũng chỉ là lợi dụng hắn đến suy yếu Ma Đế sức chiến đấu, một khi hắn muốn rời khỏi, hai người bọn họ lập tức sẽ thi triển lôi đình thủ đoạn đến phá hủy hắn.

	Huống chi, coi như còn sống chạy ra ngoài, hắn cũng không biết, chính mình còn có thể chạy về chỗ đó.

	Mặc dù trong lòng đủ kiểu không muốn tin tưởng, nhưng kỳ thật ở sâu trong nội tâm, đã tin!

	"Bằng vào ta thần khu, cho ta thiêu đốt đây hết thảy!" Chúc Long chủ ngửa mặt lên trời gào thét, đáy lòng hạn chế cởi ra, ngọn lửa cháy hừng hực, không ngừng ấm lên, máu của hắn, gân mạch, xương cốt, tất cả đều hóa thành ngọn lửa, to lớn mắt rồng cũng hóa thành hai đoàn phiêu đãng hỏa cầu, nhiệt độ cao khủng khiếp cho dù là tại trụ sở dưới đất một tầng Dodian cùng Phi Nguyệt, đều cảm giác được nóng hổi vô cùng, tựa hồ thân thể sắp bị bỏng.

	"Không tốt, đầu này Lão Long chuẩn bị cùng Ma Đế đồng quy vu tận!" Phi Nguyệt sắc mặt đột biến, nhanh chóng thu hồi Lĩnh vực Hắc Ám, dẫn đầu xông ra trụ sở dưới đất.

	Dodian gặp nàng không nói lời gì rời đi, vội vàng theo sát phía sau, hai người bọn họ nhìn như chiến đấu kịch liệt, kì thực chăm chú chú ý phía dưới tình hình chiến đấu, đối với Ma Đế lâm trận phản chiến chấn động vô cùng, nhưng tựa hồ lại chính hợp bọn hắn tâm ý, nếu như Chúc Long chủ thật đã chết rồi, bọn hắn cùng Lâm Trường Sinh liên thủ, giải quyết Ma Đế, cuối cùng lại tranh đoạt Lâm Trường Sinh, có lẽ còn có mấy phần hi vọng!

	Chỉ là, hắn luôn cảm thấy, Ma Đế tựa hồ có khác chuẩn bị, này cũng qua đến có chút đột nhiên, để hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.