Chương 158: Đỗ Địch An khách nhân
 
 	Xe ngựa theo đại lộ chạy, trải qua một đầu phồn hoa khu phố.
 
 	Đỗ Địch An đột nhiên rèm xe vén lên, nhường xa phu ở ven đường đỗ thoáng cái.
 
 	Hắn sửa sang lại vạt áo, xuống xe ngựa, đi vào ven đường trong tiệm hoa, hướng trong tiệm hoa Kim sắc mái tóc xinh đẹp bà chủ nói: "Cho ta bao một bó thơm nhất đẹp nhất hoa."
 
 	Bà chủ thấy hắn màu da tuyết trắng, khí chất bất phàm, cười đáp ứng, theo trong tiệm chậu hoa trong chọn lựa ra một bó tươi mới tường vi, đưa cho Đỗ Địch An nói: "Một miếng Ngân tệ, đây là chúng ta trong tiệm thơm nhất đẹp nhất hoa, chẳng qua nếu như ngài là đưa cho người yêu, hay vẫn là hoa hồng tốt nhất, tường vi nhiều gai, dễ dàng đâm thương giai nhân ngón tay."
 
 	Đỗ Địch An lại cười nói: "Hoa có gai mới là nhất mê người."
 
 	Đưa ra Ngân tệ, ôm lấy gói kỹ hoa tường vi, trở về tới trong xe.
 
 	Ba, gam, khoảng ba người nhìn thấy Đỗ Địch An bưng lấy hoa, có chút kinh ngạc, nói: "Diane, ngươi mua hoa làm gì vậy?"
 
 	"Đưa cho khách nhân của chúng ta." Đỗ Địch An mỉm cười nói.
 
 	Xe ngựa tiếp tục chạy mà đi.
 
 	Vài giờ sau.
 
 	Tại ở gần giới hạn tường trên đường phố, Đỗ Địch An mang Bahrton ba người xuống xe, ở ven đường thuê xuống một gian khách sạn gian phòng, sau khi vào phòng, Đỗ Địch An nhường Bahrton ba người đi phụ cận mua sắm một ít cấp cứu băng gạc, trừ độc dược thủy, to tuyến tấm vải liệu cùng với cái kéo.
 
 	Hắn trước là tự mình đối với tấm gương đem đầu tóc ngắn gọn đến bình thường tóc ngắn chiều dài, cái ót lên tóc nhường hai người bọn họ hỗ trợ sửa chữa một phen, không lộ ra nhếch nhác.
 
 	Ở tóc sửa chữa về sau, hắn ngũ quan cũng rõ ràng mà lộ đi ra, tương đối tại ba năm trước đây thanh tú bộ dáng, càng thêm gầy, đôi mắt thâm thúy, đôi má như băng đao tuyên khắc như vậy, đường cong rõ ràng, hình dáng tại cùng dĩ vãng bóng dáng, y nguyên có vài phần quen biết, chỉ là biểu lộ cùng ánh mắt càng thêm bình tĩnh, hơi mỏng bờ môi có chứa một ít lãnh khốc.
 
 	Sau đó, hắn ngồi xuống trên đất, đem mới mua áo quần áo cùng quần dài cỡi, dùng mua được to tuyến tấm vải liệu kê lót trên mặt đất.
 
 	"Diane, ngươi nơi này. . ."
 
 	"Nơi này. . ."
 
 	Bahrton ba người ở Đỗ Địch An cỡi trên thân quần áo lúc, liền mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà nhìn xem cái này cùng tuổi đồng bọn thân thể, đây quả thực không giống một cỗ nhân loại thân hình, mà như là khô hạn ruộng đồng, trải rộng vết thương cùng vết rách, vô số so sánh với vết roi, vết cắt, như giống mạng nhện quấn quanh ở Đỗ Địch An trước ngực, sau lưng, cánh tay, phần bụng chờ tất cả cái vị trí.
 
 	Ngoại trừ đôi má cái cằm chỗ có một đạo nhẹ nhàng vết cắt ngoài, bị quần áo bao chỗ ở, cơ hồ tất cả đều là vết thương.
 
 	Ba người mặt mũi tràn đầy rung động, khó có thể tưởng tượng nơi này là bực nào tàn khốc hình pháp tạo thành tổn thương, như thế nào ý chí lực, nhẫn nhịn được nhiều như vậy thống khổ!
 
 	"Nơi này, đây đều là ngươi vào tù lúc nhận đến tra tấn sao?" Kroon kinh ngạc mà nhìn xem, đột nhiên cảm giác hốc mắt có chút ướt át, nghĩ đến lúc trước chính mình do dự tâm tình, trong lòng tràn ngập áy náy cùng hổ thẹn.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Cũng không hoàn toàn là, hiện tại cần các ngươi giúp một việc, giúp ta đem nơi này hai cây thép đinh rút."
 
 	Ba người lập tức chú ý tới Đỗ Địch An hai vai chỗ đầu đinh, chỉ cảm thấy toàn thân nổi lên một tầng nổi da gà, Bahrton rung giọng nói: "Bọn hắn sao có thể như vậy tra tấn người, chẳng lẽ bọn hắn không có một chút nhân từ sao?"
 
 	Đỗ Địch An cầm lấy nhường bọn hắn mua được cái kìm, đưa cho Bahrton nói: "Giao cho các ngươi, rút sau đó nhanh lên."
 
 	Ba người sắc mặt khó coi, tâm tình vô cùng phức tạp, đem cái kìm cầm chặt về sau, Bahrton bàn tay hơi phát run, nói: "Cứ như vậy rút sẽ rất đau nhức, ngươi, ngươi có thể nhịn được sao?"
 
 	"Ừ." Đỗ Địch An cho ba người một cái cổ vũ ánh mắt.
 
 	Ba người liếc mắt nhìn nhau, cố lấy dũng khí, cắn răng dùng cái kìm kẹp lấy đầu đinh, thời khắc lưu ý lấy Đỗ Địch An biểu lộ, sợ mình thất thủ tạo thành càng lớn tổn thương. Chờ chứng kiến Đỗ Địch An biểu lộ lúc bình tĩnh, ba người đáy lòng đảm lượng mới hơi lớn hơn một chút, nắm cái kìm dùng sức kéo động thép đinh.
 
 	Toàn tâm mà kịch liệt đau nhức theo xương bả vai xuống truyền đến, Đỗ Địch An đau nhức đến ngón tay chăm chú nắm chặt nắm tay, nhưng biểu lộ y nguyên kiệt lực giữ vững bình tĩnh, chỉ là phần này đau đớn hay vẫn là vượt ra khỏi dự liệu của hắn, bờ môi gắt gao mân ở, theo trong cổ họng lách vào xuất ra thanh âm: "Nhanh!"
 
 	Bahrton cắn răng một cái, hung hăng kéo một cái.
 
 	Thép đinh vèo một tiếng bị lôi ra, máu tươi cũng theo miệng vết thương phún dũng ra, huyết dịch nhan sắc có chút tối nhạt.
 
 	Đỗ Địch An đau đến khóe miệng co giật, nhường ba người đem trước đó chuẩn bị băng gạc cùng trừ độc nước phun lên, băng bó miệng vết thương.
 
 	Ba người gấp đến độ luống cuống tay chân, nhưng vẫn là cho Đỗ Địch An miễn cưỡng cuốn lấy.
 
 	"Nơi này, dài như vậy!" Joseph xem lấy trong tay tràn đầy máu tươi thép đinh, cảm giác trái tim đang run sợ, nơi này thép đinh so ngón tay của hắn còn to còn rất dài, không cách nào tưởng tượng bị đinh trong thân thể lúc, là như thế nào đau đớn.
 
 	Đỗ Địch An thở hổn hển mấy hơi thở, bờ môi có hơi trắng bệch, nhưng vẫn là nhường ba người tiếp tục nhổ xuống đệ nhị cây thép đinh.
 
 	Hơn 10 phút về sau, hai cây thép đinh đều bị lấy đi ra, ba người giúp Đỗ Địch An đem nơi bả vai miệng vết thương băng bó lại.
 
 	Làm xong những này, ba người đều có chút hư thoát, ngồi ở bên cạnh trên đất miệng lớn thở dốc.
 
 	Đỗ Địch An tựa ở bên giường, buông lỏng thân thể, nhường nơi bả vai miệng vết thương nhanh chóng khép lại.
 
 	"Diane, nơi này thép đinh ném ở đâu?" Nghỉ ngơi qua đi, tâm tư tương đối cẩn thận Kroon hướng Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt rơi vào hai cây thép đinh lên, nói khẽ: "Không cần ném, lưu cho khách nhân của chúng ta."
 
 	Chờ miệng vết thương cầm máu về sau, Đỗ Địch An mang ba người rời khỏi khách sạn, lại không có lập tức tiến về trước giới hạn tường, mà là đi vào phụ cận giữa ngã tư đường đoạn một hộ nơi ở trước. Đỗ Địch An xa xa mà nhặt lên một tảng đá, nhét vào trên cửa phòng.
 
 	Nghe được thanh âm, phòng cửa bị đẩy ra, một cái ục ịch phụ nữ liếc nhìn chung quanh, lại chứng kiến trên đất Thạch đầu, không khỏi chửi bới một tiếng, liền đóng lại môn.
 
 	Bahrton ba người thấy không rõ ràng cho lắm, thần sắc nghi hoặc.
 
 	Đỗ Địch An không nói gì, mời đến ba người hướng giới hạn tường đi đến.
 
 	Theo dòng người kiểm tra, Đỗ Địch An bị một người trung niên thủ vệ ngăn lại.
 
 	"Xin lấy ra thân phận của các ngươi bài." Trung niên thủ vệ nói ra.
 
 	Đỗ Địch An từ trong lòng ngực móc ra một mai kim tệ chuyển tới, ánh mắt nhìn chằm chằm mặt của đối phương, chỉ thấy nơi này trung niên thủ vệ nhìn thấy Kim tệ về sau, sắc mặt hơi đổi, rất nhanh trong mắt tuôn ra nộ khí.
 
 	Tại hắn mở miệng trước, Đỗ Địch An đoạt mở miệng trước, thanh âm ép tới cực kém, "Vị kia thấp ục ịch béo nữ nhân, là thê tử của ngươi đi?"
 
 	Nghe được Đỗ Địch An, trung niên thủ vệ vừa muốn tức giận thanh âm, lập tức ngơ ngẩn. Đỗ Địch An lại nhanh chóng móc ra một mai kim tệ, lớn tiếng nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, vừa rồi cho sai rồi, cái này mới là." Một cái nhét vào đến trong tay hắn.
 
 	Trung niên thủ vệ đã trầm mặc một lát, cuối cùng nhất ngón tay chậm rãi buộc chặc, lạnh lùng nói: "Đi thôi."
 
 	Đỗ Địch An hướng phía sau bốn người vẫy tay một cái, tiến nhập trong thông đạo.
 
 	Theo dài dòng trong thông đạo đi ra về sau, Bahrton ba người không khỏi nhìn về phía Đỗ Địch An, Kroon nói: "Diane, làm sao ngươi biết nữ nhân kia là vợ hắn, ngươi biết hắn sao?"
 
 	"Là mùi." Đỗ Địch An nói một câu, không có giải thích cặn kẽ, ở ven đường mướn lên một chiếc xe ngựa, lên xe về sau, hướng ba có người nói: "Hiện tại muốn đi khách nhân của chúng ta nơi đó, cũng muốn bắt đầu làm chính sự rồi, các ngươi giữ vững tinh thần, tuyệt không có thể có chút qua loa!"