Chương 936:: Chế tác

	Tựa hồ đến rồi mùa mưa.

	Giữa bầu trời xám xịt bay lên tiểu Vũ, hạ xuống ở núi rừng cùng đất hoang, vạn vật đều mông trên một mảnh thanh lọc bóng.

	Mờ mịt chẳng biết đi đâu Dodian ba người tìm tới một chỗ sơn động, xách chiếm giữ ở bên trong một cái rất miên gai đuôi hổ đánh gục, lột da tước thịt, dẫn hỏa nấu nướng, vừa ăn vừa nhìn ngoài động tích tí tách lịch mưa, từng người chìm vào chính mình trong suy nghĩ suy nghĩ xuất thần.

	Dodian nhìn lửa trại phiêu dao động ngọn lửa, yên lặng không nói, bỗng nhiên có loại trở lại lúc trước vẫn là thợ săn thời điểm ở vách tường ở ngoài phế tích ở giữa săn bắt cấp thấp ma vật thời điểm cảm giác, chỉ là, nơi này so sánh vách tường ở ngoài phế tích càng làm cho người ta tuyệt vọng, hoang mang, không hề hi vọng, bởi vì không nhìn thấy quy tụ.

	Một người như không có quy tụ, sẽ lang thang.

	Lang thang người thông thường đều rất ít nói chuyện.

	Dodian không biết muốn ở lúc này ngoại cảnh cô gia vùng chờ bao lâu, mới có thể tìm được hi vọng, hắn bỗng nhiên nghĩ, có phải là hẳn là một mạch về phía trước, thẳng tắp cất bước, có thể rồi sẽ tìm được mới nhân loại nơi ở.

	Bất quá, Địa cầu lớn như vậy, muốn đi bao xa, bao lâu?

	Mà ở cái kia vô ngần địa vực ở giữa, không có loài người mở ra, ma vật nghỉ lại rồi mấy trăm năm, lại là sẽ đản sinh ra thế nào nhân vật khủng bố?

	Hắn khẽ thở dài, bỗng nhiên nghe thấy một trận oa minh, nhìn thấy cửa động ở ngoài trèo đến một con cóc, như cái nửa tuổi to nhỏ trẻ con nằm trên mặt đất, miệng hơi nhô lên, bên ngoài lộ ra nửa con côn trùng chân cùng cánh, theo nhẹ nhàng nhai, chậm rãi nuốt xuống.

	Sau đó nó chậm rãi trèo vào.

	Phốc vùng một tiếng, máu tươi.

	Zachit ra tay, tung một cục đá, đem đầu xuyên thủng , liên đới trước thân thể cũng bay ngược ra ngoài, rơi vào hang động ở ngoài lầy lội trong mưa.

	Dodian đột nhiên cảm giác thấy bọn họ theo này con cấp thấp ma ếch rất giống, bọn họ có phải là cũng sẽ đi nhầm vào một cái nào đó lãnh địa, sau đó bị tùy ý bóp chết?

	Sống chung hòa bình, đây là nhân loại khởi xướng, nhưng là nhưng không người nào có thể làm được, mà ma vật, thì lại căn bản không có cái này khái niệm.

	Ầm ầm ~!

	Tiếng sấm vang lên, cuồn cuộn lôi đình tựa hồ từ đỉnh đầu bao phủ mà qua.

	Ngồi ở bên trong hang núi, Dodian đều có thể cảm nhận được nhẹ nhàng địa chấn chiến, hắn nhìn ngoài động bầu trời theo sấm minh đột nhiên lóe lên, cái kia lóe lên bạch quang, tựa hồ phản chiếu ở trong con ngươi của hắn, bỗng nhiên, con mắt của hắn toả sáng.

	Sấm sét!

	Dodian hai mắt càng ngày càng sáng, muốn trở về chiến thần vách tường, từ trên vách trở về là không thể rồi, nhưng có thể từ giữa bầu trời bay qua, chỉ cần có thể tránh thoát trong tầng mây Lôi Điểu tra xét là được.

	"Chỉ cần nắm giữ sấm sét, liền có thể trở lại!" Dodian trong lòng bốc cháy lên hi vọng, lập tức nghiêm túc suy tư lên, chỉ chốc lát sau, liền muốn đến hai bộ biện pháp, số một, tìm cơ hội, xách Lôi Điểu dẫn ra, sau đó mượn cơ hội lén qua! Thứ hai, chế tạo ra một bộ cách biệt trang bị, hoặc là dẫn điện trang bị, hóa giải Lôi Điểu công kích, đã như thế, chỉ bằng vào Lôi Điểu tự thân công kích, hắn hoàn toàn có thể đỡ.

	"Không biết, Lôi Điểu lấy cái gì làm thức ăn. . ." Dodian nhìn sơn động ở ngoài mưa phùn, rơi vào trong suy tư, tầng mây mặt trên không khí mỏng manh, hẳn là không cái gì khác sinh vật nghỉ lại, Lôi Điểu lẽ nào là tìm kiếm tầng mây trên sinh vật phù du làm thức ăn? Hoặc là những khác loài chim? Hay là thiên địa tự nhiên ở giữa sấm sét?

	Hắn đột nhiên cảm giác thấy tất yếu tra xét một phen, bất quá tiền đề là tốt nhất trước tiên chế tạo ra một bộ hóa giải sấm sét trang bị.

	Nơi này là đất hoang, không có bất kỳ đạo cụ cùng vật liệu, muốn bỗng dưng làm ra dẫn điện trang bị, độ khó rất lớn, hầu như không thể.

	Nhưng ở không có hi vọng thời điểm, mặc dù là không thể cũng đáng giá thử nghiệm!

	Huống hồ, hắn không phải người phàm bình thường, đang không có công cụ tình huống dưới chặt cây cây cối đều khó khăn.

	Nghĩ tới những thứ này, hắn lập tức trở về nhớ tới siêu cấp chíp trên tri thức, chế tạo công cụ, sau đó lợi dụng công cụ thăng cấp công cụ, tương đương với một người lợi dụng vật tự nhiên chất, từ nguyên thủy thời đại tiến hóa đến máy chạy bằng hơi nước giới thời đại.

	Mưa chậm rãi ngừng.

	Mưa qua không trung tình, ba người ra hang động, Dodian hướng về không hề tâm tư Zachit cùng Jason nói rằng: "Chúng ta trước tiên tìm một cái ma vật phân bố yếu kém địa phương, ở nơi đó cư ở lại, ta có trở lại biện pháp."

	"Trở về biện pháp?" Zachit cùng Jason nhất thời ngẩn ra, giật mình nhìn hắn.

	Dodian khẳng định gật đầu nói: "Không sai, bất quá tiền đề là muốn chế tác không ít công cụ, cần các ngươi phải phối hợp, cũng cần một cái thích hợp chúng ta trường kỳ ở lại hoàn cảnh, đứng đầu chống đỡ cái một hai năm, phỏng chừng chúng ta liền có thể trở lại rồi."

	Hai người con ngươi toả sáng, Zachit kích động nói: "Ngươi nói chính là thật sự?"

	"Biện pháp gì?" Jason liền vội vàng hỏi.

	"Từ giữa bầu trời bay trở về." Dodian không có ẩn giấu, nói: "Chiến thần trên vách chỉ có Lôi Điểu nghỉ lại, bằng vào chúng ta cần muốn chế tác một ít công cụ, chống đỡ những này Lôi Điểu công kích."

	"Bay trở về?" Zachit cùng Jason liếc mắt nhìn nhau, trong mắt hưng phấn nhất thời yếu bớt hạ xuống, Zachit cau mày nói: "Cái này không có khả năng lắm đi, Lôi Điểu đàn phân bố ở chiến thần trên vách không trung, số lượng nhiều đến khó có thể tưởng tượng, coi như là vách tường ở ngoài dị tộc đều không thể xâm nhập đi vào."

	"Cho nên mới cần công cụ hỗ trợ." Dodian nói rằng: "Ta biết chống lại sấm sét công cụ, chính là không biết có thể hay không chế tác được, tạm thời thử một lần."

	Hai người ngẩn người, nghi ngờ nhìn Dodian, chống lại sấm sét công cụ? Bọn họ nghe đều chưa từng nghe nói.

	Bất quá, chuyện đến nước này, bọn họ cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể thử nghiệm.

	"Chúng ta còn tìm tìm cái kia Hỏa Long dị tộc tung tích sao?" Zachit nhìn cách đó không xa bị mưa xối ướt cháy đen cây cối, mơ hồ có thể thấy được bên trong có lục trùng bò bò.

	Dodian lắc đầu, "Trước không có cách nào thời điểm, mới dự định đi tìm Hỏa Long dị tộc, nếu như chúng nó có trí khôn, có thể theo chân chúng nó hợp tác, nhưng như vậy dù sao quá mạo hiểm rồi, chúng nó mặc dù có thể cùng người câu thông, cũng chưa chắc sẽ theo chúng ta ngồi xuống đàm phán, không tới bị bất đắc dĩ, vẫn là không theo chân chúng nó tiếp xúc cho thỏa đáng, miễn cho đến lúc đó bởi vì chủng tộc sai biệt, bị trực tiếp lột da ăn sống rồi."

	"Ừm." Zachit gật đầu, trước hắn cũng có cái này lo lắng.

	"Vậy thì đi tìm địa phương đi." Dodian không lại dừng lại, xoay người đi đầu.

	Ba người lấy Dodian dẫn đầu, hướng về hoang dã nơi sâu xa xuất phát.

	Theo ven đường gặp gỡ ma vật mạnh yếu để phán đoán ma vật phân bố, khi tiến lên thời điểm gặp gỡ ma vật càng ngày càng mạnh thời điểm, ba người liền thay đổi con đường, tiếp theo sau đó đi tới.

	Như vậy nhiều lần, trải qua vài ngày sau, Dodian mang theo Halysa cùng Zachit, Jason đi tới một chỗ bình nguyên khu vực, phía trên vùng bình nguyên này ở lại trước ma thú bầy sói, nhưng thể chất không cao, tầm nhìn ngang bằng rộng rãi, phụ cận không có cái gì loại cỡ lớn ma vật, thích hợp ở lại.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, nơi này không cái gì tài nguyên, vật liệu đá cùng vật liệu gỗ đều rất khan hiếm.

	Bất quá, Dodian ở vùng bình nguyên này sâu dưới lòng đất, nhưng nhìn thấy rồi thời đại trước kiến trúc lưu lại nền đất, hiển nhiên, lúc này một mảnh đã từng cũng là văn minh khu vực!

	Mấy người ở bình nguyên một chỗ địa thế chỗ trũng nơi dùng cỏ bện lều vải, từ phụ cận trong rừng cây tìm đến mộc côn cùng Diệp tử dựng ra một cái chỗ, sau đó chọn một chỗ nước đọng ít bình nguyên bụi cỏ, hướng bên trong sâu bào, đào đến vật liệu đá.