Đỗ Địch An đi vào đại sảnh sau liền thẳng cúi đầu quan sát đến bốn phía, hắn chú ý tới nơi này bà lão tiếp nhận chiến đấu quyển trục lúc biểu lộ, hình như theo trên quyển trục nhìn xảy ra điều gì. . lā giờ phút này nghe được nàng chất vấn, hắn vừa muốn mở miệng chỉ ra và xác nhận Hải Lợi Toa, đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, Hải Lợi Toa tâm tư kín đáo, sẽ chính mình tính toán đến nơi đây, nên ngờ tới có đây thẩm vấn, chẳng lẽ không có dự phòng đến chính mình nhận tội?
 
 	Đáp án rõ ràng, Hải Lợi Toa không có khả năng không có dự liệu được như vậy một màn, nhưng trước mắt cục diện vẫn đang như thế, nói cách khác, chính mình nhận tội chưa hẳn hiệu quả, Hải Lợi Toa nên bố trí cái khác chuẩn bị ở sau!
 
 	Thậm chí, chính mình phẫn mà nhận tội chuyện của nàng, cũng sẽ trở thành nàng trong kế hoạch một khâu!
 
 	Hắn thử đổi vị suy nghĩ, nếu là đổi lại chính mình là Hải Lợi Toa, cũng tất nhiên sẽ có phòng bị, thậm chí là lợi dụng.
 
 	"Hừ!" Thấy Đỗ Địch An chậm chạp không đáp, bà lão hừ lạnh một tiếng, giống như là thụ văn hai mắt hơi nheo lại, lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, nói: "Liền coi như ngươi không nói, ta cũng biết, là Hải Lợi Toa giao đưa cho ngươi, có hay không?"
 
 	Đỗ Địch An lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Nàng... Biết rõ?
 
 	Nhìn thấy Đỗ Địch An phản ứng, bà lão cùng vào khoảng hai vị lão giả lập tức sắc mặt trầm xuống, biết rõ suy đoán của bọn hắn không có sai.
 
 	"Trước đem hắn dẫn đi, giam giữ!" Bà lão thanh âm lạnh lùng, nói: "Chuyện này, tạm thời không được lộ ra, để tránh bị ngoại nhân biết rõ."
 
 	Kim thanh niên cung kính cúi đầu, "Vâng." Quay người mặt lạnh lấy, hướng Đỗ Địch An nói: "Đi!"
 
 	Đỗ Địch An không có phản kháng, theo lời đi theo phía sau hắn, nhưng trong lòng thì đầy bụng sự nghi ngờ.
 
 	Ba người này biết là Hải Lợi Toa cùng chính mình cấu kết? Kia Hải Lợi Toa mục đích vậy là cái gì?
 
 	Hay vẫn là nói, chính mình đánh giá cao nàng, nàng ở trên quyển trục để lại sơ hở, thế cho nên nhường kế hoạch của nàng bạo lộ?
 
 	Nhìn qua Đỗ Địch An bóng lưng biến mất ở cửa đại sảnh, bà lão chậm rãi rất nhanh mộc dựa vào, sắc mặt âm trầm, nói: "Hải Lợi Toa lần này thật sự là quá hồ đồ rồi! Trước kia gây ra những chuyện kia coi như xong, lần này lại đem Long tộc bí truyền chiến đấu thuật trộm lấy truyền cho ngoại nhân, nơi này đã chạm đến đến tộc quy cấm kị, tuyệt không có thể lại nuông chiều rồi!"
 
 	"Đúng vậy!" Ở nàng phía bên phải một vị râu cá trê lão nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Nàng như vậy hồ đồ, đều lúc trước quen đi ra, lần này nàng thật sự là quá mức phát hỏa, không nhẹ không nặng, phải có nghiêm trị! Nếu là đổi lại tộc nhân khác làm ra chuyện như vậy, đã sớm ném đến trong long ngục, chịu đựng Long trùng phệ cốt cực hình, lần này nếu không phải nghiêm trị nàng, chúng ta đấu với tộc nhân muốn như thế nào bàn giao? Tộc quy uy nghiêm ở đâu? !"
 
 	Một vị khác Kim phai màu lão giả khẽ nhíu mày, nói: "Lợi Toa nhiều năm như vậy, tuy nhiên ngẫu nhiên phạm sai lầm, nhưng là đấu với trong tộc trợ giúp cũng là rõ như ban ngày, hơn nữa nàng là cái thức thân thể to lớn hài tử, lần này tư truyền bí kỹ chiến đấu, nên có nguyên nhân khác, bất kể như thế nào, chuyện này phải có nghiêm khắc tra, trước đem cái này Ngoại Bích khu tiểu quỷ lai lịch điều tra ra, xem hắn đến tột cùng là như thế nào cùng lợi Toa cùng một tuyến, lại là như thế nào đầu độc nàng."
 
 	Bà lão ánh mắt lạnh lùng, khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, trước tra rõ ràng, lại đuổi theo trách! Lập tức phái người đi thăm dò sáng người này thân phận, ta xem thân thể của hắn năng lượng, so Sơ cấp giới hạn người còn mạnh hơn, lực lượng như vậy, chỉ dựa vào chuyển vận ra ngoài vách tường khu chúc phúc là không có biện pháp lấy được, lợi Toa nên trả lại cho hắn thần dịch, hừ, ở trụ sở của hắn trong, nên còn có thể tìm được lưu lại thần dịch!"
 
 	"Đúng vậy, ta lập tức phái người đi thăm dò!" Râu cá trê lão nhân mặt âm trầm nói.
 
 	Kim phai màu lão nhân hướng bà lão nói: "Muốn hay không trước tiên đem nàng kêu đến, hỏi một chút nàng?"
 
 	"Đương nhiên." Bà lão trầm mặt, nói: "Ngươi đi gọi nàng tới, mặt khác, thuận tiện nắm Hải Sắt Vi cũng gọi là đến."
 
 	"Vâng!" Lão nhân đồng ý.
 
 	...
 
 	...
 
 	Ở Long tộc dãy núi đang bao vây, có một tòa hết sức nhỏ dốc đứng ngọn núi cô độc đứng lặng, trên núi trên bậc thang lộ vẻ lá rụng cùng cỏ dại, không có nửa cái người hầu cùng người hầu tung tích. Ở trên đỉnh núi một mảnh cao ốc kiến trúc trước, đứng đấy một đạo cao gầy thon dài thân ảnh, mặc một bộ Tử sắc đường giả trang, sau lưng buộc lên một thanh chiều rộng qua nàng hai vai Cự Kiếm, trên lưỡi kiếm quấn đầy màu trắng vải.
 
 	Cùng lúc đó, đường giả trang thiếu nữ trong tay còn nắm một thanh rộng qua nửa mét, như ván cửa màu đen Cự Kiếm, hướng phía trước đón đánh vung lên.
 
 	Mỗi một kiện chém ra, sẽ không khí cắt được gào thét rung động.
 
 	Nàng đang luyện kiếm.
 
 	Mỗi ngày thông lệ huy kiếm hai vạn lần!
 
 	Nơi này màu đen Cự Kiếm không phải bình thường chất liệu, chủ yếu dùng 'Nga' cùng 'Chì' hỗn hợp đúc thành, miệng lưỡi cũng không sắc nhọn, thậm chí là tương đương mòn dày, đây không phải chiến đấu kiếm, mà là nàng chuyên môn dùng cho luyện tập kiếm.
 
 	Xoát! Xoát!
 
 	Mỗi một kiếm chém ra, đường cong đều gần như hoàn mỹ! Có thể bằng đường kính, nhanh nhất hiệu lộ tuyến đánh trúng mục tiêu.
 
 	Đột nhiên, đường giả trang thiếu nữ chuyên chú mà đôi mắt hơi động một chút, nhích qua bên trái vài phần, lườm hướng ngoài sân rộng duyên một chỗ.
 
 	Ở nàng lườm đi lúc, bằng phẳng dưới quảng trường mặt đột nhiên cao cao nhảy lên một đạo thân ảnh, hết sức nhỏ mềm mại, nhưng trong tay nắm lấy một cái 4-5m dài, cánh tay to màu đen cự súng, thân ảnh nhẹ nhàng mà phiêu nhiên rơi xuống đất, mũi chân trước tiên rơi dưới, ở rơi xuống lập tức, mũi chân lên hình như quấn quanh gió bắt đầu thổi, thân thể dán chạm mặt đất tật hướng đường giả trang thiếu nữ lướt đến, ở tới gần nàng 5 mét phạm vi chỗ lúc, thân thể rồi đột nhiên ngừng.
 
 	Động như hư ảnh, tĩnh như đá tố!
 
 	"Tỷ tỷ, đang luyện kiếm đây?" Hải Lợi Toa cười mỉm mà nhìn xem trước mặt đường giả trang thiếu nữ, sạch sẽ mà tinh khiết triệt mà hai mắt tràn ngập vẻ ân cần, nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần nét mặt của nàng cùng ngữ khí, xem như mười phần một cái quan Tâm tỷ tỷ mảnh mai muội muội.
 
 	Nhưng hai người thế đứng, cùng với ẩn ẩn va chạm khí thế, đã có một loại không ai nhường ai giằng co cảm giác.
 
 	Đường giả trang thiếu nữ chậm rãi dừng lại vung lên màu đen Cự Kiếm, đạm mạc mà nghiêng đầu nhìn qua nàng, nói: "Có việc?"
 
 	Hải Lợi Toa che miệng cười cười, nói: "Tỷ tỷ, ngươi đều nói qua sẽ không tin tưởng ta, như thế nào hay là đi? Ta không có lừa ngươi đi, ta xác thực đã tìm được ăn cắp "Long thứ quyển sách" nhân."
 
 	"Thật sao, vậy chúc mừng ngươi rồi." Đường giả trang thiếu nữ lạnh nhạt nói.
 
 	Hải Lợi Toa hì hì cười cười, quay đầu nhìn qua bốn phía, trống trải quảng trường cùng phía trước rộng rãi khí phái cao ốc trong kiến trúc, không có nửa cái bóng người, thậm chí không có hơn một giờ hơn cái khác sinh mệnh mùi, nàng mở trừng hai mắt, nói: "Ta đáng thương tỷ tỷ, nơi này lớn như vậy, một mình ngươi ở tại đây, chưa phát hiện cô đơn tịch mịch sao? Có muốn hay không ta đưa mấy cái người hầu cho ngươi à?"
 
 	Ngữ khí ân cần mà thành khẩn.
 
 	Đường giả trang thiếu nữ trong đôi mắt hiện lên một ít ánh sáng lạnh, hờ hững nói: "Ngươi tới nơi này, liền là khiêu khích ta sao, chúng ta trước khi nói những có ý tứ này sao, ta tại đây người hầu đều đi đâu, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"
 
 	Hải Lợi Toa mở to hai mắt, nói: "Tỷ tỷ, lời nói cũng không thể nói lung tung, ngươi có thể là chúng ta Long tộc Thánh Nữ, ta làm sao dám khiêu khích ngươi? Hơn nữa, người hầu của ngươi đi đâu, ta như thế nào sẽ biết đây?"
 
 	Đường giả trang thiếu nữ lườm nàng một mắt, lạnh nhạt nói: "Không có người hầu ra sau tốt, một người thanh tĩnh sinh hoạt, ngươi... Là nhận thức không đến."
 
 	...
 
 	...