Chương 422:: Trở về
 	"Đem cái này giao cho Forint lão gia tử, nhường hắn phái người đi thu phục một cái." Đỗ Địch An sẽ hợp đồng tiện tay ném cho Kroon, nói: "Mặt khác truyền tin cho Bố Long gia tộc, không cần để cho ta nghe được 'Bố Long gia tộc' bốn chữ, nếu không ta sẽ nhượng cho bọn hắn triệt để ở khu buôn bán biến mất!"
 
 	Kroon tiếp được hợp đồng, giật mình, không dám hỏi nhiều, cúi đầu đồng ý.
 
 	Chờ hắn sau khi rời đi, Đỗ Địch An cúi đầu tiếp tục xem văn kiện.
 
 	"Quang Minh giáo đình, quân bộ... Kéo dài mấy trăm năm y nguyên sừng sững, bọn hắn căn cơ nên ở bên trong vách tường khu, muốn đánh tan bọn hắn, trước hết biết rõ lai lịch của bọn hắn mới được." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, "Nội bích khu... Là sau đó đi liếc mắt nhìn rồi."
 
 	Cơm trưa lúc, Đỗ Địch An vừa mới ăn xong hôm nay món cơm tàu, trang viên bên ngoài truyền đến thanh âm của xe ngựa, Đỗ Địch An theo cửa sổ chỗ nhìn một cái, nhìn thấy là nhà mình xe ngựa, lập tức trong lòng khẽ động, lúc này, chỉ thấy cửa xe đẩy ra, Nicotine thân ảnh từ phía trên chậm rãi xuống, hắn xuống xe về sau, quay người làm thân sĩ mà mời thủ thế, từ trên xe ngựa lục tục nhảy xuống vài đạo thân ảnh.
 
 	Đỗ Địch An lập tức đứng lên, bước đi hướng cửa ra vào.
 
 	Bên cạnh Ginny cũng không có bị hắn đột ngột cái động tác hù đến, nhẹ nhàng mà buông dao ăn, lại nhẹ nhàng Như Ảnh Tùy Hình giống như theo sát ở Đỗ Địch An sau lưng, ở cửa ra vào chờ đợi.
 
 	"Diane! !"
 
 	Từ trên xe ngựa nhảy xuống vài đạo thân ảnh trong, một cái dáng người khôi ngô thiếu niên nhìn thấy cửa ra vào Đỗ Địch An, vui mừng quá đỗi, xa xa liền lớn tiếng hô hô một tiếng, vui vẻ mà chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Khôi ngô thiếu niên trực tiếp đánh về phía Đỗ Địch An trong ngực, đến một cái đại ôm.
 
 	"Vài năm không thấy, dài khỏe mạnh không ít nha." Đỗ Địch An buông lỏng tay ra, nện cho một cái lồng ngực của hắn, nơi này khôi ngô thiếu niên đúng là hắn lúc trước tham gia Thập Hoang Giả huấn luyện lúc cùng túc bạn thân, Macon.
 
 	Macon nhếch miệng cười cười, nói: "Đâu so ra mà vượt biến hóa của ngươi, ta đều nghe nói, ngươi bây giờ là rất lợi hại đại sư rồi, trên báo chí mỗi ngày đều là tin tức của ngươi, mấy người chúng ta bên trong, liền ngươi hỗn tốt nhất, chẳng những trở thành cái gì kia đại sư, hay vẫn là kỵ sĩ Điện Đường Hoàng Kim Kỵ Sĩ, thật lợi hại, ta nghe nói Hoàng Kim Kỵ Sĩ so Thú Liệp giả còn lợi hại hơn nhiều lắm đâu rồi, coi như là tập đoàn bên trong Cao cấp Thú Liệp giả, đều chưa hẳn có thể đánh thắng được Hoàng Kim Kỵ Sĩ, chậc chậc!"
 
 	Đỗ Địch An lắc đầu cười cười, nói: "Ta là Hoàng Kim Vinh dự kỵ sĩ, nơi này 'Vinh dự' kỵ sĩ cùng kỵ sĩ là khác nhau, đơn giản mà nói liền là có tiếng không có miếng, cùng thật sự Hoàng Kim Kỵ Sĩ so sánh với, vẫn có khác nhau đó."
 
 	"Như vậy a, nơi này méo mó đạo đạo thật nhiều, ta liền muốn biết, vinh dự kỵ sĩ ngưu bức không?"
 
 	"Đương nhiên ngưu bức." Đỗ Địch An cười ha ha.
 
 	Ginny nhìn qua trước mặt thiếu niên bóng lưng, đáy mắt có một tia giật mình, nàng đi theo Đỗ Địch An lâu như vậy, người sau từ trước đến nay cực kỳ chú trọng thân phận cùng cử chỉ, liên nói tục đều rất ít nổ, không nghĩ tới giờ phút này sẽ nói ra như thế thô tục.
 
 	"Macon, ngươi là tên khốn kiếp, một người chạy như vậy nhanh!" Đằng sau truyền đến tiếng kêu.
 
 	Đỗ Địch An cùng Macon nhìn lại, đã thấy một cái tuấn lãng anh tuấn thiếu niên dắt díu lấy khác một cái cách ăn mặc mộc mạc, khuôn mặt bình thường thiếu niên, cùng nhau đi tới.
 
 	"Zach... Sham?" Đỗ Địch An giật mình, tuy nhiên vài năm qua đi, bọn hắn dài cao không ít, nhưng giữa lông mày y nguyên có nối khố bóng dáng, chỉ là, hắn chú ý tới, Sham chân... Vậy mà đã đoạn một đầu? Hơn nữa là từ bắp đùi cưa đoạn, xuống một nửa cũng không có chi giả.
 
 	"Diane!" Zach cười lớn, nâng Sham tới.
 
 	Sham nhìn thấy Đỗ Địch An một thân đơn giản trong lộ ra xa hoa quần áo, trên mặt có vài phần vẻ xấu hổ, nghe được Zach, không khỏi nói: "Còn tên gì Diane, hôm nay Diane thế nhưng mà Thần Điện đại sư rồi, hay vẫn là Hoàng Kim Kỵ Sĩ, chúng ta không thể lại mò mẫm kêu."
 
 	Zach kịp phản ứng, liền nói: "Cũng đúng cũng đúng, về sau chúng ta vậy kêu Diane đại sư đi, như thế nào đây?"
 
 	Macon tức giận mà nhìn xem hai người, nói: "Nói hưu nói vượn cái gì, nhiều không được tự nhiên, Diane lúc đầu vậy kêu Diane, các ngươi gọi như vậy khách khí làm gì vậy, ta nói rất đúng không, Diane?"
 
 	Đỗ Địch An cũng thanh tỉnh lại, nói: "Tùy tiện như thế nào gọi đều được, lại nói, Sham, chân của ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Cái này a..." Zach lanh mồm lanh miệng, nói: "Có một lần chúng ta Thập Hoang lúc bị lưu lại ma vật tập kích rồi, Sham chân bị cắn, cảm nhiễm kịch độc, chúng ta không có biện pháp giải độc, chỉ có thể sẽ chân của hắn chặt ra rồi, lúc này mới cứu được hắn một cái mạng."
 
 	Sham trên mặt vui vẻ có chút miễn cưỡng, nói: "Đã đoạn cũng rất tốt, không có giá trị nha, bị tập đoàn cho đã khai trừ, còn có thể trở về quê quán giúp cha ta quản lý tửu quán, cũng qua rất tốt, tuy nhiên cái gì đều không có xông ra đến, nhưng ít ra thể chất so với người bình thường hay là muốn cường một điểm, ở chúng ta một mảnh kia, ta thế nhưng mà được xưng một chân Vương nha."
 
 	Macon cười ha ha, nói: "Chúng ta đây muốn phải đi rồi, có hay không hai chân Vương rồi."
 
 	Sham tức giận nói: "Ta nắm ngươi làm thành chân giò hun khói Vương còn không sai biệt lắm."
 
 	Zach vỗ tay nói: "Ta tán thành."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, vài năm qua đi, mấy người hay vẫn là cùng lấy trước kia loại quan hệ thân mật, bất quá, Sham hình như cùng hắn trong ấn tượng có chút biến hóa, tại hắn trước kia trong suy nghĩ, tuy nhiên ba người đều có thể tín nhiệm, nhưng là có cao thấp bất đồng, Macon là hắn tin cậy nhất, tiếp theo là Sham, lòng hắn niệm linh hoạt, lại trung hậu trung thực, mà Zach tính khí có chút táo, cá tính có chút ích kỷ, mặc dù đối với mấy người bọn hắn không có lại nói, nhưng đối với ngoại nhân, lại thuộc về thấy chết mà không cứu được loại hình, tất cả dùng chính mình lợi ích làm chủ.
 
 	Tuy nhiên, hắn hôm nay cũng biến thành như vậy người, nhưng ở lúc trước, hắn lại càng ưa thích cùng Sham trả lời, chỉ là lúc này đây nhìn thấy, cảm giác của hắn xuất hiện một ít biến hóa, Zach hình như trở nên hào phóng rất nhiều, Macon còn là giống nhau không có tim không có phổi, trả lời bất quá đầu óc, nhưng Sham lại tựa hồ như lão luyện rất nhiều, đáy lòng ẩn dấu chút ít tâm sự.
 
 	Có lẽ, đây cũng là bị tập đoàn khai trừ nguyên nhân, ở bên ngoài tửu quán lấy người tiếp xúc hơn, khó tránh khỏi liền phức tạp rồi.
 
 	Nghĩ đến đây, đáy lòng của hắn tiểu thở dài, bất quá nghĩ đến lúc trước mấy người đang trong khi huấn luyện lẫn nhau giúp lẫn nhau trong, ở thí luyện lúc lẫn nhau cứu viện việc, trong lòng nhưng là có chút ấm áp, nói: "Đi vào trước rồi nói sau, từ nay về sau, các ngươi liền cùng ở bên cạnh ta rồi, như thế nào đây?"
 
 	Macon ha ha cười nói: "Chúng ta tới sau đó chợt nghe lão nhân kia nói, ta đã sớm không muốn ở cái gì kia rủi ro đoàn chờ đợi, căn bản không đem chúng ta làm người xem, khá tốt ngươi hỗn ra đỉnh rồi, giúp chúng ta thoát ly khổ hải."
 
 	"Ừ." Zach nụ cười đột nhiên có chút thấp xuống, gật đầu.
 
 	Sham cũng hơi cúi đầu xuống, không nói gì.
 
 	Đỗ Địch An nhìn ba người một mắt, không cần nghĩ cũng biết, mấy năm này bọn hắn bị thụ nhiều hoặc ít khổ, Thập Hoang Giả nhiệm vụ cùng nô lệ không giống, bị phái đến chỗ nguy hiểm như vậy, nhưng lại ngay cả 'Ma vật' cảm kích quyền đều chưa, duy nhất có thể biết, liền là như thế nào nhặt tài nguyên, như thế nào vận chuyển, như thế nào ở vách tường ngoài ở lại càng lâu, ở không có đồ ăn dưới tình huống như thế nào sống sót những vật này.
 
 	Một khi gặp gỡ ma vật, liền là chết.
 
 	Bất quá, cũng đang bởi vì như thế, tài bồi Thập Hoang Giả tài nguyên tiêu hao, so Thú Liệp giả muốn thấp đủ cho nhiều, hơn nữa tốn thời gian cũng đoản.
 
 	"Này, đỗ... Tiên sinh? Hoặc là đại sư?" Lúc này, một đạo nhẹ nhàng linh hoạt thanh âm truyền đến.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn lại, đôi mắt sáng lên, cười nói: "Gladly, đã lâu không gặp."
 
 	"Cũng không bao lâu đi, lần trước không trả ám sát qua ngươi sao?" Gladly cười khanh khách nói.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Kia đều là quá khứ rồi, hôm nay ngươi chịu đến, liền là người trong nhà."
 
 	Gladly mở trừng hai mắt, nói: "Ta liền không chậm trễ các ngươi ôn chuyện rồi, ta đi vào trước lạc?"
 
 	"Ta cũng vào đi thôi." Gladly đằng sau một thanh niên cười nói.
 
 	Đỗ Địch An đã sớm lưu ý đến hắn, biết là Melon tập đoàn một vị khác Cao cấp Thú Liệp giả, kỵ sĩ chức nghiệp, cũng là vị rất mạnh tồn tại, cùng Gladly sánh vai cùng, cận chiến năng lực thậm chí không kém cỏi Kacheek.
 
 	"Tất cả vào đi, cửa ra vào gió lớn." Đỗ Địch An quay người về đến đại sảnh.
 
 	Mọi người lục tục đi cùng tiến đến.
 
 	Macon ba người đánh giá chung quanh, tràn ngập ngạc nhiên, bọn hắn hay vẫn là lần đầu đi vào quý tộc tòa thành, không nghĩ tới là như vậy cảnh tượng.
 
 	Gladly cùng thanh niên cũng đang đánh giá, chỉ là trong mắt kinh ngạc khá nhiều, không nghĩ tới Đỗ Địch An như thế địa vị, ở lại tòa thành rõ ràng còn như thế đơn giản.
 
 	Đỗ Địch An mời đến mọi người ngồi xuống, nhường Ginny đi làm cơm, không cần bảo hộ hắn.
 
 	"Thiếu gia, trang viên bên ngoài có Brendon gia tộc người cầu kiến." Lúc này, Kroon từ bên ngoài chạy tới nói.
 
 	Gladly cùng thanh niên ánh mắt lóe lên, Brendon gia tộc, ở trên lưu trong quý tộc cũng coi như có chút danh tiếng, cùng Melon tập đoàn Milan gia tộc không sai biệt lắm địa vị.
 
 	Đỗ Địch An trên mặt vui vẻ hơi trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói ta không rảnh, không thấy."
 
 	"Tốt, thiếu gia." Kroon quay người chạy tới.
 
 	Gladly liếc về phía Đỗ Địch An, cười nói: "Nơi này Brendon gia tộc tựa hồ là Scott tập đoàn gia tộc đi, hẳn là ngươi chuẩn bị cùng Scott tập đoàn hợp tác?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu.
 
 	Cũng không lâu lắm, Kroon lại chạy về đại sảnh, nói: "Thiếu gia, hắn nói hôm qua cướp đoạt 'Răng cua' sự tình, hi vọng ngài cho một cái trả lời thuyết phục."
 
 	"Trả lời thuyết phục?" Đỗ Địch An lạnh lùng nói: "Oanh ra đi."
 
 	"Ách..." Kroon có chút ngạc nhiên, xem Đỗ Địch An không giống hay nói giỡn, hậm hực đồng ý, quay người chạy tới.
 
 	...
 
 	...
 
 	"Cái gì, ngươi bị đuổi ra ngoài?" Cage khiếp sợ mà nhìn mình thân vệ người hầu, "Người đều không có gặp, đã bị quản gia của hắn cho đuổi ra ngoài? Ngươi không có cho biết tên họ sao?"
 
 	"Ta báo, quản gia của hắn nói hắn không rảnh, không thấy, sau đó sẽ đem ta đuổi ra ngoài." Người hầu thanh niên ủy khuất mà nói.
 
 	"Hỗn đản!" Cage một cái tát đập trên bàn, trợn mắt trừng trừng, "Ở ta yến hội, đoạt ta đồ ăn, nói rõ muốn cướp ta Brendon gia tộc sản nghiệp, hôm nay rõ ràng còn khu trục ta người, đồ đáng chết, chưa đủ lông đủ cánh tiểu thí hài, cái gì vứt đi đại sư, vừa mới được điểm quyền thế muốn lên trời!"
 
 	Người hầu thanh niên sợ tới mức nơm nớp lo sợ, cúi đầu không nói.
 
 	"Đi chuẩn bị xe, ta muốn đi xem đi Sài gia." Cage tức giận nói.
 
 	Người hầu thanh niên như trút được gánh nặng, đồng ý một tiếng, quay người chạy tới.
 
 	Tin tức rất nhanh liền truyền khắp bốn phương tám hướng, đi vào đến từng cái tập đoàn cùng đại gia tộc trong tai, trong lúc nhất thời, mạch nước ngầm dũng động, Scott tập đoàn ngày đó tổ chức khẩn cấp hiểu ý, thương nghị sự tình, nội dung cụ thể ngoại nhân không được biết.