Lưỡng bại câu thương rồi :)))))))))))
============================================
Hô!

	Phi Nguyệt không quay đầu lại, nhưng sau lưng đột nhiên có ngọn lửa bao phủ mà ra, hóa thành một con lửa hừng hực thiêu đốt bàn tay khổng lồ, hướng tàn chi cùng biến hình thành hình dạng mũi khoan khối thịt sắc lẹm đập đánh tới, tiếng vang lên, lửa hừng hực bàn tay càng dường như thực chất giống như vậy, đem Borrow tàn chi đánh bay, nhưng mấy cây khối thịt sắc lẹm đâm vào đến trong lòng bàn tay, chỉ là mới vừa đi vào liền trong nháy mắt bị bắn ra mà ra.

	Vốn là vết thương đầy rẫy tàn chi trở nên cháy đen, bắn ra đến khối thịt sắc lẹm cũng bay ra thịt nướng mùi.

	Phi Nguyệt mặt mỉm cười, "Không hổ là đã từng Vương giả, tuy rằng bóp chết Cực Băng trùng vương ý thức, nhưng thân thể vẫn là tiến hóa đến Vương giả cấp độ, như vậy sức sống, hầu như có thể với bọn hắn cùng sánh vai."

	Borrow mặt lạnh lùng sắc đã thay đổi, đột nhiên há miệng, đầu lưỡi càng giống như rắn độc phun ra, kéo thăng thật dài, trong nháy mắt đánh về phía Phi Nguyệt khuôn mặt. Nhưng Phi Nguyệt tựa hồ đã sớm chuẩn bị, ở đỏ tươi lưỡi dài liếm láp lại đây thì, trên người cuồn cuộn ra dồi dào ngọn lửa, hóa thành bốn, năm con bàn tay nhỏ nhắn, nhanh chóng cầm nắm, đem lưỡi dài kéo lại, ngọn lửa này dường như thực chất, nắm thật chặt lưỡi dài, xì xì thiêu đốt tiếng vang lên, ngọn lửa theo lưỡi dài lan tràn tới.

	Borrow phát ra tiếng kêu thảm, mạnh mẽ cắn răng, đem đầu lưỡi cắn đứt, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

	Bàn  tay bằng lửa tiện tay vung vẫy đi, đem đứt rời lưỡi dài quăng đến một bên, Phi Nguyệt lẳng lặng mà nhìn Borrow, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất chưởng khống sinh tử nữ vương, hờ hững nói: "Nhiều năm như vậy ở chung, thủ đoạn của ngươi vẫn không có tiến bộ a."

	Borrow ngưng mắt nhìn nàng, chậm rãi hít một hơi thật sâu, bỗng trên mặt lộ ra giải thoát giống như nụ cười, "Ta liền biết, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, ngươi đã không lại cần ta bảo vệ, hi vọng ngươi. . . Cẩn thận mà sống tiếp."

	Phi Nguyệt hơi nhíu mày, "Có ý gì?"

	Borrow mặt mỉm cười, trong mắt chỉ còn dư lại hiền lành vẻ, không có nửa phần đau đớn cùng vẻ tàn ác.

	Phi Nguyệt khẽ cau mày, bỗng khóe miệng hơi bốc lên, "Ngươi là muốn nói, ngươi như thế làm, chỉ là dùng tìm cảm sâu đậm bồi dưỡng ta?"

	Borrow ôn nhu nhìn nàng, "Ta đã sớm biết, nàng không về được, tuy rằng ngươi không phải nàng, nhưng dáng dấp của ngươi nhưng là nàng, gien của tất cả đám người các ngươi, đều là từ trên người nàng lấy ra, nói cách khác, thân thể của ngươi là nàng, chí ít như vậy, đã đầy đủ, khỏe mạnh bảo vệ bộ thân thể này, như vậy. . . Tâm nguyện của ta cũng coi như là xong xong rồi."

	Phi Nguyệt rơi vào trầm mặc.

	Borrow trong mắt tràn ngập yêu thương, nhẹ giọng nói: "Đừng khổ sở, sau đó thân thể của ta vẫn cứ sẽ hầu ở bên cạnh ngươi, vẻn vẹn là như vậy, ta cũng đã thỏa mãn."

	Phi Nguyệt vẫn như cũ trầm mặc. Borrow chỉ là ôn nhu nhìn nàng, không lên tiếng nữa, như là nhìn một cái rốt cục lớn lên hài tử, mang theo hoài niệm, cảm khái, thâm tình, cùng với nhu yêu.

	Hồi lâu, Phi Nguyệt khẽ ngẩng đầu, tựa hồ từ trầm mặc trong suy nghĩ tỉnh lại, nhìn thấy Borrow vẻ mặt, nàng hơi cắn môi, trên mặt có chút do dự cùng xoắn xuýt, đợi được Borrow vừa định lại mở miệng thì, vẻ mặt này đột nhiên biến mất, treo lên một vệt ý cười, nhìn ra Borrow hơi run run.

	"Đây chính là ngươi muốn nhìn đến vẻ mặt sao?" Phi Nguyệt cười tủm tỉm nhìn hắn.

	Borrow trên mặt hơi biến sắc, "Cái gì?"

	"Nói như thế thâm tình, là muốn để ta nhẹ dạ sao?" Phi Nguyệt khinh khẽ cười, "Cỡ nào vĩ đại cố sự, đóng vai người xấu, trả giá tất cả, cuối cùng nhưng chết ở tình cảm chân thành trong tay, này xác thực có thể cảm động ta, dù sao, ta trong ký ức nhưng là có nàng ký ức, đáng tiếc, nàng ký ức đối với ta mà nói, chỉ là một cái đoạn ngắn, ngươi đối với Dục Mộng giả Ma ngân hiểu rõ, chung quy chỉ là mặt ngoài, lại sao có ta cái này Ma ngân người sử dụng hiểu rõ?"

	Borrow choáng váng, sắc mặt trở nên khó coi, "Ngươi cắt bỏ nàng ký ức?"

	"Đương nhiên không có." Phi Nguyệt khóe miệng mỉm cười, "Đoạn này trong trí nhớ tràn ngập đối với ngươi yêu, tuy rằng không có ảnh hưởng đến ta ý  thức chủ quan, nhưng xác thực vẫn là cho ta tạo thành một chút ảnh hưởng, vì lẽ đó ta không nỡ bỏ, không có cắt bỏ, hơn nữa ta biết, ta không nỡ bỏ chính là bị ký ức ảnh hưởng tình cảm, nhưng ta vẫn không có như thế làm, có lúc biết không có nghĩa là có thể làm được, vậy đại khái chính là cảm tình."

	"Vậy ngươi tại sao còn muốn phản bội ta?" Borrow tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, chợt trong mắt tràn đầy đau lòng nhìn nàng.

	Phi Nguyệt không nhịn được lộ ra muốn cười, "Nếu như ngươi đúng là cố sự bên trong cái kia đóng vai người xấu người tốt, ta ngược lại thật sự là sẽ bị cảm động, đáng tiếc a, ngươi không phải, ngươi chỉ là một cái từ đầu đến đuôi người xấu thôi, ta hiểu rất rõ ngươi, thậm chí có thể so với chính ngươi trả lại giải ngươi, nếu như nói ngươi ban đầu chấp niệm là phục sinh nàng, như vậy sau đó, khi ngươi càng ngày càng tuyệt vọng thì, ngươi chấp niệm đã sớm thay đổi, ngươi chỉ là muốn thành thần, thỏa mãn chính ngươi, người đều là sẽ biến, tươi đẹp đến đâu cảm tình, lại khắc cốt kiên trì, ở thời gian cùng bành trướng ** trước mặt, đều là giấy trắng như thế bạc nhược."

	"Ngươi nói bậy!" Borrow tức giận rống to.

	Phi Nguyệt lắc lắc đầu, "Khi nhìn thấu ngươi thì, dù cho ta trong ký ức có sự tồn tại của nàng, từ lâu đối với ngươi mất đi yêu, ngươi không xứng!" Nói xong, khác nhau Borrow mở miệng, chống đỡ ở hắn trên trán sắc bén gai nhọn đột nhiên đâm vào đi vào.

	Borrow da mặt run lên, như là trợn mắt ngoác mồm như thế cứng ngắc, hai mắt trắng dã.

	Hồi lâu. . .

	Phi Nguyệt bỗng nhiên mở mắt ra, như giống như bị chạm điện bỏ qua rồi trong tay nâng Borrow đầu, trong mắt tràn ngập vẻ thống khổ, hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống, trong cổ họng phát sinh như dã thú gào thét.

	. . .

	. . .

	Tối tăm, lạnh lẽo.

	Dodian cảm giác như nước bùn như thế, toàn thân ngâm ở nước sâu bên trong, lạnh đến mức run, trong tầm mắt đen kịt một màu, không nhìn thấy phần cuối, cũng không nhìn thấy biên giới, ở đây không có thời gian, nhưng hắn có thể cảm giác được, đã qua rất lâu, rất lâu.

	Đây chính là thế giới sau khi chết?

	Lẽ nào phải ở chỗ này ngây ngốc vô số năm?

	Nếu như là như vậy, hắn thà rằng ý thức tiêu tan.

	Theo thời gian càng ngày càng lâu, dài dằng dặc chờ đợi để hắn dần dần cảm thấy khô khan, cô quạnh, đau đớn, cùng với sợ hãi.

	Ở hắn tâm thần sắp tan vỡ thì, đột nhiên cảm giác được đến xương lạnh lẽo dần dần biến mất, cũng không lâu lắm, liền lại cảm thấy đến một luồng ấm áp, này ấm áp chỉ là một loại cảm giác, hắn không thể nói được là nơi nào cảm thấy ấm, bởi vì hoàn toàn không có cách nào cảm nhận được thân thể tồn tại.

	Sau một hồi, hắn chậm rãi nghe thấy ùng ục ùng ục yếu ớt âm thanh, như là dòng suối nhỏ đang lưu động.

	Cũng không lâu lắm, hắn bỗng nhiên nghe thấy một đạo tiếng vui mừng từ chỗ xa vô cùng truyền đến, nghe không chân thực, nhưng mơ hồ có thể nghe được hai chữ, "Tỉnh rồi!"

	Cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một tia ánh sáng, rọi sáng tối tăm, cực kỳ chói mắt, hắn theo bản năng mà nhắm mắt lại, muốn giơ tay che chắn, khi ánh sáng vẫn như cũ không trở ngại chút nào chiếu xạ qua đến, hắn "Nhắm mắt" cũng không có hiệu quả.

	Thời khắc này hắn đột nhiên cảm giác thấy ánh sáng so với tối tăm càng làm cho hắn không thoải mái, nguyên lai ở trong bóng tối chờ lâu, ánh sáng từ lâu trở thành có thể tổn thương đồ vật của hắn.

	Này tia sáng chói mắt dần dần ôn hòa lại, lúc này, Dodian trong tầm mắt nhìn thấy vài tờ mơ hồ mặt, từ xa đến gần, chậm rãi rõ ràng, chính là vài tờ quen thuộc mặt, Bahrton, Neuss, Aurora.

	Nhìn thấy bọn họ, Dodian trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm, lúc này Neuss ngón tay cũng buông ra, lúc trước là hắn kéo Dodian mí mắt.

	Dodian hơi chuyển động con ngươi, nhìn lướt qua xung quanh, mới phát hiện xung quanh tia sáng cũng không mãnh liệt, đây là một cái tia sáng so sánh gian phòng tối tăm, cùng lúc trước hắn ở lại cái kia tối tăm pháo đài bên trong gian phòng xê xích không nhiều, lúc này, hắn nhìn thấy Neuss thân thể đứng phía sau một cái người thiếu niên thấp bé, chính là ở Vương cung hậu điện trong phòng thí nghiệm giúp hắn đo lường thân thể Samba.

	Samba giờ khắc này tỏ rõ vẻ căng thẳng, xen lẫn hưng phấn cùng vui sướng, hai tay luống cuống, không chỗ sắp đặt.

	Chỉ là trong nháy mắt, Dodian liền rõ ràng xảy ra cái gì, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, "Là ngươi đem ta mang ra đến sao?"

	Neuss cùng Bahrton lập tức nghiêng người tránh ra, để Samba đứng ở Dodian trước mặt.

	Samba vừa sốt sắng lại kích động, gật đầu liên tục, "Lão sư, ngày hôm nay nàng có cái trọng yếu thí nghiệm, không rảnh bận tâm kho Tủ lạnh, ta nhân cơ hội lén lút đem ngươi vận đi ra."

	Dodian khẽ mỉm cười, "Chỉ chớp mắt gian, ngươi đều lớn như vậy, còn nổi lên cái Samba tên, ban đầu ta đều suýt chút nữa không nhận ra ngươi đến, Edward."

	Samba cộc lốc nở nụ cười, "Bọn họ cũng nói ta trường biến hóa hơi lớn, lão sư không nhận ra được là hẳn là."