Bộ chỉ huy bị Chúc Long chủ bọn người giết đến người ngã ngựa đổ lúc, mười mấy đài Robot Thần Sáng tạo gào thét mà đến, Chúc Long chủ bọn người lập tức bỏ qua trong doanh địa còn sót lại tướng quân, nghênh tiếp vây quanh tới Robot Thần Sáng tạo.

	"Lửa!"

	Chúc Long chủ toàn thân ma hóa, lân phiến tăng vọt, ở giữa không trung hóa thành một đầu hơn trăm mét dáng dấp Hỏa Long, giương nanh múa vuốt, để phía dưới vô số binh sĩ thấy kinh ngạc đến ngây người. Giờ phút này hắn chủ động phóng tới một máy Robot Thần Sáng tạo, tại hắn ma hóa to lớn thân rồng trước mặt, 15.7 mét độ cao Robot Thần Sáng tạo như là đồ chơi, lại bị hắn bỗng nhiên há miệng nuốt một máy, ở trong miệng ùng ục nhấm nuốt.

	Cái này hung tàn hình tượng chẳng những chấn kinh xuống mặt gặp rủi ro đào vong tướng quân cùng chiến sĩ thông thường, cũng làm cho cùng nhau chiến đấu mấy vị khác Vương giả hoảng sợ biến sắc, nhất là Phi Nguyệt cùng Quang Minh vương, bọn hắn cùng Robot Thần Sáng tạo tự mình chiến đấu qua, so với cái khác Vương giả chỉ từ trên tư liệu nhìn thấy đồ vật càng thêm khắc sâu, trừ bỏ thao tác hơi kém bên ngoài, Robot bản thân tính năng tuyệt không thua bởi chân chính Vương giả!

	Mà lại, Robot Thần Sáng tạo một khi tự bạo, lực sát thương đủ để trọng thương Vương giả, đây cũng là Vương giả không muốn cùng Robot Thần Sáng tạo giao thủ nguyên nhân.

	"Cẩn thận nó tự bạo!" Quang Minh vương lúc này lên tiếng nhắc nhở, lo lắng Chúc Long chủ khinh thường bị thương.

	Chúc Long chủ lạnh hừ một tiếng, đột nhiên miệng một trống, từ trong miệng phun ra một khối hắc thiết, mặt ngoài lồi lõm đá lởm chởm, lờ mờ có thể trông thấy là hình dáng dài  và mảnh, có nhiều chỗ đó có thể thấy được là Robot Thần Sáng tạo ống laser và phần vai áo giáp.

	Nhưng mà, cái này cháy đen cục sắt, lại vô luận như thế nào đều không thể để cho người ta liên tưởng đến sặc sỡ loá mắt toàn thân chảy kim đến tôn Robot Sáng Thế thần.

	"Cái này. . ." Quang Minh vương con ngươi co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hoảng sợ, cho dù là hắn toàn lực xuất thủ, cũng vô pháp như thế nghiền ép tính phá hủy một máy Robot Thần Sáng tạo, hơn nữa nhìn Chúc Long chủ dáng vẻ, tựa hồ không cần tốn nhiều sức.

	Phi Nguyệt thấy cảnh này, đôi mắt có chút nheo lại, ngón tay có chút nắm chặt một chút, khóe miệng chậm rãi cong lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong, quay người vùi đầu vào một bên khác chiến đấu bên trong, chủ động kiềm chế lại một máy Robot Thần Sáng tạo, thi triển lĩnh vực Hắc ám, đánh đến khó phân thắng bại.

	"Lâm lão chó chế tạo những này cục sắt còn thật cứng quá, kém chút lạc đến ta răng!" Chúc Long chủ phun ra kia cục sắc đen cháy khét giống thiên thạch bắn trên mặt đất, ném ra một cái hố to, tóe lên lượng lớn tro bụi, hắn hoạt động một chút miệng hàm xương, lắc lắc đầu, quay người tiếp tục hướng một cái khác đài Robot Thần Sáng tạo đánh tới, đồng thời cái đuôi quét ngang, đem bên cạnh mặt bao vây tới năm đài Robot Thần Sáng tạo đụng bay.

	Trong đó hai đài Robot Thần Sáng tạo quơ tần số cao hạt cơ bản chiến đao chém về phía hắn Hỏa Long đuôi, nhưng tần số cao hạt cơ bản chiến đao vừa tới gần cái đuôi bên trên ngọn lửa, tựa như như băng tuyết hòa tan, sau đó liền bị cùng nhau quét bay ra ngoài.

	Chúc Long chủ Long hé miệng, lại đem một máy Robot Thần Sáng tạo nuốt vào, dùng sức nhấm nuốt.

	"Hừ, thật sự cho rằng ta sẽ chỉ ngọn lửa năng lực không thành, Lâm lão chó ngươi chế tạo đám đồ chơi này, cũng liền khi dễ hạ những người nguyên thủy này." Chúc Long chủ mặt mũi tràn đầy khinh thường, tại bảy tám đài Robot Thần Sáng tạo đang bao vây thành thạo điêu luyện, những này Robot Thần Sáng tạo tùy thân phóng thích hạt cơ bản vũ khí, đặc thù đường bắn, đều bị hắn tuỳ tiện ngăn cản.

	Robot Thần Sáng tạo tư liệu, bọn hắn quốc gia Hỏa Long sớm có kỹ càng điều tra, cũng biết được Liên bang đông đảo công nghệ cao vũ khí, với hắn mà nói, chỉ cần biết những vũ khí này nguyên lý, liền có thể dùng thân thể của mình mô phỏng ra, hoặc là tiến hóa ra đối ứng khắc chế năng lực.

	Mà lại, hắn tại ngọn lửa năng lực bên trên làm được cực hạn, chỉ bằng vào ngọn lửa năng lực, liền đủ để phá giải hàng trăm hàng ngàn năng lực cùng khoa học kỹ thuật , mặc cho cái này Robot Thần Sáng tạo thân thể kiên cố, hệ thống tiên tiến, nhưng mà ở trong cơ thể hắn phóng xuất ra kinh khủng ngọn lửa ăn mòn dưới, tất cả đều mất linh, máy móc có cực hạn chịu đựng, mà hắn phóng thích nhiệt độ cao đã vượt qua Robot Thần Sáng tạo chịu nhiệt cực hạn!

	Siêu việt hơn xa!

	Từ trên lý luận nói, hắn có thể để thân thể của mình nhiệt độ vô hạn lên cao, nhưng một khi vượt qua một loại nào đó giới hạn, hắn bản thân cũng sẽ nhận ảnh hưởng, ý thức sẽ bị ngọn lửa đốt cháy mơ hồ, bộ não đem đình chỉ suy nghĩ, lấy một chủng loại giống như "Vật" hình thức còn sống.

	Tới lúc đó, thân thể của hắn sẽ mất khống chế, nhiệt độ vô hạn lên cao, thẳng đến thân thể của hắn không thể thừa nhận, lên cao đến độ cao nhất định lúc, thẳng thừng từ thế gian tan thành mây khói!

	Đây là hắn mạnh nhất át chủ bài, cũng là năng lực bảo mệnh, cũng là Ma đế không dám tùy tiện động hắn nguyên nhân.

	"Thật mạnh!"

	Thân Rắn Vương giả quấn chặt lấy một con Robot Thần Sáng tạo, đánh đến có chút phí sức, hắn am hiểu độc tố tại Robot Thần Sáng tạo trước mặt mất đi hiệu lực, chỉ có thể dựa vào bản thân quấn lực vật lộn, chiến đấu có chút vất vả, chờ nhận thấy được một bên khác Chúc Long chủ lúc chiến đấu, không khỏi rung động, mặc dù hắn đã sớm biết Chúc Long chủ rất mạnh, so với bọn hắn những vương giả này mạnh lên rất nhiều, nhưng không nghĩ tới chênh lệch như thế lớn!

	Tại bảy, tám cái Robot Thần Sáng tạo vây quanh oanh sát bên trong, Chúc Long chủ không ngừng nuốt ăn cái này đến cái khác Robot Thần Sáng tạo, phun ra một khối lại một khối cục sắt, ở đây Robot Thần Sáng tạo nhanh chóng giảm bớt.

	"Đây chính là Ma đế cấp sức mạnh a..." Quang Minh vương một bên cùng một máy Robot Thần Sáng tạo kịch đấu, một bên chú ý Chúc Long chủ, với hắn mà nói, đem hết toàn lực, có thể trong nháy mắt giải quyết trước mặt cái này Robot Thần Sáng tạo, nhưng hắn không cần thiết vào lúc này bại lộ toàn lực của mình, mà lại hắn biết, coi như mình dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể ứng phó hai ba đài mà thôi, kém xa Chúc Long chủ dạng này xem Robot Thần Sáng tạo như đồ chơi.

	Mười phút đồng hồ không đến, ở đây Robot Thần Sáng tạo số lượng chợt giảm đến hai ba đài, bên trong người điều khiển đã không có chiến đấu chi tâm, điều khiển Robot xoay người chạy, nhưng bị Chúc Long chủ truy kích, rất nhanh liền liên tiếp bị phá hủy.

	"Công kích thành phố!" Chúc Long chủ ngửa mặt lên trời long khiếu, dẫn đầu bơi về phía trong thành phố.

	Phi Nguyệt bọn người theo sát phía sau.

	Trong thành lại xông ra lượng lớn quân dụng Robot Athena, Robot Long kỵ sĩ vân vân, nhưng ở Chúc Long chủ trước mặt, trực tiếp bị tách ra trận hình, không chịu nổi một kích.

	Vào lúc ban đêm, Liên bang biên phòng thành phố tuyên cáo thất thủ, quân Đế quốc quy mô tiến vào.

	Ngày thứ hai, quân Đế quốc tại Chúc Long chủ cùng một đám Vương giả dẫn đầu dưới, chiếm lĩnh một tòa lại một tòa thành phố lớn, bên trong Liên bang dân thành phố bị xâm nhập quân Đế quốc khống chế, bình dân phổ thông tất cả đều tước vũ khí đầu hàng, quân Đế quốc tiếp quản thành phòng.

	Ngày thứ ba, bốn tập đoàn lớn một trong tập đoàn Milan tổng bộ bị Chúc Long chủ phá hủy, tuyên bố thần phục.

	Ngày thứ tư, bên trong bốn tập đoàn lớn duy nhất đau khổ chèo chống tập đoàn Tras, bị Chúc Long chủ cùng Phi Nguyệt chờ Vương giả thẳng thừng phá hủy, thành phố Thủ Ước máu chảy thành sông, đã từng giá trị chục tỷ tập đoàn Tras tổng bộ trong thành phố hồ đảo, bị san thành bình địa, vô số danh sư thiết kế phong cảnh biệt thự đều bị phá hủy, chỉ có thi thể khắp nơi huyết tẩy toàn bộ đại địa, thê lương vô cùng.

	Ngày thứ năm.

	Chúc Long chủ cùng Phi Nguyệt bọn người ở tại thần phục ba tập đoàn lớn suất lĩnh quân giới, giới kinh doanh các loại giới đứng đầu nhân vật lãnh tụ cùng đi, triệu mở đại hội, hướng toàn Liên bang tất cả con dân tuyên cáo chiếm lĩnh!

	Về phần cải cách, định mới tên chờ sự tình, Chúc Long chủ cũng không có đi làm, chờ sau này từ từ sẽ đến.

	Vừa chiếm lĩnh Liên bang về sau, hắn liền đem máy chủ thành phố tài nguyên hoàn toàn chặt đứt, đồng thời đem phụ cận cái khác thành phố vũ khí hạt nhân tất cả đều tủ lạnh!

	Sau đó, chính là công kích Lâm Trường Sinh nòng cốt hang ổ!