Chương 933:: Đại nghịch bất đạo

	"Được rồi." Jason miễn cưỡng đồng ý.

	Hắn không muốn liền như vậy trốn tránh, cả đời lang thang ở chiến thần vách tường ở ngoài, cùng ma vật làm bạn, trải qua dã nhân giống như sinh hoạt, nhưng trước mắt chiến trường hỗn loạn, trở lại rất khả năng hi sinh, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

	Chủ ý đã định, mọi người đã Dodian dẫn đầu tiến về phía trước bắn ra.

	Nửa ngày sau, mấy người ra rừng rậm, đi tới một mảnh Cao Sơn Thượng, ngọn núi hai, ba trăm mét cao, nghỉ lại trước không ít ma vật, nơi đây lãnh chúa là một con bò sát loại ma vật, như chỗ mai phục con nhện, nhưng chân nhện nhưng là từng đạo từng đạo sắc bén lưỡi dao sắc, thực lực sánh ngang chúa tể, bị Zachit hai đao đánh gục.

	Mọi người chiếm núi làm vua, ở chỗ này nghỉ ngơi.

	Từ Cao Sơn Thượng có thể ngờ ngợ ngóng nhìn đến bên cạnh hơn hai mươi dặm ở ngoài vách tường ở ngoài phong cảnh, cũng có thể nhìn thấy thú triều phía sau cảnh tượng, tối om om thú triều ở giữa khi thì truyền đến to rõ hùng vĩ thú rống, tựa hồ là hiệu lệnh, thú triều chạy chồm thời điểm tạo thành dư âm, mặc dù là cách xa nhau hơn hai mươi dặm ở ngoài, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được.

	Zachit cùng Jason thị lực không yếu, tuy rằng không thấy rõ thú triều ở giữa ma vật hình thái, nhưng toàn bộ thú triều quy mô nhưng là có thể dòm ngó thứ một, hai.

	"Trước đây bầy thú quy mô cũng lớn như vậy sao?" Jason tỏ rõ vẻ chấn động, quay đầu hướng về Zachit hỏi.

	Zachit hơi chinh thần, nghe vậy cười khổ nói: "Đừng hỏi ta, ta tuy rằng so sánh ngươi đến sớm, nhưng cũng không có chân chính trải qua chiến trường. Bất quá. . . Hẳn là cũng là như vậy quy mô đi, chẳng trách sẽ lâm thời mộ binh bọn họ những này không có bối cảnh tán nhân, tính ra chiến đấu từ hừng đông bắt đầu đến hiện tại, năm, sáu tiếng rồi, không tính đã đánh vào cứ điểm ma thú, riêng là lúc này một mảnh, phỏng chừng thì có năm, sáu vạn số lượng chứ?"

	"Phỏng chừng đúng vậy đi. . ." Jason cũng không xác định, "Không nhìn thấy phần cuối. . . Cũng còn tốt chúng ta sớm chạy đến rồi, muốn vẫn là nghe cháu trai kia thủ vững cứ điểm, nhiều mười cái mệnh cũng không đủ chết, quá khủng bố rồi, trước đây ở trong vách gặp thú triều tuy nhiều, nhưng ma vật phổ biến yếu kém, ở trước mặt chúng ta chiến thuật biển người căn bản vô hiệu, nhưng nơi này tất cả đều là tên to xác, khai hoang cấp nhiều vô số kể, coi như thượng vị vực sâu bị bầy thú vây quanh rồi, phỏng chừng cũng đến lột da!"

	Dodian ánh mắt nghiêm nghị, trong lòng đồng dạng giật mình, chiến đấu kéo dài rồi năm, sáu tiếng, bầy thú quy mô nhưng vẫn như cũ như vậy hùng vĩ, cái kia cứ điểm hơn nửa đã sớm bị đánh hạ, cũng không biết cái kia cứng rắn không thể phá vỡ chiến thần vách tường, có thể hay không bảo vệ lần này ngoại cảnh tập kích.

	"Các ngươi xem, là Hỏa Long dị tộc!" Zachit bỗng nhiên giơ tay chỉ điểm đến.

	Mấy người theo ngón tay của hắn phương hướng nhìn tới, nhất thời nhìn thấy bầy thú phía sau màu đen trào lưu ở giữa, xuất hiện từng đạo từng đạo ánh lửa, vượt qua Lưu Tinh giống như từ trong bầy thú xẹt qua, đỏ đậm màu sắc cùng đen kịt thú triều hình thành so sánh rõ ràng, hành động nhanh chóng, phảng phất ở trong bầy thú nhảy lên giống như vậy, cấp tốc liền từ đứng đầu phần cuối từ đến rồi bầy thú tuyến đầu, mãi đến tận biến mất ở mọi người tầm nhìn phần cuối.

	"Hai mươi tám, hai mươi chín. . ."

	Jason môi khẽ nhúc nhích, làm đếm tới ba mươi ba thời điểm, khẽ hít một cái khí lạnh, sợ hãi nói: "Ba mươi ba cái!"

	Dodian mắt sáng lên, trầm ngâm không nói, trong lòng bỗng nhiên sản sinh một ý nghĩ, ý niệm này mời chính hắn đều cảm thấy có chút quá mức lớn mật, thậm chí là đại nghịch bất đạo!

	Lúc trước từ Face Niya nào biết, Hỏa Long dị tộc sức chiến đấu không kém chút nào Cự Ma dị tộc, thành niên Cự Ma dị tộc có vực sâu cấp sức mạnh, có chút tương đối cường hãn, thậm chí so sánh trung vị vực sâu còn mạnh hơn, mà Hỏa Long dị tộc cũng giống như thế, thậm chí càng mạnh hơn ba phần, Face Niya đã dạy Dodian phán đoán Hỏa Long dị tộc thực lực mạnh yếu biện pháp, vậy thì là chúng nó thiêu đốt ra hỏa diễm màu sắc!

	Ngọn lửa màu xanh lam Hỏa Long dị tộc, là yếu nhất tuổi thơ, sức chiến đấu thấp hơn vực sâu.

	Mà đỏ đậm hỏa diễm nhưng là thành niên Hỏa Long dị tộc, sánh ngang hạ vị vực sâu.

	Ở đỏ đậm trong ngọn lửa đựng màu vàng diễm tâm tư Hỏa Long dị tộc, thuộc về Hỏa Long dị tộc ở giữa Vương tộc, thực lực gần nhau thượng vị vực sâu!

	Mà hỏa diễm hoàn toàn màu vàng Hỏa Long dị tộc, chỉ có vực sâu chi chủ mới có thể miễn cưỡng ứng phó!

	Face Niya còn nói, nghe đồn ở giữa Hỏa Long dị tộc ở giữa mạnh nhất dị tộc, thiêu đốt ra hỏa diễm là trắng như tuyết, như hơi nước như thế, đây là Hỏa Long dị tộc ở giữa vương giả, chỉ có bảy đại vương giả ra tay, mới có thể chém giết!

	Lúc trước đi qua ba mươi ba vị trí Hỏa Long dị tộc, tất cả đều là đỏ đậm hỏa diễm, trong đó có hai đạo trong ngọn lửa đựng một tia màu vàng, chiến đấu như vậy lực lượng thậm chí có thể đem mang Dodian tới được ba vị biên phòng sử dụng đánh tan!

	Bất quá, ba vị này biên phòng sử dụng dựa vào chiến thần vách tường thiên nhiên bảo vệ, chiến địa ưu thế, muốn ngăn trở lúc này hơn ba mươi vị trí Hỏa Long dị tộc ngược lại không khó.

	"Ta nghe nói, Hỏa Long dị tộc thực lực theo hỏa diễm mạnh yếu có quan hệ. . ." Ở Dodian ý nghĩ sản sinh thời điểm, Zachit mở miệng nói tới Hỏa Long dị tộc lấy liệt diễm màu sắc xem thực lực sự tình.

	Jason cùng hai người khác chăm chú lắng nghe, sau khi nghe xong trợn to hai mắt.

	"Lúc này há không phải nói, lúc này đi qua chính là hơn ba mươi vị trí vực sâu?" Jason trợn mắt líu lưỡi.

	Lúc nào vực sâu như thế thông thường rồi?

	Phải biết, ở trong vách một vị trấn vách tường chi chủ mới là vực sâu, có thể ở phía trên chiến trường này, lập tức liền ra hơn ba mươi vị trí vực sâu! Hơn nữa bọn họ chạy đi trên đường vẫn chưa đóng ghi chú chiến trường, ai biết ở đoạn thời gian đó bên trong có hay không đi qua càng nhiều Hỏa Long dị tộc?

	Đây chính là chiến thần vách tường ở ngoài thế giới?

	Jason cùng Zachit chờ tâm tình người ta trở nên nặng nề, quá hung tàn rồi, bọn họ tự kiêu thực lực ở đây muốn sinh tồn được, hơn nửa chỉ có thể nhìn động khí!

	Liền coi như bọn họ trốn đến ma vật phổ biến yếu kém khu vực, có thể. . . Mạnh mẽ ma vật là sẽ di động, sẽ ra tới kiếm ăn, nếu như trùng hợp đụng tới bọn họ rồi, bọn họ chẳng phải là liền bị trở thành món ăn trên bàn?

	Bọn họ còn trẻ, còn có thể sống rất lâu.

	Mỗi một tuổi có 365 ngày, 8,760 lúc nhỏ thời điểm, dùng lúc nhỏ thời điểm đến tính toán, bọn họ một đời chân thực quá mức dài dằng dặc, dù cho là trong vòng một năm hơn tám ngàn lúc nhỏ thời điểm tại mọi thời khắc lo lắng đề phòng sinh hoạt, cũng đủ để cho người điên cuồng, huống hồ là mười năm, năm mươi tuổi?

	Trong lúc nhất thời, mặc dù là quyết tâm kiên định Zachit, trong lòng cũng không khỏi đánh tới trống lui quân, bỗng nhiên hối hận rồi chính mình lựa chọn, thậm chí cảm thấy có chút lỗ mãng.

	Không một người nói chuyện, Cao Sơn Thượng một mảnh trầm mặc.

	Bầu không khí tối tăm.

	Xa xa thú triều vẫn còn đang hành vi, từ thú triều màu sắc biến hóa, có thể nhìn ra có sự khác biệt ma vật đang kéo dài không ngừng từ phía sau vọt tới, tựa hồ là vô cùng vô tận.

	Nhìn ra lâu dài, Zachit bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, chiến thần vách tường có thể hay không đã bị công phá rồi?"

	Dodian ánh mắt hơi động, giữ yên lặng.

	Jason cùng hai vị khác người khai hoang lấy làm kinh hãi, Jason ngạc nhiên nói: "Không thể nào, chiến thần vách tường bảo vệ đế quốc nhiều năm như vậy, là thiên thần trúc tạo phòng ngự tuyệt đối thần vách tường, làm sao có khả năng bị công phá?"

	Zachit trầm giọng nói: "Trước đây sẽ không, không có nghĩa là vĩnh viễn sẽ không, cõi đời này căn bản không có phòng ngự tuyệt đối!"

	Jason chỉ có thể thừa nhận lời này, cười khổ nói: "Lẽ nào chúng ta đều là ngôi sao tai họa? Sừng sững không ngã đế quốc ở chúng ta đến thời điểm liền ngã? Ta không quá tin tưởng."

	"Nếu như không ngã, bầy thú như thế sẽ một mạch đi tới, lẽ nào phía trước chiến trường tiêu hao tốc độ nhanh như vậy?" Zachit cau mày, hắn hoài nghi là có căn cứ.

	Jason tự nhiên cũng biết điểm này, trong lòng hắn mặc dù có chút hoài nghi, nhưng vẫn là không muốn tin tưởng chiến thần vách tường sẽ bị công phá, nói: "Phỏng chừng là chiến thần trên vách có đại nhân vật lại đây tọa trấn rồi, hoặc là cánh đồng vốn là có đại nhân vật ở, bất kể nói thế nào, ta cảm thấy chiến thần vách tường bị đánh tan độ khả thi quá thấp, đế quốc thành lập nhiều năm như vậy, chiến thần vách tường bảo vệ rồi chí ít cũng có hơn 200 năm đi, ta liền không tin một mực vào hôm nay ngã!"

	Zachit nhìn về phía Dodian, "Nếu không, chúng ta về đi xem xem?"

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn một chút Jason, thấy bọn họ đều chờ đợi mình quyết định, suy nghĩ một chút, không hề trả lời Zachit, mà là hỏi: "Các ngươi là hi vọng chiến thần vách tường sụp đổ, vẫn là không ngã đây?"

	Zachit cùng Jason vi lăng, Zachit do dự một chút, nói: "Nếu như từ chúng ta hiện tại lập trường đến xem, ta ngã hi vọng chiến thần vách tường ra điểm vấn đề, nếu như vậy, cố gắng chúng ta có thể đục nước béo cò vùng chuồn mất đi vào, đi theo những này vách tường ở ngoài dị tộc mặt sau."

	Jason liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, trầm mặc không nói.

	Dodian nhìn Jason một chút, "Ngươi không hy vọng?"

	Jason khẽ lắc đầu, "Khó mà nói, ta vừa hi vọng chiến thần vách tường sụp đổ, nguyên nhân theo Zachit như thế, chúng ta có thể chuồn mất đi vào, nhưng lại không hy vọng nó ngã xuống, một khi không còn chiến thần vách tường bảo vệ, trong vách xách sinh linh đồ thán. . ." Hắn hơi há mồm, còn muốn lại nói chút gì, nhưng vẫn là nhịn xuống rồi.

	Dodian nhưng rất thẳng thắn nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng sụp đổ, chí ít như vậy chúng ta có thể sống sót, bất quá nói như vậy có chút đại nghịch bất đạo, nhưng chúng ta hiện tại đã là đào binh rồi, bất kể là dựa vào quân pháp vẫn là đế quốc luật pháp, đều phải bị xử tử vô số lần, ta cũng không sợ các ngươi nghe xong đến, đây chính là ta chân thực ý nghĩ."

	Zachit gật đầu, "Xác thực, tuy rằng ở đây nói lời nói như vậy có chút bỡ ngỡ, nhưng nơi này cũng không người khác, nói rồi liền nói rồi."

	"Các ngươi đã có tâm tư này, ta cảm thấy chúng ta có thể trợ lực một thoáng dị tộc." Dodian lập tức nói rằng.

	Zachit cùng Jason ngạc nhiên, khiếp sợ nhìn Dodian, "Trợ lực dị tộc? Ngươi, ý của ngươi là nói. . ."

	"Nếu như dị tộc có hi vọng công phá chiến thần vách tường, có thể giúp một thoáng, chờ chiến thần vách tường phá vỡ, chúng ta liền có cơ hội ăn trộm lượt chiến đấu thần vách tường, ngược lại đến lúc đó bảy vương nhận được tin tức, nhất định sẽ lại đây chữa trị chiến thần vách tường, thuận tiện xách nhập cảnh dị tộc chém giết, cũng không tính được nghiệp chướng." Dodian du thuyết phương pháp

	Jason có chút do dự, "Lúc này, như vậy không hay lắm chứ, nếu như bị biết đến lời nói, chúng ta. . ."

	"Ta lại cảm thấy có thể." Hiền lành lịch sự Zachit nhưng biểu hiện phi thường quả quyết, "Đỗ địch nói rất đúng, chờ chiến thần vách tường phá vỡ, bảy vương tự nhiên sẽ tới rồi tiếp viện, bọn họ ra tay, những này xâm lấn dị tộc nhất định sẽ bị quét sạch, cũng không đến nỗi xúc phạm tới bao nhiêu người, ngược lại bên này phòng phụ cận cũng không cái gì thần vách tường, những này xâm lấn dị tộc nói không chắc còn có thể theo trong vách ma vật giao chiến đây!"

	Jason thấy hắn cùng Dodian ý kiến nhất trí, biết đã không cách nào thay đổi, suy tư một thoáng, nói: "Nhưng chúng ta thế đơn lực bạc, như thế trợ lực những này dị tộc đây? Chúng nó tùy tiện điều động mấy cái Hỏa Long dị tộc, tác dụng liền vượt quá chúng ta rồi chứ?"

	Zachit phản ứng nhưng rất nhanh, cười lạnh nói: "Vậy cũng không hẳn, hiểu rõ nhất nhân loại chính là nhân loại, chúng ta quen thuộc chiến thần trên vách tình hình, dị tộc chỉ biết chém giết, chúng ta nhưng có thể dẫn dắt chúng nó tìm kiếm bạc nhược nơi công kích."

	Dodian gật đầu, "Mượn đao giết người, đơn giản nhất bất quá."

	Jason thở dài, "Lúc này ngược lại cũng đúng là."

	Mấy người thương nghị nổi lên chi tiết nhỏ, sau đó ở Dodian theo đề nghị, lại đang Cao Sơn Thượng quan sát rồi mấy tiếng.

	Sắc trời dần tối, đang lúc hoàng hôn, mây lửa trải rộng phía chân trời.

	Thú triều số lượng từ lâu trở nên thưa thớt, không còn là một mảnh đen kịt, ở thú triều ở giữa thỉnh thoảng có Hỏa Long dị tộc lao ra, cản hướng về phía trước chiến trường.

	Chờ đến buổi tối, Dodian cùng Jason, Zachit ăn qua lương khô, tìm tòi trước phản hồi.

	Đến rồi khoảng rạng sáng, mấy người mới trở lại chiến thần vách tường ở ngoài mấy chục dặm nơi, có thể ngóng nhìn đến chiến thần vách tường to lớn đường viền.

	Làm mấy người hướng ngang nhìn tới thời điểm, nhất thời nhìn thấy chiến thần vách tường khu vực thứ bảy ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, cao vút trong mây chiến thần trên vách ánh lửa tung toé, tiếng thú gào cùng giết tiếng la tựa hồ từ mây tới bầu trời truyền đến, chấn động không gì sánh nổi.

	Dodian cùng Jason, Zachit đám người nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng vừa sợ lại là than thở, kinh sợ đến mức là bầy thú lại kéo dài công kích rồi lâu như vậy, mà chiến thần trên vách quân chính quy lại cũng có thể kiên trì đến phòng thủ hạ xuống. Than thở chính là chiến thần vách tường bên ngoài trên vách tường đã nhuộm đầy rồi máu tươi, như là có một mảnh do máu tươi hình thành thác nước từ chỗ cao nhất xối mà xuống, xách hơn ba ngàn mét chiến thần vách tường tàn sát.

	Ở chiến thần vách tường ở ngoài trên mặt đất, thi thể của ma thú chồng chất như núi, cao vót hơn một nghìn mét, chồng chất rồi mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn ma vật thi thể, hình thành một cái đường dốc, mặt sau lục tục vọt tới ma thú bò lên trên thi thể đường dốc, hướng vách tường chống đỡ bò tới, hoặc là hướng lên trên nhảy đánh, nhưng trên vách thỉnh thoảng có đá tảng lăn xuống, hoặc là phóng ra hỏa dược đạn pháo, xách trèo tường ma vật đánh giết.

	Mỗi lần đạn pháo nổ tung thời điểm, toàn bộ chiến thần vách tường tựa hồ cũng ở ong ong rung động. Cũng may đạn pháo cách chiến thần vách tường khá xa, cùng lúc không có dán vào vách tường mặt nổ tung, đạn pháo dư âm ở trên vách thiêu ra từng khối từng khối cháy đen vết tích.

	Dodian cùng Jason mấy người không nghĩ tới chiến thần vách tường lại không phá, thậm chí căn bản không nhìn thấy bị đánh tan hi vọng.

	Dodian nhíu mày kéo căng, nhìn chăm chú không nói.

	Qua rồi nửa giờ sau, chiến trường vẫn như cũ kéo dài trước người trước ngã xuống người sau tiến lên vùng xung phong cùng ngoan cường tử thủ, ma vật thi thể như giọt mưa giống như từ chiến thần trên vách hạ xuống, đem thi thể đường dốc độ cao lại là tăng lên rồi cao mười, hai mươi mét.

	"Lại bảo vệ rồi!" Zachit sắc mặt khó coi, có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Jason yên lặng không nói, không nhìn ra đang suy nghĩ gì.

	Dodian nhìn chăm chú chốc lát, xoay người nói: "Đi thôi, đợi thêm một chút."

	Zachit trong lòng không cam lòng, nói: "Chúng ta không đi quấy rối một thoáng sao?"

	"Nếu như chiến thần vách tường lảo đà lảo đảo, chúng ta còn có chút tác dụng, nhưng hiện tại vẫn như cũ vững như thành đồng vách sắt, mấy người chúng ta ở như vậy bên trong chiến trường, tác dụng quá nhỏ bé rồi, căn bản là không có cách tác dụng kết quả." Dodian thở dài nói.

	Zachit cũng rõ ràng điểm ấy, nhưng nhưng có chút không cam lòng, đây là bọn hắn cuối cùng, duy nhất mạng sống hi vọng rồi!

	"Chờ một chút đi, cố gắng sẽ có biến hóa." Dodian an ủi một câu, liền cũng không quay đầu lại vùng đi rồi.

	Chờ phản hồi núi cao sau, Dodian tựa ở trên sườn núi kế tục phóng tầm mắt tới trước chiến trường, chờ đợi thời cơ.

	Trong nháy mắt, hai ngày đi qua.

	Lúc này trung gian Dodian mấy người trở lại chiến thần vách tường trước quan sát qua hình thức, nhưng ngoại trừ chồng chất ở vách tường ở ngoài thi thể đường dốc độ cao tăng lên ở ngoài, chiến đấu vẫn như cũ kéo dài bất biến, bao quát bọn họ nhìn thấy những Hỏa Long đó dị tộc, cũng không thể phá tan trên vách phòng thủ, không ít Hỏa Long dị tộc thi thể ngã vào thi thể đường dốc ở giữa, trở thành một thành viên trong đó, bị càng nhiều ma vật thi thể ngăn chặn.

	Đến rồi ngày thứ tư, chiến trường rốt cục xuất hiện biến hóa.