Chương 423:: Truyền thụ
 	"Ngươi muốn cùng Scott tập đoàn khai chiến?"
 
 	Chờ Kroon sau khi rời khỏi đây, Gladly không khỏi hướng Đỗ Địch An hỏi, nàng đột nhiên có chút ý thức được Đỗ Địch An chiêu mộ mục đích của nàng rồi, trong lòng không khỏi đắng chát, không nghĩ tới mới từ một cái tập đoàn trong thoát ly đi ra, vừa muốn cuốn vào khác một hồi càng hung ác đấu tranh trong.
 
 	Đỗ Địch An cười mà không nói.
 
 	Không có phủ nhận, cùng cấp lặng yên thừa nhận.
 
 	Gladly dừng ở hắn, nói: "Melon tập đoàn mạng lưới quan hệ cực lớn, ngươi còn không có hoàn toàn thu phục, hôm nay liền chuẩn bị đối phó Scott tập đoàn, có thể hay không quá nóng nảy điểm?"
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Những ta này tự có chừng mực, các ngươi không cần cảm thấy áp lực, các ngươi sau này là của ta tư nhân Thú Liệp giả, không thuộc về tập đoàn, cho nên, cũng không cần phải tuân theo tập đoàn điều lệ chế độ, đương nhiên, các ngươi trả thù lao, chính là ở Melon tập đoàn bên trong dẫn tới gấp ba, đồng thời, ta sẽ đem các ngươi sắp xếp ta thân vệ kỵ sĩ trong đội, các ngươi cho thấy lên thân phận, liền là quý tộc kỵ sĩ."
 
 	"Mặc dù chỉ là quý tộc kỵ sĩ, nhưng là tính toán một cái so sánh thể diện thân phận, sau này các ngươi nếu là có thể thông qua kỵ sĩ Điện Đường khảo hạch, có thể đi vào chính thức kỵ sĩ thân phận, ta sẽ giúp các ngươi thoát ly Thú Liệp giả hộ tịch."
 
 	Gladly ngơ ngác một chút, cùng bên cạnh thanh niên liếc nhau, Gladly không khỏi nói: "Giúp chúng ta thoát ly Thú Liệp giả hộ tịch? Thật sự?"
 
 	Ở bọn hắn hộ tịch lên tuy nhiên ghi chính là bình dân, nhưng đằng sau có đặc thù ký hiệu, nơi này đặc thù ký hiệu đại biểu chính là che dấu hộ tịch, thì ra là Thú Liệp giả hộ tịch.
 
 	Thú Liệp giả hộ tịch nộp lên thuế vụ, so bình dân muốn cao hơn nhiều, hơn nữa một khi phạm tội, sẽ phải chịu cực nghiêm lệ trừng phạt, quan trọng nhất là, Thú Liệp giả hộ tịch, không cho phép mang thai sinh con!
 
 	Loại này loại chính sách tựa như từng đạo gông xiềng, kiềm chế ở Thú Liệp giả yết hầu lên, đây cũng là vì cái gì nhiều năm như vậy, Thú Liệp giả chức nghiệp theo Giáo Đình thời kì liền kéo dài xuống, lại thủy chung khó có thể hình thành quy mô nguyên nhân, không có mang thai quyền lợi, liền không cách nào cấu thành trực hệ cùng gia tộc hệ thống, chỉ có thể đơn đả độc đấu, nếu là bị thương, hoặc là dựa vào quan hệ, xin đảm đương tập đoàn bên trong huấn luyện viên hoặc cao tầng chức vụ nhân viên, hoặc là, cũng chỉ có thể chết trận ở vách tường ngoài.
 
 	Gladly hốc mắt hơi hiện hồng, bỗng nhiên đứng dậy, dùng chín mươi tốc độ hướng Đỗ Địch An cúi người chào thật sâu, "Cảm ơn ngươi!" Không có kính sợ xử chí từ, nhưng tràn ngập chân thành.
 
 	"Đỗ đại sư, cám ơn ngài!" Thanh niên đồng dạng đứng dậy cúi đầu, cảm kích mà nói.
 
 	Đỗ Địch An bị thụ hai người thi lễ, nói: "Sau này các ngươi theo chân bọn họ một dạng xưng hô ta là được, hôm nay ta thân cư Cao vị, âm thầm không biết có bao nhiêu người muốn ta chết, các ngươi đảm đương ta thân vệ kỵ sĩ, tùy thời sẽ phải chịu uy hiếp tánh mạng, các ngươi có bằng lòng hay không?"
 
 	"Nguyện ý!" Gladly không chút do dự kiên quyết nói.
 
 	"Ta cũng thế." Thanh niên đồng dạng khoái đạo.
 
 	Đỗ Địch An lộ ra một ít thoả mãn nụ cười, nói: "Ngồi đi."
 
 	Hai người theo lời ngồi xuống.
 
 	Macon, Zach, Sham ba người nhìn thấy Gladly hai người kích động bộ dáng, có chút nghi hoặc khó hiểu, ở bọn hắn những Thập Hoang Giả này trong suy nghĩ, Thú Liệp giả là cao cao tại thượng, ước gì có một ngày có thể trở thành Thú Liệp giả, không nghĩ tới hai cái vị này đại danh đỉnh đỉnh Cao cấp Thú Liệp giả, giờ phút này vậy mà bởi vì có thể để giải trừ Thú Liệp giả thân phận mà cảm xúc kích động, thật sự khó có thể lý giải.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu nhìn qua ba người, nói: "Ba người các ngươi, sau này có tính toán gì không?"
 
 	Macon thu hồi nỗi lòng, cười nói: "Chỉ có đừng làm cho ta lại làm Thập Hoang Giả là được, ta liền theo ngươi lăn lộn rồi, lại nói, Thú Liệp giả thật không tốt ấy ư, nếu như là như vậy, ta cũng làm ngươi kỵ sĩ đi!"
 
 	Đỗ Địch An cười cười, "Muốn làm ta kỵ sĩ, tùy thời sẽ chết."
 
 	"Nếu như ta chết đi, nhất định là thay ngươi cản đao, kia cũng đáng." Macon nhếch miệng cười nói: "Lúc trước thí luyện lúc, mạng của ta bị ngươi kéo về mấy lần, không có ngươi, ta sớm chết rồi."
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng có vài phần ấm áp, đây đã là đi qua thật nhiều năm việc rồi, không nghĩ tới hắn còn ghi ở trong lòng.
 
 	"Ta cũng thế." Zach cũng gọi là nói.
 
 	Bên cạnh Sham thấy hắn hai người đều mở miệng, có chút khẩn trương, hướng Đỗ Địch An nói: "Ta cũng muốn, cũng không biết, chân của ta..."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Không cần phải đều làm kỵ sĩ, ta tại đây còn thiếu một cái đầu bếp, ngươi nếu như không ngại, làm ta đầu bếp cũng được, lần trước có người muốn giết bằng thuốc độc ta, suýt nữa đầy đủ, nhường ngươi cho ta đầu bếp, ta cũng có thể an ổn ăn ít đồ rồi."
 
 	Nghe vậy, Macon ba người đều là ngạc nhiên, Gladly cùng thanh niên hơi híp mắt.
 
 	"Giết bằng thuốc độc ngươi? Là Melon tập đoàn ấy ư, ác độc như vậy? !" Macon phẫn giận lên.
 
 	Zach không khỏi nhìn thoáng qua trong tay bưng lấy ấm tay chén trà, vô ý thức mà thả lại đến trên bàn.
 
 	"Sham, ngươi nguyện ý sao?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Sham ngơ ngác một chút, liền nói: "Ta nguyện ý, vừa vặn ta nhà cũng là mở tửu quán, bất quá, tài nấu nướng của ta không được tốt lắm, ngươi cũng đừng ghét bỏ."
 
 	"Không dễ dàng học, ta thế nhưng mà rất bắt bẻ." Đỗ Địch An cười cười, "Đến lúc đó mời khách sạn đầu bếp nổi danh tới dạy ngươi, đi cùng cố gắng luyện tập."
 
 	Sham gãi gãi đỉnh, "Ta đã biết."
 
 	Đỗ Địch An đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn thoáng qua đồng hồ treo trên tường, hướng Kroon nói: "Gọi Gia Bách Liệt cùng hách quá tạp xuống."
 
 	Kroon theo lời lên lầu, một lát sau sẽ một thân mộc mạc cách ăn mặc Gia Bách Liệt cùng hách quá tạp lĩnh xuống dưới.
 
 	"Các ngươi tự giới thiệu xuống." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Gia Bách Liệt cùng hách quá tạp nhìn lướt qua mọi người tại đây, hách quá tạp có chút sợ người lạ, trong mắt có một ít nhát gan. Gia Bách Liệt hình như biết rõ muội muội khiếp đảm, trước tiên lớn tiếng mà tự giới thiệu mình.
 
 	Chờ giới thiệu xong, cho muội muội hách quá tạp một cái cổ vũ mà ánh mắt.
 
 	Hách quá tạp học theo, chiếu vào ca ca là phương thức giới thiệu.
 
 	"Bọn họ là ta theo Hoàng Kim vách tường bên ngoài chiến loạn khu mang về đến cô nhi." Đỗ Địch An hướng Gladly bên cạnh thanh niên nói: "Dennis, sau này làm phiền ngươi chỉ dạy Gia Bách Liệt chiến đấu luyện tập, ta còn có một thị vệ, cũng là cao cấp Thú Liệp giả, gọi Kacheek, mấy ngày nay ở Cự Bích bên ngoài, muốn qua một thời gian ngắn mới có thể trở về, ngươi trước phụ tá một cái."
 
 	Dennis đứng lên nói: Đúng, thiếu gia."
 
 	Gladly nhếch miệng lên một vệt nụ cười, nói: "Ngươi vị kia gọi Kacheek Thú Liệp giả, ta nghe chỗ qua, trước kia phạm tội bị nhốt vào Thorn Flower ngục giam rồi, lần trước ở Hoàng Kim vách tường bên ngoài chiến đấu lúc, còn gặp qua hắn, ta xem hắn phương thức chiến đấu, cương mãnh sinh liệt, dùng bạo quy định bạo, dùng lực phá lực, Dennis phương thức chiến đấu so sánh nhẹ nhàng, thích dùng cách làm hay, đứa nhỏ này trước khi muốn là theo vị kia Kacheek tiên sinh học, hiện tại cho Dennis phụ đạo, cũng đừng đem hắn lại luyện đi trở về."
 
 	"Không có việc gì, vẫn còn luyện trụ cột, chẳng phân biệt được những này." Đỗ Địch An mỉm cười, hướng Gia Bách Liệt nói: "Nhường thúc thúc mang ngươi đi luyện tập đi."
 
 	Gia Bách Liệt gật gật đầu, tiến lên hướng Dennis nói: "Tiên sinh, xin ngài dạy bảo ta."
 
 	Dennis thấy nơi này nam hài không rụt rè, trong lòng thoả mãn, cười nói: "Vậy thì dẫn đường đi."
 
 	Gia Bách Liệt thi lễ một cái, quay người dẫn hắn lên lầu.
 
 	Gladly đưa mắt nhìn hai người rời đi, ánh mắt rơi tại nguyên chỗ hách quá tạp trên người, trong mắt có một ít hiếu kỳ, nói: "Như vậy màu xanh biếc, ta còn theo chưa thấy qua, đứa nhỏ này là đâu hay sao?"
 
 	"Đoán chừng là bất đồng khu con lai đi." Đỗ Địch An thuận miệng nói một câu, nhìn nàng còn đang đánh giá hách quá tạp, cười nói: "Như thế nào, có hứng thú nắm ngươi ám sát thuật giáo giáo nàng sao?"
 
 	Gladly liếc mắt hắn một mắt, nói: "Ngươi sớm đã có ý nghĩ như vậy đi?"
 
 	Đỗ Địch An cười ha ha.
 
 	"Ta rất thích hắn, dạy sẽ dạy đi." Gladly Lạc Lạc hào phóng mà đứng lên, ngồi xổm hách quá tạp trước mặt, nói: "Tiểu nha đầu, ta dạy cho ngươi điểm thật bản lĩnh, cho ngươi về sau có thể đánh thắng được ca ca ngươi, như thế nào đây?"
 
 	Hách quá tạp nhìn qua Gladly xinh đẹp khuôn mặt, yếu ớt mà nói: "Ta, ta không cùng ca ca ta đánh."
 
 	Gladly khẽ giật mình, trong đôi mắt đột nhiên lộ ra một vệt nhu ý, đưa thay sờ sờ nàng cái đầu nhỏ, cầm lên nàng nhỏ cánh tay, hướng Đỗ Địch An nói: "Tòa lâu đài này bên trong ta tùy tiện đâu cũng có thể đi thôi?"
 
 	Đỗ Địch An uống một ngụm trà, nói: "Ngoại trừ thư phòng của ta ngoài."
 
 	"Hiểu rõ." Gladly lúc này nắm hách quá tạp rời đi.
 
 	Hách quá tạp nhắm mắt theo đuôi theo sát ở nàng đằng sau, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn về phía Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An chờ hai người đi xa, quay đầu hướng Macon ba có người nói: "Ta hiện tại mới đem các ngươi nhận lấy, các ngươi sẽ không trách ta đi?"
 
 	Ba người khẽ giật mình, Macon lắc đầu nói: "Như thế nào hội đây này."
 
 	Zach cùng Sham cười.
 
 	Dùng Đỗ Địch An hôm nay thức người lịch duyệt, liếc thấy ra hai người tuy nhiên cười đến rất tự nhiên, nhưng trong mắt nhưng có một điểm tạp sắc, kể cả Macon cũng là như thế, hắn tiếp tục nói: "Ta sự tình, các ngươi nên cũng biết, bị Melon tập đoàn hãm hại vào tù, ở ta vừa mới vượt ngục đi ra lúc, chỉ có thể mượn nhờ Ryan gia tộc che chở đến giương, lúc ấy không chỗ nương tựa, không chừng lúc nào đã bị Melon tập đoàn cho nghiền chết rồi."
 
 	"Ta không có trước tiên tiếp các ngươi, là không muốn liên luỵ các ngươi, hôm nay, Melon tập đoàn đã diệt rồi, ta cũng có năng lực tự bảo vệ mình, rốt cuộc không cần lo lắng bị người trong lúc lơ đãng gạt bỏ."
 
 	Macon trong lòng ba người khẽ chấn động, trong lòng đột nhiên có chút hổ thẹn cùng cảm động.
 
 	"Diane, tâm ý của ngươi, chúng ta đã biết." Macon cúi đầu nói.
 
 	Zach cùng Sham gật đầu, yên lặng không nói.
 
 	Đỗ Địch An thấy ba người nghe lọt được lời của mình, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn không hy vọng cùng ba vị này nối khố bạn thân tại có cái gì khoảng cách.
 
 	...
 
 	...
 
 	Bữa tối lúc, Đỗ Địch An thu được thợ máy đại sư định chế giữ ấm chiến giáp, ở chiến giáp bên trong là tinh xảo Ma Chu tơ hỗn hợp khác quý báu giữ ấm tài liệu dệt thành mềm bông vải tầng, cực kỳ ấm áp, cho dù ở Hắc Tuyết chồng chất Băng Tuyết thời tiết trong, cũng sẽ không chịu chút nào gió lạnh xâm nhập.
 
 	Đêm đó, Đỗ Địch An nếm qua bữa tối, gọi tới xe ngựa, nhường Ginny cho mình đảm đương xa phu, rời khỏi lâu đài cổ.
 
 	Đi vào lâu đài cổ bên ngoài một chỗ trạm dịch chỗ, Đỗ Địch An một mình xuống xe, nhường Ginny ở kề bên này tìm một chỗ qua đêm, lập tức độc thân lặng lẽ sờ nhập vùng ngoại thành, đến Hoàng Kim vách tường trước, chỉ thấy Hoàng Kim vách tường bên ngoài mang lấy cao cao giá gỗ, bên trên bầy đặt chữa trị tường cao công cụ, ở dưới vách đá khô ráo khu vực đâm lại nơi trú quân, truyền đến hoan thanh tiếu ngữ, nghe bọn hắn đàm luận nội dung, trong doanh địa đều là một ít trúc vách tường công.