Tách tách đát!
 
 	U ám trong hạp cốc, tiếng vó ngựa dần dần truyền đến, từ xa tới gần, một lát sau, vài tên cưỡi kỳ lạ dã thú tọa kỵ thân ảnh, xuất hiện ở Đỗ Địch An chờ tầm mắt của người trong, những thân thể này cách khôi ngô, đều là chừng hai mét cái đỉnh, bắp thịt cường tráng, toàn thân bọc lấy mũ sắt, tọa kỵ lên cột tạo hình thô ráp binh khí, phi vọt tới.
 
 	"Giết!"
 
 	Lôi Đức tạp trong đôi mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên bước ra, tay cầm đại kiếm, vung mạnh chuyển gào thét chém ra.
 
 	Trước mặt vọt tới một gã dã nhân nhìn thấy vẻn vẹn nhảy lên ra Lôi Đức tạp bọn họ, quá sợ hãi, vừa định ngừng dưới háng tọa kỵ, nhưng tọa kỵ bị lặc được cao cao ngang đỉnh, thân thể lại nhất thời khó có thể dừng lại, ngược lại sẽ mềm mại phần bụng lộ ra, đón nhận Lôi Đức tạp đại kiếm, lập tức bị một kiếm đánh trúng, suýt nữa ngang ngược bụng chặt đứt, máu tươi từ đại kiếm biên giới bắn tung tóe đi ra, đang ngồi kỵ trên lưng dã nhân cũng đã cút ngay rơi xuống.
 
 	Vèo!
 
 	Bên cạnh vài tên Cung Tiễn Thủ mũi tên, nhanh chóng bắn giết đi qua, ở hắn chưa bò lên lúc, liền kích đâm thủng ngực, đem hắn đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Bên kia tệ Kiếm Sĩ cùng kỵ sĩ cũng không cam chịu rớt lại phía sau, nhanh chóng nhào tới mặt khác vài tên dã nhân, động tác nhanh chóng, phối hợp ăn ý, nhanh chóng sẽ vài tên tọa kỵ chấn kinh dã nhân cho quật ngã xuống, đao kiếm cùng trường thương công lên, đem hắn đánh gục.
 
 	"Lưu một cái người sống!" Lôi Đức tạp theo bộ dáng kia dữ tợn tọa kỵ dưới bụng lặc ra đại kiếm lúc, hướng những người còn lại quát.
 
 	Ngắn ngủn mấy phút đồng hồ tại, trước sau vọt tới bảy tám danh dã nhân bị đánh được trở tay không kịp, đều bị đánh chết, chỉ lưu lại một người sống, nhưng trên lồng ngực cũng trong một mũi tên, không phải trí mạng chỗ.
 
 	Chiến đấu đảo mắt liền chấm dứt, Lôi Đức tạp phân phó những người khác, sẽ trên đất dã nhân thi thể cùng bộ dáng dữ tợn tọa kỵ cùng nhau thu thập, xử lý xuất đạo lý, miễn cho nhường đằng sau đến dã nhân phát giác được, mà hắn tức thì áp lại vị kia sống sót dã nhân, đi vào Đỗ Địch An trước mặt, nói: "Đại sư, nơi này có một cái người sống, chúng ta nếu không đem hắn bắt trở về thẩm vấn một cái, chúng ta quân bộ có thú ngữ sư, hiểu những dã nhân này ngôn ngữ."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua cái này hai tay bị trói dã nhân, khẽ lắc đầu, nói: "Đây chỉ là một bắt đầu, bọn hắn nên chỉ là tiên phong thám tử, nếu là chậm chạp chưa về, đằng sau tất hội lại phái người tới điều tra, chúng ta chức trách hẳn là trấn thủ trụ tại đây, bằng không đợi quân đội của bọn hắn xuyên qua hạp cốc, sẽ nơi này phiến hạp cốc chiếm cứ, dựa vào hạp cốc ưu thế, chúng ta sẽ rốt cuộc không cách nào theo chân bọn họ đọ sức, chỉ có thể nhường Hắc Thủy đầm lầy đằng sau khu buôn bán, thành vì địa bàn của bọn hắn, hơn nữa sẽ trở thành vì bọn họ ngầm chiếm toàn bộ khu buôn bán trọng yếu cứ điểm."
 
 	Lôi Đức tạp liền giật mình một cái, không khỏi nhìn nhiều Đỗ Địch An hai mắt, nếu như nói lúc trước tìm được tư gia đế đại hạp cốc chỉ là vận khí, như vậy hiện tại một câu bên trong nói ra nơi này địa hình tầm quan trọng, cái kia chính là coi như không sai quân sự ánh mắt.
 
 	"Đại sư quả nhiên là phi phàm thiên tài." Lôi Đức tạp cảm thán một tiếng, ánh mắt rơi vào nơi này giãy dụa hoang trên thân người, biểu lộ lập tức lạnh lẽo, một cước đá vào trên lưng của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước phế đi tay chân của hắn đi."
 
 	"Ta đến."
 
 	Bên cạnh Jessy lấy ra một đoạn tấm vải vật liệu văn vê đoàn nhét vào nơi này dã nhân trong miệng, sau đó rút ra chủy, giơ tay chém xuống, như như cắt đậu hủ phi chặt đứt nơi này dã nhân hai tay khuỷu tay, đồng thời cắt đứt hắn mắt cá chân đằng sau gân chân, cùng với đầu gối đằng sau dây chằng, trong khoảnh khắc, nơi này dã nhân triệt để đánh mất di chuyển năng lực, trở thành phế nhân.
 
 	Dã nhân mặt mũi tràn đầy thống khổ, phẫn nộ mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An bọn họ, trong miệng ô ô mà kêu.
 
 	Đỗ Địch An xoay người ngồi xổm xuống, thò tay chạm đến lại trên người hắn áo giáp, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Đại sư?" Lôi Đức tạp thấy Đỗ Địch An bộ dáng, khẽ kêu một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi suy nghĩ, đứng lên nói: "Tại đây lưu lại mùi máu tươi, đợi lát nữa như bất quá dã nhân tới, chưa chắc sẽ như vậy không hề phòng bị, chúng ta hay vẫn là trước bố trí điểm bẫy rập cái gì đi?"
 
 	Lôi Đức tạp liền giật mình, gật đầu nói: "Chính có ý đó." Nói xong, quay người phân phó hạ xuống.
 
 	Sắc đêm dần dần dày.
 
 	Hơn một giờ về sau, hạp cốc bên ngoài lần nữa đến rồi một đội dã nhân, những dã nhân này hình như nghe thấy được đồng loại mùi máu, đi vào hạp cốc lúc tương đối cẩn thận, bất quá, ở Lôi Đức tạp bọn họ sớm đã chế tạo bẫy rập trước mặt, nơi này đội dã nhân cuối cùng vẫn không thể nào kiên trì quá lâu, liền bị đánh lén Lôi Đức tạp mọi người cho tiêu diệt, chỉ là bên trong một cái dã nhân cưỡi quái vật tọa kỵ, không thể bị bắn chết, quay người chạy ra hạp cốc, nơi này nhường mọi người cảm thấy một ít bất an.
 
 	Thời gian cực nhanh.
 
 	Hạp cốc bên ngoài lại 6 tục tới vài đội dã nhân, tất cả đều bị Lôi Đức tạp bọn họ dựa vào bẫy rập cùng đánh lén chém giết. Bất quá, những dã nhân này cực kỳ hung tàn, so binh lính bình thường muốn cường hãn rất nhiều, ở liên tục tác chiến trong, trong đó một vị tệ Kiếm Sĩ vô ý bị hai gã dã nhân phối hợp quái vật tọa kỵ tập kích, cắn đứt đầu lâu, nuốt hận chết trận.
 
 	Hạp cốc bên cạnh, mọi người dựa lưng vào hạp cốc lên, ôm riêng phần mình dính máu binh khí, lặng im im ắng.
 
 	Từ khi vị kia tệ Kiếm Sĩ chết trận về sau, mọi người liên tục cả đoàn bị diệt vài ba dã nhân sung sướng hào khí, lập tức không còn sót lại chút gì, tất cả mọi người biết rõ, nơi này rất có thể chỉ là vừa mới bắt đầu, người của bọn hắn vài con có một chút như vậy, nếu như dã nhân y nguyên bảo trì cao như vậy tần suất xuất hiện, bọn hắn chắc chắn hội kiệt lực mà chết.
 
 	Đêm khuya.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Không khí lạnh như băng trong đêm tối, một đội cưỡi màu đen cự lang đội ngũ sột sột soạt soạt mà cưỡi đến tư gia đế hạp cốc trước, gào thét mà gió lạnh theo trong hạp cốc trước mặt cạo đến, giống như yêu mỵ Vong Linh thê lương gào khóc.
 
 	Làm một cái võ trang đầy đủ đeo lại đầu sư tử nón trụ thon thả thân ảnh, cưỡi một đầu gần ba mét cao tự Sư tự báo tọa kỵ trên lưng, nơi này tọa kỵ cũng là võ trang đầy đủ, trên trán đeo sắt thép chế tạo đỉnh giáp, chân trước móng vuốt quan đoạn chỗ cũng có lân phiến hình dạng giáp mềm mỏng, ở đấu tranh anh dũng lúc có rất mạnh phòng vệ năng lực.
 
 	Vèo!
 
 	Quái vật kia tọa kỵ linh hoạt nhảy lên, đứng ở hạp cốc phía trước một chỗ cao sườn núi chỗ, ngồi ở quái vật tọa kỵ trên lưng thon thả thân ảnh đứng thẳng lại thân thể, hướng phía trước nhìn ra xa, một lát sau, đột nhiên khống chế dưới háng quái vật tọa kỵ, đi vào hạp cốc cửa vào biên giới, nàng thò tay vuốt hạp cốc nham bích, sẽ để tay trở lại chóp mũi khẽ tế khứu, làm như nhẹ nhàng thở ra, nàng quay thân quay đầu lại hạ giọng nói ra một chuỗi âm tiết cổ quái ngôn ngữ.
 
 	Ở phía sau lang kỵ đội ngũ nghe được nàng..., lập tức có bốn gã lang kỵ động thân ra khỏi hàng, trước tiên đi vào đến trong hạp cốc.
 
 	Nơi này đeo Sư nón trụ thon thả nữ tử vỗ tọa kỵ, dưới háng quái vật không rên một tiếng mà đi theo.
 
 	Hạp cốc một chỗ khác.
 
 	Nghe được theo trong hạp cốc trở về một gã Cung Tiễn Thủ tinh anh truyền quay lại, Lôi Đức tạp bọn họ nhanh chóng đứng dậy, biết rõ con mồi lại tới nữa, riêng phần mình nắm chặt trong tay binh khí, thân ảnh chớp động, xuất hiện ở hạp cốc hai bên bẫy rập chỗ, chuẩn bị chờ con mồi sa lưới.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Biết tác mà tiếng rít cùng khôi giáp ma sát thanh âm, theo trong hạp cốc dần dần truyền đến, chỉ là ở gió lạnh gào thét trong lộ ra cực kỳ yếu ớt.
 
 	Lôi Đức tạp thể chất không kém, lộ ra đúng vậy đã nghe được nơi này rất nhỏ thanh âm, hắn sắc mặt biến hóa, đưa tay làm ra một cái chuẩn bị phục kích tiến công thủ thế.
 
 	Vèo! Vèo! Vèo!
 
 	Lúc này, ba gã cưỡi cự lang chạy như bay mà đến thân ảnh, theo mông lung đến rõ ràng, sẽ cực kỳ nhanh ở Đỗ Địch An chờ tầm mắt của người trong mở rộng, toàn thân đen nhánh khôi giáp, tựa như theo trong địa ngục vọt tới.
 
 	Đỗ Địch An thấy khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra một ít kinh nghi, nơi này ba cái cưỡi cự lang dã nhân, toàn thân nhiệt lượng so lúc trước những dã nhân kia tràn đầy nhiều lắm, giống như một đoàn Hỏa Diễm.
 
 	Đúng lúc này, Lôi Đức tạp hét lớn một tiếng, dĩ nhiên trước tiên cầm kiếm giết ra.
 
 	"Giết! !"
 
 	Hai bên phục kích 13 vị chiến sĩ cũng gầm thét xông ra.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Trốn ở hạp cốc nham bích lõm khe hở chỗ Cung Tiễn Thủ, cài tên nhắm trúng, mũi tên ở Lôi Đức tạp xông ra trước, dĩ nhiên Phá Không mà đi, xuất tại kia ba vị cự lang kỵ sĩ trên người, có mũi tên bị nơi này cự lang kỵ sĩ khôi giáp đạn mất, chỉ lưu lại một lõm ấn, có gai xuyên đi vào.
 
 	Bịch! Bịch!
 
 	Cự lang kỵ sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức có hai vị theo cự lang lên ngã rơi xuống, một người trong đó bị bắn thủng yết hầu, tại chỗ chết đi, tên còn lại tương đối may mắn, chỉ là ngồi xuống cự lang bị bắn bị thương chân trước, thân thể bất ổn, đem hắn quẳng xuống.
 
 	Mà lúc này, Lôi Đức tạp cùng mặt khác kỵ sĩ cùng tệ Kiếm Sĩ dĩ nhiên xông ra.
 
 	Nhưng mà, còn chưa chờ bọn hắn tới gần, vẻn vẹn sưu sưu âm thanh gấp vang lên, giống như là phong minh lợi hại, chỉ thấy đen kịt hạp cốc sâu chỗ, một đầu tiễn Long gào thét phóng tới, theo còn lại một vị cự lang kỵ sĩ đỉnh đầu bay qua, theo đường cong rơi xuống, bao phủ ở Lôi Đức tạp bọn họ xuất hiện vị trí.
 
 	"Không tốt!" Lôi Đức tạp sắc mặt đại biến, vội vàng vung lên Cự Kiếm ngăn cản, sẽ mũi tên ngăn.
 
 	Nhưng mà, ở phía sau hắn những người khác sẽ không may mắn như thế, trong đó mấy người tránh né không kịp, lập tức bị bất thình lình tiễn vũ cho đục lỗ lồng ngực, cánh tay, hoặc là hốc mắt, kêu thảm té xuống, còn lại phản ứng hơi nhanh đến tệ Kiếm Sĩ lập tức dựng thẳng lên tấm chắn, ngăn tại bị thương đồng bạn phía trước, yểm hộ hắn lui lại.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Kia trốn ở nham bích lõm trong khe Cung Tiễn Thủ không nghĩ tới nơi này dã nhân trong cũng có Cung Tiễn Thủ, dưới sự kinh hãi, vội vàng nhanh chóng kéo động cung tiễn vọt tới, nhắm trúng kia cự lang kỵ sĩ sau lưng, cũng bất kể có thể hay không bắn trúng địch nhân, đơn thuần dùng mũi tên số lượng đến triệt tiêu địch nhân mãnh liệt hỏa lực, vì Lôi Đức tạp bọn họ làm yểm hộ.
 
 	Lúc này, kia còn lại một gã cự lang kỵ sĩ dưới chân cự lang mạnh mà thân thể nghiêng về phía trước, ngã nhào trên đất, hai cái chân trước lại đứt gãy ra, chỉ thấy ở nó chạy qua trên đất, hai bên nham trong khe, bất ngờ khảm nhập lại một đạo đỉnh tơ giống như thật nhỏ dây thép đao, đây là quân bộ cực kỳ nổi danh ám khí, ở địa hình trong chiến đấu có thể nói là Ma Quỷ cấp tồn tại, dùng tốt, có thể tùy tiện tiêu diệt đối phương gấp 10 lần quân lực địch nhân.
 
 	Tại đây cự lang kỵ sĩ ngã sấp xuống về sau, lập tức lộ ra hắn phía sau vọt tới dã nhân.
 
 	Những dã nhân này tất cả đều cưỡi thống nhất cự lang, võ trang đầy đủ, hình như đã sớm dự liệu được Lôi Đức tạp bọn họ tập kích như vậy, gầm rú lại xung phong liều chết tới.
 
 	Lôi Đức tạp biến sắc, trong lòng vừa sợ vừa giận, gầm thét vung lên đại kiếm, sẽ lúc trước té ngã cự lang kỵ sĩ chém giết, sau đó đứng ở đó dây thép đao đằng sau, một bên vung lên đại kiếm ngăn cản mũi tên, một bên chờ đợi những cự lang này kỵ sĩ tới.
 
 	Bành! Bành!
 
 	Những cự lang này kỵ sĩ vọt tới dây thép đao trước, lập tức giẫm lên vết xe đổ, cự lang chân trước bị cắt đứt, thân thể lăn mình xuống, sẽ trên lưng dã nhân cũng áp đảo ở dưới người mình.
 
 	Đằng sau cự lang kỵ sĩ hoảng sợ biến sắc, rống lớn kêu cùng loại dã thú kỳ lạ ngôn ngữ, ở phía sau cự lang kỵ sĩ vọt tới dây thép đao trước, cự lang đột nhiên khiêu dược, tránh né ra.
 
 	Lôi Đức tạp bạo gào thét huy kiếm chém giết, cùng những người khác cùng nhau nghênh hướng những cự lang này kỵ binh.
 
 	Đứng ở hạp cốc miệng Đỗ Địch An nhìn thấy tình hình này, trên mặt biến sắc, hạp cốc mặc dù chật vật, nhưng những cự lang này kỵ binh lực lượng tiếp cận Trung cấp Thú Liệp giả, đơn đả độc đấu, cũng chỉ là hơi kém ở đây rất nhiều tinh nhuệ chiến sĩ, nhưng phối hợp ngồi xuống cự lang tọa kỵ, tăng thêm giờ phút này công kích chiến, dùng Lôi Đức tạp bọn họ chưa hẳn có thể ứng phó qua được đến, ít nhất ở nhân số lên, bọn hắn bên này không chiếm ưu thế! 8