Chương 186: Thợ máy Đỗ Địch An
 
 	"Nếu là chăm chú cải tiến, coi như là một hai trăm viên cũng không có vấn đề gì đi?" Forint ánh mắt sắc bén, nhìn ra nơi này kiểu mới máy dệt lên hạch tâm mấu chốt, nếu là cơ thể khá lớn, hoàn toàn có thể dung nạp mấy trăm viên cái suốt, đem dệt hiệu suất đề cao gấp mấy trăm lần, đây tuyệt đối là kỳ tích, tương đương một người lượng công việc, chống đỡ mà vượt mấy trăm người, có thể đem Cự Bích trong chỉnh thể dệt hiệu suất, tăng lên tới một cái nghe rợn cả người trình độ.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Muốn dung nạp 200 viên cái suốt, cần tái tạo một đài mới máy dệt, nơi này kiểu cũ máy dệt chịu không nỗi, mà mới tạo quá hao phí thời gian, một đài ít nhất hơn mười ngày mới có thể xong việc, tạm thời liền sử dụng nơi này Sơ cấp bản cải tiến máy dệt, bên trên cái suốt có thể tăng lên tới 20 viên, cũng là nơi này đài máy dệt có thể đạt tới cực hạn." Nói xong, ngồi xổm xuống tiếp tục động thủ cải tạo.
 
 	Forint cảm khái nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có như vậy phương diện mới xảo, nếu là có đại tập đoàn hảo hảo tài bồi, tất nhiên có thể trở thành thượng lưu nhân vật." Nói đến đây, trong giọng nói không khỏi có chút tiếc hận.
 
 	Đỗ Địch An bên cạnh cải tạo bên cạnh nói: "Thực sự năng lực, chính mình tài bồi chính mình, không cần ký thác vào cái khác cánh chim xuống phát triển."
 
 	Forint khẽ giật mình, cười khổ nói: "Ngươi nói tựa hồ cũng có chút đạo lý."
 
 	Bên cạnh Sandrew nghe được hắn mà nói, hậm hực mà cúi đầu xuống, biết rõ hắn lời này có khác chỗ chỉ.
 
 	Đỗ Địch An hỏi: "Đơn tử tiếp như thế nào đây?"
 
 	"Hôm nay ta chạy một lượt sở hữu dệt nhà máy cùng một ít hàng dệt thương hội, nói chuyện không ít đơn tử." Forint cảm khái nói: "Vốn tưởng rằng hội đọng lại trong tay, bây giờ nhìn đến ngươi nơi này kiểu mới cải tiến máy dệt, ta có lòng tin có thể tất cả đều làm xong."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, nói: "Ngày mai tiếp tục đi đón, đem sở hữu có thể nhận được đều tiếp."
 
 	"Còn muốn tiếp?" Forint sửng sốt một chút, liền nói: "Riêng là hôm nay nhận được đơn tử, liền tính toán dùng ngươi kiểu mới máy dệt, đều muốn làm đã lâu rồi, đón thêm, nếu là đọng lại trong tay không có đúng hạn giao hàng, chúng ta muốn bồi thường tiền rồi."
 
 	"Sẽ không đâu, tin tưởng ta." Đỗ Địch An chắc chắc nói.
 
 	Forint cùng Sandrew liếc nhau, có chút mờ mịt, không biết Đỗ Địch An tự tin từ đâu mà đến, chẳng lẽ nơi này kiểu mới máy dệt còn có thể lại biến cái chủng loại hay sao?
 
 	"Được rồi, ta tận lực." Forint không lay chuyển được Đỗ Địch An, chỉ có thể đáp ứng.
 
 	Sắc đêm dần dần sâu.
 
 	Forint dù sao tuổi tác đã cao, tại nơi đây ở lại trong chốc lát, liền về trước đi nghỉ tạm, giữ lại con thứ ba Sandrew tại nơi đây cùng Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An vùi đầu cải tạo, Sandrew đứng ở một bên, không biết nên như thế nào đáp lời, muốn ngồi xuống nghỉ ngơi, nhưng chứng kiến Đỗ Địch An như thế chịu khổ chịu khó nhiệm vụ, liền cảm thấy không quá lễ phép, chỉ có thể đứng ở bên cạnh, hai chân đau nhức.
 
 	Đỗ Địch An cải tạo hết thứ sáu đài máy dệt, quay đầu lại liếc qua Sandrew, nói: "Mệt thì nghỉ ngơi đi."
 
 	Sandrew đã thấy buồn ngủ, nghe vậy một cái giật mình kịp phản ứng, vội vàng nói: "Không có, không có việc gì." Trong gia tộc những người khác đem Đỗ Địch An trở thành Forint lôi kéo Thú Liệp giả đối đãi, tuy nhiên thái độ khách khí, nhưng hoàn toàn vâng xem ở Đỗ Địch An vâng trước mắt Ryan gia tộc chính yếu nhất tài lộ, nhưng mà bị Forint coi là hạ nhiệm Tộc trưởng tài bồi Sandrew lại rất rõ ràng, nơi này tập đoàn hoàn toàn vâng Đỗ Địch An một tay bày ra, trước mắt thiếu niên này mới là tập đoàn sau lưng chính thức chúa tể, Ryan gia tộc chỉ là một cái bên ngoài che dấu.
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy, cũng không nhiều lời, tiếp tục vùi đầu làm việc.
 
 	Một đêm đi qua.
 
 	Đỗ Địch An cải tiến hết 23 đài máy dệt, đã có thể vùi đầu vào nhiệm vụ trong.
 
 	Sắc trời mời vừa hừng sáng, Đỗ Địch An liền nhường bên cạnh làm bạn được sớm đã tinh bì lực tẫn Sandrew đi gọi đến thợ máy, chuẩn bị khởi công, mà chính hắn tức thì tiếp tục cải tiến còn lại hơn hai mươi đài máy dệt, càng sớm cải tiến đi ra, càng sớm có thể vùi đầu vào nhiệm vụ trong.
 
 	Rất nhanh, Ryan tập đoàn chiêu mộ đến hơn ba mươi cái thợ máy, ở Sandrew dưới sự dẫn dắt, đi vào đến trong nhà xưng.
 
 	Những thợ máy này đại đa số vâng 20 đến chừng ba mươi tuổi, trong đó có bảy tám cái vâng đã tóc mai trắng bệch lão giả, đi vào nhà xưởng về sau, lập tức liền nhìn thấy trước mắt một đài đài kỳ lạ máy dệt, mỗi đài máy dệt lên 20 viên cái suốt dựng thẳng đứng ở đó bên trong, cực kỳ bắt mắt.
 
 	"Ồ?" Một cái kinh nghiệm phong phú trung niên thợ máy có chút kinh ngạc, tiến lên cẩn thận dò xét, trên mặt vẻ kinh nghi càng ngày càng nặng, thử thôi động tơ lụa luân, nhất thời, tơ lụa luân kéo động 20 viên cái suốt quay tròn mà chuyển động, 20 cái sợi bông Tê tê rung động.
 
 	"Nơi này. . ." Chẳng những nơi này trung niên thợ máy ngây ngẩn cả người, mặt khác thấy như vậy một màn người, cũng hoàn toàn ngây ngẩn cả người.
 
 	Sandrew chứng kiến bọn hắn trên mặt kinh ngạc, không khỏi nghĩ đến tối hôm qua chính mình cùng phụ thân ngay lúc đó rung động tâm tình, biểu lộ ngiêm túc, vỗ vỗ tay, đem tất cả mọi người chú ý lực hấp dẫn tới về sau, nghiêm túc nói: "Nơi này là gia tộc chúng ta chế tạo kiểu mới máy dệt, từ nay về sau, các ngươi phải dựa theo trên hiệp ước quy định, tuyệt không có thể một mình tiết ra ngoài máy dệt sự tình!"
 
 	Những thợ máy này giật mình, giờ mới hiểu được tới, vì cái gì trên hiệp ước yêu cầu hội như vậy kỳ quái.
 
 	"Nếu như ta muốn về nhà làm sao bây giờ?" Bên trong một cái thợ máy nhỏ giọng nói.
 
 	Sandrew âm thanh lạnh lùng nói: "Trên hiệp ước ghi rất rõ ràng, các ngươi hợp đồng kỳ hạn vâng nửa năm, chờ nửa năm qua đi, tự nhiên cho phép các ngươi về nhà."
 
 	"Nửa năm mới có thể trở về nhà?" Mọi người tại đây có chút bạo động.
 
 	Sandrew nhướng mày, hờ hững nói: "Nếu là biểu hiện tốt, có thể đạt được cho trong nhà viết thơ cơ hội."
 
 	Nghe nói như thế, mọi người tại đây mới dần dần bình tĩnh trở lại, nửa năm tuy nhiên tràn dài, nhưng có thể viết thơ, vẫn là có thể tiếp nhận, hơn nữa đối phương là quý tộc, bọn hắn cũng trêu chọc không nổi, chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	Kế tiếp, ở Sandrew an bài xuống, tất cả mọi người đi vào riêng phần mình máy dệt lên, bắt đầu nhiệm vụ.
 
 	Sợi bông cùng vải vóc chờ tài liệu bị xe ngựa nắm chở tới đây, đưa vào đến trong nhà xưng.
 
 	"Vị này chính là?" Một thanh niên thợ máy chứng kiến vùi đầu trêu ghẹo máy dệt Đỗ Địch An, có chút nghi hoặc.
 
 	Sandrew đã đi tới, khiển trách quát mắng: "Đây không phải ngươi nên hỏi, làm tốt công tác của mình!"
 
 	"Vâng, vâng." Thanh niên bị sợ nhảy lên, liền vội cúi đầu dệt, chờ Sandrew sau khi rời đi, mới vụng trộm nhìn về phía Đỗ Địch An, lập tức phát ra, cái này tuổi so với chính mình còn nhỏ mấy tuổi thiếu niên, vậy mà ở cải tiến máy dệt.
 
 	Những người khác cũng chú ý tới điểm ấy, trong lòng rất là giật mình, không biết thiếu niên này là Ryan gia tộc từ chỗ nào thuê đến thiên tài thợ máy.
 
 	Một ngày qua rất nhanh đi, sở hữu máy dệt đều bị Đỗ Địch An cải tiến hoàn thành.
 
 	Hắn rời khỏi dệt nhà xưởng, kéo lấy "Ốm yếu" thân thể trở lại lâu đài cổ trên giường dưỡng thương.
 
 	Forint mang theo trung niên thị nữ tiến đến, người sau bưng một ít đồ ăn, nhẹ nhàng mà phóng tới bên giường trên bàn.
 
 	Chờ trung niên thị nữ sau khi rời đi, Đỗ Địch An lập tức nắm lên đồ ăn miệng lớn bắt đầu ăn, một ngày một đêm qua đều ở cải tiến máy dệt, đều không có thời gian ăn cơm.
 
 	"Ngươi thật sự là quá liều mạng." Forint nhìn thấy Đỗ Địch An ăn như hổ đói bộ dáng, nói: "Ăn từ từ, đủ sao?"
 
 	Đỗ Địch An bên cạnh nhai bên cạnh hàm hồ nói: "Hôm nay báo chí đâu rồi, cho ta nhìn một cái."
 
 	Forint đem kẹp trong ngực báo chí đưa cho hắn, nói: "Melon tập đoàn đã chú ý tới chúng ta động tĩnh, bất quá trước mắt đến xem, bọn hắn cũng không có thu lấy vật gì di chuyển, hẳn là biết rõ, để chúng ta dệt hiệu suất, không cách nào hoàn thành những đơn kia tử, đến lúc đó chỉ có thể bồi thường tiền."