Chương 118: Tân mưu
 
 	"Các nàng rời khỏi, không có đuổi theo, chẳng lẽ là rút lui?" Đỗ Địch An theo mùi cảm ứng được Bái Lâm hai người rời khỏi, trong lòng sinh ra một ít nghi hoặc, Bái Lâm xem qua hình dạng của mình, chắc có lẽ không như vậy bỏ qua. Đột nhiên, hắn nghĩ đến một cái khả năng, "Các nàng trong đội ngũ duy nhất săn người đã chết, biết rõ mù quáng truy tung ngược lại sẽ rơi vào ta bẫy rập, cho nên dứt khoát ôm cây đợi thỏ?"
 
 	Hắn trầm tư một chút, lập tức đã hiểu Bái Lâm suy nghĩ.
 
 	"Biết rõ ta bức thiết muốn giết chết nàng, cho nên ngược lại không vội rồi." Đỗ Địch An sắc mặt âm trầm xuống, "Chính diện chiến đấu, hoàn toàn không có cơ hội, nếu như nàng cố thủ một chỗ, ở chung quanh bố trí bẫy rập, ta muốn công kích được các nàng ít khả năng. Một khi lần này làm cho các nàng còn sống trở về, ta liền nguy hiểm, chờ về sau nàng dựa vào Trung cấp Thú Liệp giả thân phận, đem ta điều phái đến đội ngũ của nàng bên trong, đến một lần đến vách tường ngoài ta sẽ chết, không có nửa điểm bỏ chạy khả năng!"
 
 	"Các nàng giờ phút này nên ở bố trí bẫy rập, chủ động xuất kích quá nguy hiểm, làm sao bây giờ? Chỉ có thể chờ?"
 
 	Đỗ Địch An lông mày chăm chú nhăn lại, hôm nay cơ hội duy nhất, liền là chờ đợi, đợi đến lúc đối phương buông lỏng cảnh giác, nghĩ lầm hắn rời khỏi, trở ra đánh lén phục kích! Nhưng đối phương dù sao cũng là Trung cấp Thú Liệp giả, đã phát giác được hắn có sẵn uy hiếp, liền tính toán chờ đợi, cũng rất khó trúng kế, thậm chí sẽ triệu tập mặt khác hai cái đội viên tới, đến lúc đó bốn người cùng một chỗ, chỉ có chẳng phân biệt được tán, mình coi như có thể đánh lén bắn giết một người, cũng sẽ bị ba người khác lập tức bắt lấy.
 
 	Dù sao, hắn tầm bắn chỉ có 100m, hơn nữa độ chính xác còn không phải trăm phần trăm, y nguyên có sai lầm khả năng!
 
 	Ầm ầm ~!
 
 	Bên ngoài Lôi Đình nổ vang, chiếu sáng tối tăm mờ mịt bầu trời.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua mưa như trút nước mà xuống mưa to, bực bội tâm tình dần dần khôi phục tỉnh táo, Lôi Minh tại hắn trong đầu không ngừng quanh quẩn, hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu là mình có thể lợi dụng cái này Lôi Điện, thật là tốt biết bao?
 
 	Bất quá, muốn chế phục Lôi Điện, cần máy móc xa không phải hắn bây giờ có thể chế tạo, cũng chỉ có thể ngẫm lại.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	"Lợi dụng Lôi Điện? Lợi dụng?"
 
 	Đỗ Địch An trong đầu vẻn vẹn hiện lên một đạo Linh quang, không khỏi ngơ ngác một chút, đôi mắt nhanh chóng sáng lên, hưng phấn lên, "Đúng vậy a, ta như thế nào đần như vậy, tự ta giết không chết các nàng, vì cái gì không hiểu được lợi dụng ngoại vật? Chỉ hiểu dựa vào bản thân lực lượng để chiến đấu, cùng mổ heo đồ tể, ngốc nghếch binh sĩ có cái gì khác nhau chớ? Quá ngu ngốc, thật sự là quá ngu ngốc!" Hắn vỗ mạnh đầu, nhưng trong lòng phấn khởi vô cùng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Tai mùa mưa vũ tới cũng nhanh, ngừng cũng nhanh.
 
 	Mưa to dần dần ngừng, trong không khí tràn ngập ẩm ướt mùi, cùng với cỏ xỉ rêu cùng dây leo tươi mát lục vị.
 
 	Hủy bỏ khư trong khắp nơi trên đất thi thối, hư thối vật mùi, ngược lại bị mưa rửa sạch được đạm bạc hạ xuống.
 
 	Thời gian trôi qua, khẽ đảo mắt, Thái Dương tây xuống, màn đêm tiến đến.
 
 	Tiểu bình trong lầu, cánh cửa cùng cửa sổ tất cả đều áp súc lên, vốn là cửa sổ thủy tinh bị nện toái, ngăm đen thiếu nữ tìm được tấm ván gỗ cùng hòn đá lấp kín, khe hở chỗ dùng rải ra cùng dây leo ngăn chặn, bao bọc cực kỳ chặt chẽ, sau đó trong phòng đốt đuốc lên chồng chất.
 
 	Trong phòng trừ hai nữ ngoài, lúc trước ở hồng bên hồ lưu thủ Nick cùng Lôi Đức hai người, cũng bị Bái Lâm dùng Ma Yên Đạn triệu tập trở lại.
 
 	Triệu tập bọn hắn trở lại mục đích, tự nhiên không phải Bái Lâm sợ hãi Đỗ Địch An, mà là cân nhắc đến chỉ bằng vào hai người này, liền tính toán ngồi chổm hổm chờ đến Khủng Trảo Thú, cũng khó có thể bắt giết, ngược lại sẽ bị Khủng Trảo Thú làm làm điểm tâm. Thứ hai, nàng lo lắng Đỗ Địch An đánh lén các nàng không thành, quay người đường vòng đi đánh lén Nick cùng Lôi Đức, hai người bọn họ không hề phòng bị, đến lúc đó muốn thiệt thòi lớn, cho nên triệu tập đến một đống, chuẩn bị chờ giải quyết hết Đỗ Địch An, lại đi hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Dù sao thì, nàng không nóng nảy.
 
 	Như Đỗ Địch An là một tên tiểu hài tử, nàng hơn phân nửa sẽ cho rằng, đối phương thấy đánh lén không thành, liền biết khó mà lui rồi. Nhưng kiến thức qua lúc trước đủ loại thủ đoạn, nàng cũng không dám đem người mới này trở thành một tên tiểu hài tử đối đãi, đáy lòng không dám có nửa điểm khinh thị.
 
 	"Cách Lực. . . Lại bị cái kia tiểu quỷ giết chết?" Nick nhìn qua chôn đến gian phòng một các góc chỗ đống đất, có chút khó có thể tin la lên.
 
 	Lôi Đức đồng dạng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hướng ngăm đen thiếu nữ nói: "Ngươi nói đều thật sự? Đây chỉ là một tiểu hài tử, còn chưa tới mười ba tuổi trưởng thành đi, làm sao có thể hiểu nhiều như vậy?"
 
 	Bái Lâm lạnh lùng mà liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không nên xem thường tiểu hài tử, có người từ nhỏ liền là cái đồ xấu xa!"
 
 	Lôi Đức nhìn xem nàng trên gương mặt băng bó băng gạc, bờ môi run rẩy, hay vẫn là không nói gì, dù sao, sự thật đã bày tại trước mặt hắn.
 
 	"Chúng ta muốn thẳng như vậy chờ đợi sao?" Nick nhịn không được nói.
 
 	Bái Lâm lạnh lùng nói: "Như thế nào, ngươi còn không có một cái nào nhân vật mới có kiên nhẫn sao?"
 
 	"Không phải, ta chỉ biết là cảm thấy, quá chậm trễ thời gian." Nick khí thế yếu xuống dưới, nhỏ giọng nói.
 
 	Bái Lâm hừ lạnh một tiếng, nói: "Cảm thấy chậm trễ thời gian, ngươi liền đi bắt hắn cho ta tìm ra giết, vậy thì cũng không cần làm trễ nãi."
 
 	Nick hơi cứng lại, không nói gì nữa, hắn Ma Ngân năng lực là phụ trợ tính, cùng cảm giác có thể không dính bên cạnh.
 
 	"Đừng lo lắng, tiểu quỷ này không phải "Quang Minh thể chất", tại đây vách tường ngoài ở lại càng lâu, sẽ càng khó thụ, nhất là duy nhất một lần ở lại thời gian đã lâu, thân thể của hắn sẽ xuất hiện không khỏe, liền tính toán hắn "Cụ Nhiễm Giả" có thể giết chết xâm lấn đến thể nội Hành Thi virus, cũng khó có thể chống cự phóng xạ ăn mòn!" Ngăm đen thiếu nữ tự tin mà nói: "Ta ở chung quanh bố trí bẫy rập, kéo thời gian càng lâu, chúng ta chung quanh sẽ càng kiên cố, đến lúc đó liền tính toán chúng ta không phải động thủ, chỉ bằng vào ta bẫy rập cơ quan có thể giết chết hắn!"
 
 	Nick cùng Lôi Đức liếc nhau, thở dài, trong lòng có chút biệt khuất, suốt một cái tiểu đội người, còn có Trung cấp Thú Liệp giả tọa trấn, lại bị một cái nhân vật mới bức cho được chỉ có thể lui giữ, thật sự là uất ức.
 
 	Bái Lâm theo hai người biểu lộ nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, nhưng không nói gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng, chờ dụ bắt đến Đỗ Địch An, nàng đã nghĩ kỹ làm như thế nào vò nát thân thể của đối phương, hút khô đối phương máu tươi!
 
 	Khẽ đảo mắt, hai ngày đi qua.
 
 	Hai ngày này gió êm sóng lặng, Đỗ Địch An dường như biến mất như vậy, cũng không có xuất hiện ở Bái Lâm chúng nhân trước mặt.
 
 	Cái này cũng một lần nhường ngăm đen thiếu nữ cùng Nick, Lôi Đức ba người cho rằng, Đỗ Địch An đã rời khỏi, nhưng Bái Lâm lại tin chắc Đỗ Địch An liền ẩn núp ở phụ cận, chỉ là ở chờ cơ hội.
 
 	Ngăm đen thiếu nữ ba người dù sao cũng là Thú Liệp giả, biết rõ săn bắn trong quá trình, kiên nhẫn là cực kỳ trọng yếu, giờ phút này bọn hắn cùng Đỗ Địch An đều là lẫn nhau con mồi, một khi ai dẫn đầu kềm nén không được bại lộ, sẽ biến thành bị săn bắn một phương!
 
 	Mấy người tiếp tục chờ dưới đi, lại là một ngày đi qua.
 
 	Bái Lâm ăn xong lương khô, chạm đến cùng trên mặt miệng vết thương, ngắn ngủn ba ngày, trên mặt nàng miệng vết thương đã cơ bản khép lại vảy, không hề đau đớn, cái này là nàng Huyết Tinh Giả Ma Ngân tác dụng một trong, thông qua khống chế huyết dịch lưu động đến nhanh hơn thân thể thương thế khép lại, cái này ở vách tường ngoài săn bắn là cực kỳ trọng yếu năng lực, phát ra nổi trợ giúp rất lớn, ở hao tổn Thú Liệp giả ở bên trong, chí ít có một phần ba người, thường thường là vết thương cũ không khỏi, vết thương mới lại lên, vì vậy ở nhiều lần tao ngộ quái vật trong chiến đấu, vô lực chống cự, hao hết lực lượng chết đi.
 
 	Hơn nữa, nhanh hơn khép lại thương thế, cũng ý nghĩa Bái Lâm ở kiềm chế quái vật lúc càng thêm lớn mật, mặc dù bị thương, cũng có thể rất nhanh khép lại, cho nên đi theo ở Bái Lâm trong đội ngũ thợ săn, cơ bản không cần lo lắng con mồi chạy trốn, có thể yên lòng xạ kích.
 
 	"Ba ngày rồi. . ." Bái Lâm híp mắt, trong lòng đấu với Đỗ Địch An lại xem trọng một phần, có thể nhịn nhịn ở ba ngày không lộ diện, phần này kiên nhẫn được xưng tụng hợp cách.
 
 	Ngăm đen thiếu nữ chúng nhân nếm qua lương khô, ngồi ở trong tiểu lâu, bằng tiết kiệm thể năng phương thức tiến hành nghỉ ngơi.
 
 	Đông đông đông!
 
 	Đột nhiên, mặt đất rung rung.
 
 	. . .
 
 	. . .