Chương 162: Xứng danh xuống
 
 	Nghe được bất thình lình thanh âm, Forint lão Tộc trưởng hơi ngơ ngác một chút, chậm rãi ngẩng đầu đến, ánh mắt rơi vào gian phòng đối diện âm u nơi hẻo lánh chỗ, tại nơi đó rộng thùng thình giá áo đằng sau phóng ra một đạo đơn bạc thân ảnh.
 
 	"Ngươi nếu như là đến ăn cắp, chỉ sợ phải thất vọng rồi." Forint lão Tộc trưởng ánh mắt lạnh lùng, đưa trong tay kính lúp chậm rãi buông.
 
 	"Không có trước tiên kêu gọi thị vệ, Tộc trưởng quả nhiên đủ thông minh." Thân ảnh ấy cười nói.
 
 	Forint lão Tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có thể lẻn vào đến ta trong thành bảo, thân thủ nên so chính quy kỵ sĩ chỗ thua kém không có bao nhiêu, tự ta dưỡng chó, ta biết là cái gì tốc độ, chờ bọn hắn chạy tới lúc, ngươi có đầy đủ thời gian giết chết một người lớn tuổi lão đầu, sau đó bỏ trốn mất dạng, nói đi, ngươi lại tới đây, đến tột cùng nghĩ mưu đồ cái gì?"
 
 	Thân ảnh ấy theo trong bóng mờ phóng ra, đúng là Đỗ Địch An, trên mặt hắn treo nhẹ nhàng vui vẻ, nói: "Ba năm không thấy, Tộc trưởng nhớ rõ nó ta sao?"
 
 	Forint lão Tộc trưởng chứng kiến Đỗ Địch An khuôn mặt, đáy mắt hiện lên một vệt kinh hãi, không có nghĩ đến cái này lẻn vào người đúng là trẻ tuổi như vậy, ánh mắt của hắn chớp động một lát, nói: "Ngươi mới có thể nhìn ra, ta đã già, người đã già trí nhớ sẽ suy yếu, kính xin ngươi nói rõ."
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Ba năm trước đây Melon tập đoàn tổ chức quý tộc tụ hội lên, ngươi mời qua một cái Thập Hoang Giả tiểu tử gánh nhâm các ngươi gia tộc kỵ sĩ, còn nhớ rõ không?"
 
 	Forint lão Tộc trưởng khẽ giật mình, suy tư một lát, bỗng nhiên đồng tử phóng đại, thất thanh nói: "Là ngươi? !"
 
 	"Là ta."
 
 	Forint lão Tộc trưởng nhịn không được nói: "Ngươi, ngươi không phải. . ." Nói đến một nửa, vẻ sợ hãi cả kinh, nói: "Ngươi vượt ngục đi ra?"
 
 	Đỗ Địch An lại cười nói: "Giống như ta vậy không có bối cảnh không có thân phận tiểu bình dân tù phạm, nghĩ thoát thân tựa hồ cũng không có biện pháp khác."
 
 	Forint lão Tộc trưởng sắc mặt biến đổi, biểu lộ khó coi, nói: "Ta nhớ được, ta không có có đắc tội qua ngươi đi, ba năm trước đây ngươi vào tù sự tình ta nghe nói, liền coi như ngươi muốn trả thù, cũng có thể tìm Bố Long gia tộc cùng Milan gia tộc."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, phối hợp mà kéo qua bên cạnh cái ghế ngồi xuống, nói: "Tộc trưởng không cần khẩn trương, ta đối với ngươi không có ác ý, muộn như vậy tìm được ngươi, chỉ là muốn với ngươi đàm một cái hợp tác."
 
 	"Hợp tác?" Forint lão Tộc trưởng liền giật mình, trầm giọng nói: "Chúng ta Ryan gia tộc chỉ là một cái tiểu gia tộc, nền tảng gần kề bên ngoài một cái trấn nhỏ, thực không dám đấu diếm, toàn bộ Ryan gia tộc sở hữu dưới cờ sản nghiệp hàng năm chỗ kiếm được tiền, còn chưa đủ Bố Long gia tộc con cái hàng năm chi tiêu, thật sự giúp cũng không đến phiên ngươi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười cười, nói: "Ta tới tìm ngươi, không là việc này, các ngươi Ryan gia tộc bao nhiêu cân lượng, ta tự nhiên rõ ràng. Bất quá, tuy nhiên các ngươi Ryan gia tộc xuống dốc rồi, nhưng cuối cùng là quý tộc, ta tìm ngươi, là nhường ngươi đem ta nộp tiền bảo lãnh đi ra."
 
 	"Nộp tiền bảo lãnh ngươi?" Forint lão Tộc trưởng nghe được khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không nên không nên, ngươi đã vượt ngục rồi, không cách nào nộp tiền bảo lãnh, nếu như ngươi còn trong tù, ta ra sau là có thể nộp tiền bảo lãnh ngươi, nhưng ngươi bây giờ là tội phạm truy nã, trừ phi ngươi nguyện ý bị bắt đến, lần nữa vào tù, ta mới có thể nộp tiền bảo lãnh ngươi."
 
 	Đỗ Địch An cười, nói: "Chỉ là một cái giá lớn đại cùng tiểu vấn đề, chỉ có dùng tiền quản lý, ta tin tưởng chính là một trương lệnh truy nã, ngươi vẫn có biện pháp đem hắn triệt tiêu."
 
 	"Ngươi đánh giá ta quá cao." Forint lão Tộc trưởng lắc đầu, nói: "Chúng ta Ryan gia tộc đã không có tích súc rồi, ngươi cũng thấy đấy, sở hữu tổ tông lưu truyền tới nay đắt đỏ Cổ Đổng, tất cả đều biến bán đi rồi, đã không có bất kỳ thứ đáng giá, hôm nay toàn bộ nhờ nền tảng cùng nông trường thu nhập, miễn cưỡng duy trì lấy hằng ngày chi tiêu, căn bản không có tiền giúp ngươi quản lý."
 
 	Đỗ Địch An nói khẽ: "Tộc trưởng, ngươi nên biết, ta là một cái Thú Liệp giả, nếu như ngươi đem ta nộp tiền bảo lãnh đi ra, về sau các ngươi gia tộc còn có thể thiếu tiền sao?"
 
 	Forint lão Tộc trưởng cười khổ nói: "Thế nhưng mà, trong tay của ta thật sự không có tiền giúp ngươi."
 
 	"Như ta nhớ được không sai, các ngươi gia tộc ở Hồng Diệp Sơn có một tòa giếng mỏ đi?" Đỗ Địch An nhiều hứng thú mà nói.
 
 	Forint lão Tộc trưởng biến sắc, nói: "Ngươi muốn cho ta bán của cải lấy tiền mặt giếng mỏ? Cái này ngươi tốt nhất nghĩ cũng đừng nghĩ, đây là chúng ta Ryan gia tộc cuối cùng mệnh căn tử, tuyệt đối sẽ không biến bán đi, liền tính toán ngươi giết ta cũng vô dụng!"
 
 	Đỗ Địch An thở dài nói: "Tộc trưởng, hi vọng thời gian còn không có ăn mòn đầu óc của ngươi cùng con mắt, ngươi muốn thấy rõ sở, cái gì là chính thức bảo mỏ, cái gì là phế mỏ."
 
 	"Có ý tứ gì?" Forint lão Tộc trưởng sắc mặt biến hóa.
 
 	"Đợi ta nộp tiền bảo lãnh đi ra về sau, có hợp pháp thân phận lúc, tự nhiên sẽ hồi báo các ngươi Ryan gia tộc." Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Nếu ta không có đoán sai, này tòa giếng mỏ sớm được khai thác được cằn cỗi đi, cùng một tòa phế giếng mỏ đã không có gì khác nhau, nếu không, các ngươi Ryan gia tộc cũng sẽ không như thế xuống dốc, mà ta bất đồng, ngươi nên rõ ràng, một cái Thú Liệp giả sở sáng tạo tài phú, hoàn toàn có thể cải biến các ngươi Ryan gia tộc hôm nay quẫn bách thế cục."
 
 	Forint lão Tộc trưởng sắc mặt khó coi, lắc đầu nói: "Không được, chuyện này ta làm không được."
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Ta biết rõ ngươi ở băn khoăn cái gì, nộp tiền bảo lãnh lời của ta, tương đương cùng Bố Long gia tộc cùng Milan gia tộc đối lập, như vậy sẽ cho đã suy yếu Ryan gia tộc mang đến bị diệt tính đả kích. Thế nhưng mà, ngươi bây giờ không phải là đã đứng ở theo chân bọn họ cùng một cái trận tuyến lên sao, các ngươi Ryan gia tộc lúc đó chẳng phải từ từ suy vi, chờ tiếp qua mười năm, các ngươi Ryan gia tộc còn có thể mướn hơn mấy cái kỵ sĩ cho các ngươi canh cổng?"
 
 	Forint lão Tộc trưởng sắc mặt khó coi, hắn biết rõ, Đỗ Địch An nói không sai, nơi này cũng vẫn là đáy lòng của hắn sầu lo cùng phiền não đích căn nguyên.
 
 	"Nhưng là cùng ta hợp tác lại bất đồng." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ta có thể cải thiện các ngươi Ryan gia tộc sinh hoạt, thậm chí, có thể cho các ngươi Ryan gia tộc trở về huy hoàng thời kì vinh quang."
 
 	Forint lão Tộc trưởng đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ngươi? Tuy nhiên ngươi là một cái Thú Liệp giả, nhưng ta lại thế nào tin tưởng ngươi, ở ta đem ngươi nộp tiền bảo lãnh đi ra về sau, ngươi biết hiểu được báo ân? Hơn nữa, một cái Sơ cấp Thú Liệp giả năng lực có bao nhiêu, ta so ngươi rõ ràng hơn, ngươi cũng không có đầu độc ta, chỉ bằng vào một cái Sơ cấp Thú Liệp giả còn lật không nổi bao nhiêu bọt nước, hơn nữa, ta lại làm sao có thể đem gia tộc vận mệnh, áp chú ở một cái tùy thời sẽ ở vách tường ngoài đã chết Thú Liệp giả trên người?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười cười, nói: "Một cái Sơ cấp Thú Liệp giả tự nhiên không được, nhưng một trung cấp Thú Liệp giả đâu này?"
 
 	Forint lão Tộc trưởng lập tức khẽ giật mình, kinh nghi bất định mà nhìn xem hắn, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Nhớ rõ nó ba năm trước đây, đã chết Bái Lâm tiểu đội sao?" Đỗ Địch An mỉm cười nói.
 
 	Forint lão Tộc trưởng sửng sốt một chút, cái này hắn tự nhiên biết rõ, với tư cách Melon tập đoàn dưới trướng nhập cổ phần một phần tử, tập đoàn bên trong mỗi lần có Thú Liệp giả hao tổn, đều thống trị tất cả người quý tộc, huống chi là nghiêm chỉnh cái săn bắn tiểu đội toàn quân bị diệt, chuyện này ở lúc ấy từng tạo thành thật lớn oanh động, nhịp phái điều tra đoàn đi vào vách tường ngoài điều tra, lại đều không có tìm được nguyên nhân, không cách nào xác định là con người làm ra, hay vẫn là đã chết tại ma vật.
 
 	"Đều là ta giết." Đỗ Địch An trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.