Chương 584:: Thi hài
 
 	Hồng hoang bảy khu.
 
 	Tối tăm mờ mịt vẩn đục bầu trời trong, hai cái cự cánh ở trên không trung cực tốc xẹt qua, cự cánh chính giữa khảm nạm thân ảnh hết sức nhỏ thon dài, lưng đeo một thanh cùng thân thể tỉ lệ không đáp Cự Kiếm, cánh mỗi một lần vỗ, cuốn động ô ô tiếng gió mặc dù là ở vài trăm mét xuống mặt đất đều có thể nghe thấy.
 
 	Ở cực tốc tiến lên trong, Hải Lợi Toa đôi mắt vào khoảng hoạt động, xung quanh dò xét, mặc dù là ở cao tốc di chuyển trạng thái, mặt đất đích sự vật y nguyên chi tiết không bỏ sót hiện ra ở nàng tầm nhìn trong, động thái thị giác điệp gia nhiệt cảm thị giác, hơn nữa bội số lớn thị giác, cặp mắt của nàng có thể nhìn thấy trên đất đá vụn lên mỗi một viên hư thối lỗ nhỏ.
 
 	Rống! Rống!
 
 	Thân ảnh của nàng xẹt qua chỗ, trên mặt đất du đãng lại thành đàn Hành Thi, nghe được trên đỉnh đầu động tĩnh, ngửa mặt lên trời gào thét, giương nanh múa vuốt mà vung lên lại bén nhọn cánh tay, đuổi theo Hải Lợi Toa bay đi phương hướng chạy tới, thẳng đến trong tầm mắt bị mất thân ảnh của nàng, mới chậm rãi khôi phục thành du đãng trạng thái.
 
 	"Ừ?"
 
 	Rồi đột nhiên, Hải Lợi Toa ánh mắt ngưng tụ, rơi ở trong đó một chỗ mất trật tự đá vụn bên cạnh, tại đây mặt đất giữ lại hai cái rất lớn dấu chân, ở dấu chân đằng sau có một đầu dài dài vết sâu, như là bị Cự Mãng nghiền áp qua.
 
 	"Đã tìm được!" Hải Lợi Toa đôi mắt sáng ngời, ánh mắt theo dấu chân nhìn về phía trước, chỉ thấy dấu chân dọc theo đá vụn hướng phía trước lan tràn đến phương xa. Nàng lập tức theo dấu chân đằng sau bay vút mà đi, cực tốc đuổi theo.
 
 	Hơn 10 phút về sau, tốc độ cao nhất phi hành Hải Lợi Toa rồi đột nhiên thân ảnh dừng lại, ngừng tại trong giữa không trung, nàng tỉnh táo trên mặt tràn ngập khiếp sợ, hoảng sợ mà nhìn về phía trước một chỗ nơi đó mặt đất bừa bộn, khắp nơi có nguyên một đám thiên thạch va chạm hình dạng hố to, ở hố to trong nằm vô số Hành Thi!
 
 	Những Hành Thi này chủng loại thiên kì bách quái, có bình thường nhất Hành Thi, cũng có Liêm Đao Hành Thi, một sừng Hành Thi, cự Hành Thi chờ Cao giai Hành Thi! Giờ phút này tất cả đều thân thể tàn phá, đầu cơ hồ tất cả đều bị phá hư, chỉ có số ít Hành Thi thân thể bị chém ngang lưng, nửa người trên y nguyên ở trong đống xác chết bò động, phát ra thanh âm ca ca.
 
 	Nhưng mà, Hải Lợi Toa rung rung đôi mắt, lại lạc ở bên trong một cái hố to trong.
 
 	Tại đây im ắng mà nằm một cỗ rất lớn thi thể, hoặc là nói thi hài.
 
 	Thi thể mặt ngoài huyết nhục, đã bị gặm thức ăn được gần hết, lộ ra rất lớn khung xương, giờ phút này bên trên y nguyên nằm sấp lại bảy tám chỉ bị chém ngang lưng Hành Thi, tại liều mạng mà gặm cắn lên mặt còn sót lại huyết nhục.
 
 	Nơi này thi hài là một chỉ siêu đại loại ma vật, riêng là đầu lâu đến chân chưởng khung xương chiều dài, liền có mười hai mười ba mét vào khoảng, đằng sau còn có một đầu bị gặm cắn được rách mướp dài hơn mười mét cái đuôi.
 
 	Nó khung xương cực kỳ dữ tợn, ngoại trừ chính giữa xương cột sống cực kỳ tráng kiện ngoài, theo xương cột sống hướng hai bên kéo dài xương sườn cùng cái giá cốt cũng cực kỳ cường tráng, phía bên trái phải kéo dài thật dài, đó có thể thấy được thân thể của nó chiều rộng, chí ít có bảy tám mét vào khoảng.
 
 	"Sao, như thế nào sẽ.." Hải Lợi Toa kinh ngạc mà nhìn xem cỗ hài cốt này, trong lòng rung động tột đỉnh, đây chẳng phải là nàng sưu tầm [kẻ hành hình]? !
 
 	Rõ ràng chết rồi.
 
 	Nàng có chút không cách nào tiếp nhận sự thật này, [kẻ hành hình] chính diện năng lực chiến đấu cũng không giống như thú ảnh giả yếu như vậy, theo hình thể đến xem, nơi này chỉ [kẻ hành hình] lộ ra nhưng đã đạt tới thành thục kỳ, đây chính là Truyền Kỳ ma vật trong gần với dục mộng giả tồn tại, so nàng Ma Ngân Ma Long giả còn cường hãn hơn rất nhiều, rõ ràng cứ như vậy đã bị chết ở tại tại đây? !
 
 	Nàng sợ run nửa ngày, đột nhiên, ánh mắt của nàng chú ý tới [kẻ hành hình] trên thi thể gặm cắn được ken két tiếng nổ mấy cái Hành Thi, lập tức khẽ giật mình, sau một khắc, mắt của nàng con mắt lần nữa quét về phía chung quanh, nhìn qua khắp nơi trên đất chết đi Hành Thi, đồng tử hơi co rút nhanh, "Chẳng lẽ là..."
 
 	Vèo! Vèo! Vèo!
 
 	Đúng lúc này, ba đạo âm thanh xé gió cực tốc lướt đến, đều có lại cùng Hải Lợi Toa tương tự chính là rất lớn Long Dực, chỉ là bọn hắn Long Dực lên là một tầng màu đỏ sậm huyết màng, là thuần túy cánh bằng thịt, mà Hải Lợi Toa Long Dực mặt sau đã có màu đỏ như máu lông vũ bao trùm.
 
 	"Tỷ tỷ?" Cầm đầu một đạo thân ảnh phát ra kinh nghi thanh âm.
 
 	Nghe được thanh âm này, Hải Lợi Toa co rút nhanh đồng tử lập tức chậm rãi khôi phục lại, thu hồi trên mặt rung động sắc, không quay đầu lại, chỉ là lặng im mà xem trên mặt đất [kẻ hành hình] thi thể, lộ ra vẻ suy tư.
 
 	Hải Sắt Vi trước tiên chạy đến, đứng ở Hải Lợi Toa bên cạnh, ánh mắt hướng phía trước nhìn lướt qua, lập tức sẽ phía dưới Luyện Ngục giống như cảnh tượng thu nhập trong mắt, làm nhìn thấy kia chỉ khổng lồ ma vật hài cốt lúc, lập tức hơi trừng mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.
 
 	"Thuộc hạ gặp qua Hải Lợi Toa điện hạ."
 
 	"Thuộc hạ gặp qua Hải Lợi Toa điện hạ."
 
 	Hải Sắt Vi đằng sau hai người đuổi nói, lập tức hướng Hải Lợi Toa hành lễ, lập tức hướng hai người chú thích chỗ mục đích phương nhìn lại, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	"Nơi này, đây không phải [kẻ hành hình] sao?" Một người trong đó mặt mũi tràn đầy rung động, nói, "Nó như thế nào hội chết ở chỗ này? Tại đây xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hải Sắt Vi trên mặt khiếp sợ đã hồi phục hạ xuống, cau mày, vô luận là dung mạo hay vẫn là giờ phút này thần thái đều cùng Hải Lợi Toa có vài phần tương tự, lộ ra vẻ suy tư, nói: "Chung quanh nhiều như vậy Hành Thi thi thể, trong đó rõ ràng còn có cự Hành Thi như vậy Cao giai Hành Thi, chẳng lẽ nói... Nơi này có Thi Vương xuất hiện?"
 
 	"Thi Vương?" Lúc trước mở miệng trắng da thanh niên trừng mắt, nói: "Khó khăn, chẳng lẽ nói, nơi này [kẻ hành hình] là bị Thi Vương cho ăn?"
 
 	Khác một cái trên cánh tay có nhô lên gai xương trung niên nhân sắc mặt khó coi, nói: "Nếu như là Thi Vương, liền phiền toái lớn rồi."
 
 	"Nếu như không phải Thi Vương, liền là cái khác quái vật." Hải Sắt Vi đôi mắt hơi chớp động, thấp giọng nói: "Cái khác quái vật sẽ [kẻ hành hình] kích thương rồi, sau đó nó gặp được bọn này cỡ nhỏ thi triều, kết quả bị sát."
 
 	Vèo!
 
 	Ở ba người trao đổi lúc, Hải Lợi Toa thân ảnh đột nhiên đáp xuống thi lễ, rơi vào [kẻ hành hình] trên thi thể không mấy mét chỗ. Ở thi hài lên gặm cắn mấy cái Hành Thi nhìn thấy Hải Lợi Toa, lập tức ngửa đầu gào thét, thò tay hướng nàng giày chộp tới.
 
 	Nàng phản tay nắm chặt trên lưng Cự Kiếm, băng bó tự động cởi bỏ, mạnh mà huyết quang lóe lên, mấy cái Hành Thi thân thể lập tức cứng đờ, sau một khắc đầu theo mũi chỗ chậm rãi chảy xuống, thiết diện chỉnh tề.
 
 	Hải Sắt Vi ba người giờ phút này cũng đi cùng đáp xuống thi lễ.
 
 	"Nó ký sinh hồn trùng, tự có lẽ đã không có." Lúc trước trung niên nhân hướng thi hài trong dò xét, chỉ thấy nó nội tạng đã bị hoàn toàn gặm quang, trên cơ bản sẽ không lưu lại ký sinh hồn trùng rồi.
 
 	Nghe được hắn mà nói, Hải Sắt Vi khóe miệng hơi cắn răng, ngón tay rất nhanh, nhưng rất nhanh lại nới lỏng ra, hướng Hải Lợi Toa nói: "Tỷ tỷ, xem ra chúng ta Long tộc hoang khu mà cảnh trong, xâm nhập khó lường đâu quái vật, được hãy mau đem nó tìm đến, nếu không, mặt khác ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ khai hoang giả, sẽ tùy thời hội rơi vào quái vật trong tay."
 
 	Hải Lợi Toa đấu với lời của nàng ngửi như không nghe thấy, đánh giá thi hài một lát, chậm rãi nói: "Nó là bị Thi Vương giết chết, đây là một chỉ thành hình Thi Vương, mang theo thi triều, lô tạp, ngươi lập tức trở lại, truyền lệnh xuống, có Thi Vương xuất hiện, một khi nhìn thấy thi triều, lập tức lui lại!"
 
 	Trung niên nhân đồng ý nói: "Vâng." Nói xong, vỗ Long Dực bay lên trời, quay người bay đi.