Nham lân rắn rất nhanh liền nhận ra được Dodian tồn tại, nó nguyên bản vòng quanh trên đất thân thể từ từ bơi lội lên, to lớn đầu rắn hơi ngẩng lên, từ trong bụi cỏ triển lộ ra, màu bích lục thụ con mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Dodian, phun ra nuốt vào trước xà tâm, đầu chậm rãi lấy đề phòng tư thế cung nổi lên, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bắn ra kích.
 
 	Vèo!
 
 	Dodian nhanh chóng áp sát, như một đoàn dữ tợn lưỡi dao sắc tổ hợp quái vật, quái dị vặn vẹo lưỡi dao sắc trên mặt đất vùng vẫy, thúc đẩy thân thể của hắn cực tốc về phía trước, ở ma thân trạng thái bay nhanh, phảng phất toàn thân lưỡi dao sắc đều có thể hóa thành đi đứng, tốc độ thật nhanh, là nhân loại bình thường tứ chi thời điểm gấp ba khoảng chừng tốc độ, trong nháy mắt liền vọt tới rồi nham lân rắn trước, hắn nhìn nó đung đưa không ngừng cung nổi lên đầu rắn, bóng người bỗng nhiên hướng về bên trái đột xuất.
 
 	Mỏm núi đá lân mãng phản ứng cực nhanh, cấp tốc hướng Dodian phóng đi bên trái há mồm táp tới.
 
 	Nhưng Dodian một bước bước ra phía sau, thân thể trong nháy mắt vặn vẹo, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi tính toán qua mặt đất, xách phương hướng của hắn mạnh mẽ ngừng lại, đồng thời hướng về mặt bên tách ra, tránh thoát rồi nham lân rắn bồn máu miệng rắn, ở lúc này miệng rắn sượt qua người đồng thời, Dodian trên cánh tay nhô ra sắc bén lưỡi dao sắc trong nháy mắt đâm ra, từ miệng rắn biên giới cắt đi, phốc vùng một tiếng, màu đỏ sậm tựa hồ ngâm trước huyết vảy nhất thời bị cắt vỡ, vẽ ra một đạo vết cắt, máu tươi chảy ròng.
 
 	Dodian gặp mặt có thể phá tan nó vảy, hoàn toàn yên tâm, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi nhanh chóng khuấy, từng cây từng cây lưỡi dao sắc tứ chi như cái đinh giống như đâm tới mỏm núi đá lân mãng trên người, kéo thân thể của hắn nhanh chóng leo lên đến trên lưng của nó khoảng bảy tấc, vị trí này là đầu của nó không cách nào đảo ngược cắn được địa phương.
 
 	Nham lân rắn thân thể bị đâm ra mấy cái hố máu, đau đến phát điên, dùng sức đung đưa đầu, muốn xách Dodian bỏ rơi, nhưng vẫn như cũ không có kết quả, trái lại Dodian ở lúc này ở giữa dùng lưỡi dao sắc tứ chi vững vàng câu ở thân thể của nó, hai tay đại lực vung vẩy, xách trên lưng nó huyết nhục vảy cắt tới máu tươi giàn giụa.
 
 	Nham lân rắn đau đến thân thể to lớn điên cuồng vặn vẹo, xách mặt đất chấn động đến mức hơi run, nó xách đầu hướng thân thể trung chuyển đến, dùng thân thể đè ép trên lưng Dodian.
 
 	Dodian không dám thất lễ, cấp tốc dùng lưỡi dao sắc tứ chi tạc ra một cái hố máu, ở nó dùng thân rắn đè ép thời điểm, lập tức nhào vào hố máu ở giữa, trong triều chui vào.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nham lân rắn liền dần ngừng lại rồi giãy dụa, nằm ở trên đất, đầu vô lực từ thân thể ở giữa duỗi ra, hình rắn bơi lội, về phía trước chậm rãi ngẩng đầu bò lên, tựa hồ muốn kéo trầm trọng thân thể rời đi, nhưng bơi ra bảy, tám mét phía sau, liền chậm rãi ngừng lại, đầu khái ở trên đất, không động đậy nữa.
 
 	Từ nham lân rắn cổ phía sau 7 tấc nơi, Dodian khác nào một người toàn máu, từ bên trong trèo ra, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi nhuộm máu tươi, nhìn qua đặc biệt dữ tợn, hắn vẩy vẩy trên người vết máu, từ nham lân rắn trên thân thể nhảy xuống, đi tới trong thân thể của nó đoạn, dùng lưỡi dao sắc tứ chi cắt ra nó cái bụng, chui vào bên trong, một lát sau, hắn ôm một cái ấm nước to nhỏ xà đảm từ bên trong đi ra.
 
 	Lúc này nham lân rắn xà đảm là cao cấp nhất thuốc giải độc tề chủ yếu thành phần,
 
 	Trực tiếp dùng, có thể tháo phần lớn độc rắn, coi như không trúng độc cũng có thể dùng, rất lớn trình độ tăng cường tự thân kháng độc năng lực.
 
 	Lấy xà đảm phía sau, Dodian đi tới đầu của nó trước, xách miệng của nó dính líu đẩy ra, xách trong miệng bốn viên sắc bén răng nanh gõ nát, bình thường xà loại hàm răng tương đối yếu đuối, bởi vậy đại thể lấy chiếm đoạt phương thức săn bắn đồ ăn, nhưng nham lân rắn nhưng không như thế, hàm răng của nó có thể nói là toàn thân cứng rắn nhất địa phương, là rèn đúc thần binh tuyệt hảo vật liệu, tuy rằng hắn có thú Ma khí, không thiếu công kích lợi khí, nhưng lúc này răng nanh dùng để làm cạm bẫy vật liệu, cũng là lại thích hợp bất quá.
 
 	Xách hai thứ này bảo bối lấy đi phía sau, Dodian liếc mắt nhìn đã triệt để chết đi nham lân rắn, trong lòng có một ít cảm khái, đây chính là hoang dã, gặp mặt rồi, không phải săn giết đối phương, chính là bị đối phương săn giết, không thừa bao nhiêu phí lời cùng ngôn ngữ, người thất bại chết.
 
 	Hắn xách bốn cái đoản kiếm độ dài răng nanh ôm lấy, gánh ở trên lưng, xà đảm thì lại dùng phong kín bình chứa đựng lên, giữ lại phòng bị trúng độc thời điểm sử dụng.
 
 	Tuy rằng lúc này nham lân rắn trên người cũng không có thiếu đáng giá thứ tốt, nhưng Dodian gánh nang không gian có hạn, đối với ở vượt qua vực sâu ở giữa tác dụng không lớn đồ vật, hắn liền lười lấy.
 
 	"Không nghĩ tới vực sâu phía ngoài cùng, liền nhìn thấy thứ này. . ." Dodian trên lưng bọc hành lý, thu hồi ma thân, nắm Halysa tiếp tục hướng phía trước, tâm tình của hắn trầm trọng, tuy rằng trận đầu giành thắng lợi, nhưng lúc trước lúc chiến đấu hung hiểm chỉ có hắn tự mình biết, phản ứng hơi chậm một chút, hay là giờ khắc này chết chính là hắn.
 
 	Trong nháy mắt, nham lân rắn thi thể liền bỏ lại đằng sau, Dodian một đường về phía trước, đi không bao lâu, liền gặp phải hai con du đãng ở trên vùng bình nguyên hành thi, lúc này hai con hành thi dáng dấp cực kỳ quái dị, nói là hành thi, ngã theo như Dodian từ ma vật thí nghiệm trong tài liệu đang nhìn gặp mặt trùng người chân dung, một con hành thi là con nhện hình, thân thể nằm úp sấp, cái mông mập mạp, bụng phía dưới dài ra bốn, năm con sắc bén chân, bề ngoài đều là nhân loại da dẻ màu sắc, nhưng chân hình dạng cũng chỉ có ba cái ngón chân, hơn nữa mỗi cái ngón chân đều thật dài, như chủy thủ như thế sắc bén, lập trên đất.
 
 	Một con khác hành thi thân thể như phía sau uốn cong chiết trước, tựa hồ cột sống bị người ép đoạn tuyệt, ngực hướng lên trời, đầu theo cái mông sắp va vào nhau, nhưng ngực bên trong có một cái rất lớn vết rách, bên trong trong bóng tối trải rộng răng nhọn.
 
 	Dodian chưa bao giờ ở ma vật kế hoạch sách trên gặp như vậy hành thi, trong lòng kiêng kỵ, dù sao cũng là ở lúc này vực sâu ở giữa tiếp tục sống sót hành thi, chỉ nhìn một cách đơn thuần lúc này hình dạng, liền rất không phổ thông, hắn liếc mắt nhìn bên người Halysa, do dự một chút, vẫn là có ý định mạo hiểm thử một lần.
 
 	Hắn ném mạnh hòn đá, đưa tới trong đó con kia con nhện trạng hành thi, mời Halysa tiến hành khống chế.
 
 	Con nhện này trạng hành thi nhanh chóng trèo tiến vào phía sau, Halysa tiến lên gầm nhẹ một tiếng, u tinh giống như trong con ngươi tựa hồ toả ra tia sáng kỳ dị, thời khắc này không còn là bình thường lặng im dại ra dáng dấp, tựa hồ là đứng lặng ở vạn vật bên trên thiên thần, có chứa một loại dữ tợn tà mị hoàng giả khí tức.
 
 	Con nhện trạng hành thi thân thể nhất thời ngừng lại, tóc tai bù xù đầu tràn đầy dữ tợn, nhưng trong mắt nhưng toát ra rõ ràng vùng sợ hãi, nhe răng miệng cũng hơi thu hồi, lung lay thân thể, từ từ nằm xuống, biểu thị thần phục.
 
 	Dodian nhìn ra trong lòng buông lỏng, đồng thời lại một lần nữa bị Halysa khống chế lực chấn động, không nghĩ tới mặc dù là sinh sống ở vực sâu ở giữa hành thi, cũng khó có thể chống đối Thi Vương khống chế, hơn nữa loại này khống chế, tựa hồ là xuất phát từ bản năng, là món đồ gì, mời những này hào vô ý thức hành thi sẽ bản năng sợ sệt Thi Vương?
 
 	Dodian cảm thấy, hành thi trên người tất nhiên cất giấu không thể tưởng tượng nổi bí mật lớn, bất quá lúc này không phải trước mắt hắn có thể đẩy hiểu đi ra.
 
 	Có một thì có hai, đã khống chế này con hành thi phía sau, Dodian bào chế y theo chỉ dẫn, đưa tới con kia nứt ngực hành thi, Halysa ra tay, lần thứ hai dễ dàng khống chế lại.
 
 	Dodian trong lòng thoả mãn, bây giờ có hai con hành thi làm mở đường thăm dò chân thạch, ngược lại cũng không tồi, hơn nữa lúc này hai con hành thi hành động mau lẹ, phỏng chừng có thể theo quân thần cấp bậc cao thủ tranh tài, thậm chí chiến thắng.
 
 	Đã khống chế hai con hành thi phía sau, Dodian tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Đi rồi bốn mươi, năm mươi dặm, Dodian lần thứ hai gặp phải vài con ma vật rất lớn chuột trạng ma vật, nguồn nhiệt cường độ không cao, chỉ là giới hạn giả trình độ, nhưng này thân rất lớn chuột bên ngoài, phối hợp sức mạnh như vậy, liền có vẻ hơi khủng bố rồi.
 
 	Dodian khống chế trước hai con hành thi xách vài con rất lớn chuột ma vật cắn giết, tiếp theo sau đó về phía trước.
 
 	Theo càng ngày càng sâu nhập, Dodian phát hiện lúc này vực sâu khu vực địa mạo sai biệt rất lớn, một lúc là bình nguyên, cỏ dại trượng cao, lập tức đến rồi khô hạn sa mạc, hơn nữa ở trong sa mạc, lại là sẽ xuất hiện nhỏ diện tích đầm lầy khu vực, như từng cái từng cái mưa hố, bên trong cất giấu không ít hình dạng quái dị sinh vật, bị Dodian dùng nhìn xuyên nhìn thấy, sớm tách ra.
 
 	"Xem ra, lúc này vực sâu khu vực quái vật tuy mạnh, nhưng số lượng cùng lúc không có hoang khu ở giữa dày đặc." Dodian thầm nghĩ trong lòng, lúc này cùng nhau đi tới, hắn gặp phải ma vật cùng hành thi cùng lúc không nhiều, nhưng hết thảy ma vật tất cả đều thực lực mạnh mẽ, tiên ít có thấp hơn người khai hoang cấp bậc, chuyện này đối với những kia hoang khu ở giữa ngang dọc người khai hoang mà nói, không thể nghi ngờ là thế giới Tử Vong, chỉ cần gặp gỡ ma vật, liền có thể là một phen sinh tử khổ chiến.
 
 	Ngoại trừ ban đầu gặp phải nham lân rắn ở ngoài, Dodian mặt sau đi rồi hơn trăm dặm, đều không có gặp lại chúa tể cấp ma vật, bất quá, hắn không dám liền như vậy thả lỏng cảnh giác, rất lớn trong vách cùng lúc không có ghi chép vực sâu khu vực dài bao nhiêu, có thể hắn hiện tại chạy đoạn này khu vực, đối với khắp cả vực sâu khu vực tới nói, chỉ là biên giới đường thôi.
 
 	"Vách tường chính và phụ thần quốc phản hồi rất lớn vách tường, đại đa số là mười năm một lần, ròng rã mười năm mới qua lại một lần, lúc này trung gian đường xá không thông báo có bao xa. . ." Dodian thầm nghĩ trong lòng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến khi còn bé xem qua Tây Du ký, thầm cười khổ một tiếng, cảm giác mình hiện tại lại như Tây Du ký bên trong Đường Tăng như thế, muốn trèo non lội suối đi lấy thường xuyên, trên đường đi không biết còn có thể gặp phải bao nhiêu yêu ma quỷ quái, hơn nữa càng khổ rồi chính là, hắn có thể không giống Đường Tăng như vậy, là cái đơn vị liên quan, bắt đầu sẽ đưa Tôn Ngộ Không, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, cùng với Halysa.
 
 	Nghĩ đến Halysa, hắn nhìn nàng một cái, trong lòng nhất thời cân bằng rồi.
 
 	Có nàng đã đủ.
 
 	Trong nháy mắt, tiến vào vực sâu khu vực ba ngày.
 
 	Dodian mỗi ngày trú tốt ban đêm phục, chỉ ở ban ngày chạy đi, mặc dù như thế, cũng đi rồi gần hơn hai trăm dặm khu vực, theo từ từ thâm nhập, hắn trước kia ý nghĩ dần dần bị đánh vỡ, dọc theo đường đi gặp phải ma vật số lượng càng ngày càng nhiều, tùy chỗ có thể thấy được từng con từng con ma vật to lớn thi hài, da xương vẫn còn, nhưng như vải rách giống như rủ xuống, nhâm tàn gió thổi phất.
 
 	"Hả?" Khi đi tới một toà âm u cao dưới chân núi thời điểm, Dodian bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt rơi vào rồi một chỗ to lớn dấu móng tay ở giữa, lúc này dấu móng tay dài sáu đến khoảng bảy mét, khoan ba mét, không khó tưởng tượng dấu móng tay chủ nhân là cỡ nào thân thể to lớn, nhưng tương tự lớn như vậy tiểu nhân dấu móng tay, Dodian lúc này một đường từ lâu gặp nhiều vô số kể, chỉ là lần này hắn nhưng nhìn ra không dời mắt nổi rồi.
 
 	Bởi vì dấu móng tay ở giữa, càng khảm trước một người.
 
 	Một cái bình thường to nhỏ người!
 
 	Dodian từ khi đi tới vực sâu phía sau, ngoại trừ bên người Halysa ở ngoài, liền cũng không còn gặp bình thường dáng dấp nhân loại rồi.
 
 	Mặc dù là hành thi, cũng đều biến dị thành cực kỳ dữ tợn dáng dấp, nửa người nửa thú, khó có thể phân biệt.
 
 	Lúc này dấu móng tay bên trong người mặt hướng vùng, bị đặt ở rồi dấu móng tay ở giữa, tựa hồ là bị lúc này dấu móng tay ma vật một cước cho đạp xuống, bất quá lúc này ma vật tựa hồ không chú ý tới người này, hoặc là hiềm quá nhỏ, lười đến điêu lên ăn, làm cho lúc này người liền như thế nằm nhoài rồi dấu móng tay ở giữa.
 
 	Dodian dùng nhìn xuyên vừa nhìn, liền phát hiện sớm đã đứt hơi đã lâu, chỉ là, lúc này người thi thể vẫn không có mục nát, trên người cũng không có hành thi mùi, mà là một cái "Sống sờ sờ" nhân loại thi thể!