Chương 105: Đỗ Địch An chủ ý
 
 	Một đường theo trải rộng cỏ xỉ rêu đá vụn tàn phá khu phố mà đi, mọi người rất nhanh đi vào một chỗ địa thế khá thấp hoang vu đất trống trước, trong lúc này tích cực hắn rộng rãi, Đỗ Địch An theo bên đường lờ mờ còn có thể nhìn thấy từng đã là kiến trúc hình dáng, chỉ là bên trên bộ phận sớm đã sụp đổ, tàn vách tường cùng băng bó cùng thép bê tông đống đá vụn thế ở trên đường, bò đầy thảm thực vật.
 
 	Gladly thân ảnh đột nhiên dừng lại, nhìn qua phía trước một chỗ, giơ lên tay khẽ vẫy, nói: "Gatt, ngươi đi xem kỹ một chút."
 
 	Gọi 'Gatt' đúng vậy vị kia có 'Biến *** ngân năng lực đạo tặc thanh niên, hắn khẽ gật đầu, toàn thân màu da nhanh chóng biến hóa, chỉ ngay tiếp theo trên người hắc sắc khôi giáp đều cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đỗ Địch An lần nữa nhìn thấy, y nguyên cảm thấy ngạc nhiên, nhỏ giọng hỏi: "Năng lực của hắn còn có thể ảnh hưởng đến chiến giáp sao?"
 
 	"Đương nhiên không được, chiến giáp của hắn là từ tập đoàn bên trong chuyên môn đính chế, nghe nói là "Huyễn Tích Giả" da lân chỗ chế, có thể cùng năng lực của hắn sinh ra cộng minh." Bên cạnh một thanh niên hạ giọng nói.
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ tới, trong nội tâm vô ý thức mà nghĩ đến, nếu là đúng địch, điều này có thể lực ra sau cũng không đủ gây sợ, như chính mình khứu giác năng lực có thể tùy tiện khắc chế, liền tính toán không có khứu giác, chỉ có hắt vẫy một ít tro bụi hoặc là thuốc màu chờ đồ vật ở đối phương trên người, cái này 'Biến sắc' năng lực liền triệt để vô dụng. Bất quá, điều này có thể lực chỗ đáng sợ ở chỗ đánh lén, lặng yên không một tiếng động mà tới gần Nhất Kích Tất Sát.
 
 	Dù sao, mặc dù là cường thịnh trở lại người, đều không có biện pháp thời thời khắc khắc cảnh giác đề phòng.
 
 	Một lát sau, Gatt quay trở về, hiển lộ ra thân ảnh,  bẩm báo nói: "Xác thực là Sơn Sư, nó đi săn đến một chỉ liêm thủ Hành Thi, đang tại ăn uống."
 
 	Gladly khẽ gật đầu, "Sơn Sư số lượng cũng không nhiều, Hắc Chức Giả nhất định sẽ nhìn chằm chằm vào nó, chúng ta ngay ở chỗ này yên lặng chờ, khác nhờ thân cận quá." Nói xong, theo trong ba lô móc ra một lọ màu vàng nhạt bột phấn, ngã vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng huy sái ở toàn thân bó sát người chiến giáp trên, nhất thời, nàng nhàn nhạt hương thơm hiểu rõ bị một cỗ nùng thối hiện tanh hủ thi khí vị nơi bao bọc.
 
 	Những người khác sớm có kinh nghiệm, không khỏi phân trần mà theo riêng phần mình trong ba lô móc ra một lọ đồng dạng màu vàng nhạt bột phấn, bôi lên đến toàn thân các nơi, bản thân mùi lập tức bị che dấu.
 
 	Lúc này, Gladly đưa trong tay vậy thì bình ném đến Đỗ Địch An trong tay, nói: "Xoa đi, đây là Hành Thi bột phấn, có thể che dấu mùi, bất quá chú ý khác bôi lên đến làn da trên, hội cảm nhiễm."
 
 	Đỗ Địch An tiếp nhận, nghĩ thầm vật ấy tác dụng, đúng là cùng chính mình lúc trước tránh né "Cụ Nhiễm Giả" truy kích lúc bôi lên Hành Thi huyết tương không sai biệt lắm, so sánh dưới, hư thối Hành Thi huyết tương mùi càng thêm sâu đậm, che dấu càng thêm triệt để. Chỉ là, huyết tương một khi bôi lên trên, muốn lau cũng rất phiền toái, không giống cái này bột phấn, dùng rải ra phát có thể tùy tiện tiêu trừ sạch.
 
 	Bảy người tất cả đều bôi chạy về thủ đô thi bột phấn về sau, tại chỗ chỉ để lại Hành Thi mùi.
 
 	Gladly nhìn lướt qua trong đội ngũ sáu người, nói: "An Lạc, ngươi mang hai người bọn họ đi một phương hướng khác ngồi chổm hổm chờ, chú ý khác bạo lộ, có biến liền đánh tín hiệu."
 
 	"Vâng." Gọi 'An Lạc' mái tóc xù thanh niên gật đầu, cùng mặt khác hai cái thanh niên cùng nhau quay người, nhẹ chân nhẹ tay mà lặng yên rời khỏi, theo tàn phá đống đá vụn phế tích trong tiến về trước một chỗ khác.
 
 	Đỗ Địch An xem thấy bọn họ tư thế, không khỏi hỏi: "Cứ như vậy chờ sao?"
 
 	"Chỉ có thể như thế." Gladly hạ giọng nói.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Nếu là vậy thì Hắc Chức Giả không có tới làm sao bây giờ?"
 
 	"Vậy thì vẫn chờ đợi." Gladly nhìn hắn một cái, nói: "Săn bắn là cần kiên nhẫn, nó đói bụng, chúng ta ít nhất còn có trữ lương thực, tuy nhiên cái này phiến khu số 1 Sơn Sư không chỉ cái này một chỉ, nhưng chắc chắn sẽ có ăn cho tới khi nào xong thôi."
 
 	Đỗ Địch An nghĩ thầm có kiên nhẫn là đúng vậy, nhưng như vậy ôm cây đợi thỏ không khỏi quá ngu xuẩn, hơn nữa không hiệu suất, nhân tiện nói: "Ta cũng có một cái biện pháp, không biết có thể hay không đi."
 
 	"Ừ?" Gladly cùng mặt khác ba người nhìn về phía hắn, có chút nghi hoặc cùng kinh ngạc, nghĩ thầm ngươi một cái mới tới săn bắn thái điểu, chẳng lẽ có cái gì chủ ý?
 
 	Đỗ Địch An hướng Gladly nói: "Khu số 1 diện tích quá lớn, như vậy yên lặng chờ ngược lại sẽ lãng phí thời gian của chúng ta, cố gắng vậy thì chỉ Hắc Chức Giả giờ phút này đã ở buồn rầu mà tìm đồ ăn, mà cái này chỉ Sơn Sư nếu là nó thích nhất con mồi, ta muốn, cái này Sơn Sư nên cũng hiểu được như thế nào lẩn tránh chính mình thiên địch, cho nên, một ít Hắc Chức Giả sẽ xuất hiện khu vực, nó rất có thể sẽ không đi, nói cách khác, chờ đợi Hắc Chức Giả tìm được nó tỷ lệ, phi thường nhỏ! Cho nên, chẳng bằng chúng ta chủ động đi tìm Hắc Chức Giả, đem Sơn Sư đưa đến nó trước mặt."
 
 	Gladly chúng nhân nghe xong, có chút kinh ngạc, cẩn thận ngẫm lại, lại cảm giác Đỗ Địch An nói không phải không có lý, bất cứ sinh vật nào đều có tránh né chính mình thiên địch bản năng, Sơn Sư có thể sinh hoạt ở khu số 1, tự nhiên cũng có sẵn rất mạnh dã thú nhạy cảm trực giác.
 
 	"Ngươi nói rất đúng, bất quá, nói đến dễ dàng, làm lại khó khăn, nếu là giết chết Sơn Sư, tuy nhiên có thể sử dụng máu của nó mùi tanh dụ dỗ, nhưng Hắc Chức Giả quá xảo trá, chết mất Sơn Sư rất khó gợi ra hứng thú của nó." Gladly lắc đầu nói.
 
 	Đỗ Địch An nói ra: "Đương nhiên không phải giết chết, rất nhiều dã thú đều không ăn tử vật, những quái vật này cùng dã thú cũng không có gì khác nhau, ý của ta là, chúng ta dùng kinh hãi phương pháp, nhường Sơn Sư chính mình hoảng hốt chạy bừa, khắp nơi chạy loạn, như vậy nó hoạt động diện tích lớn rồi, gợi ra Hắc Chức Giả chú ý tỷ lệ tự nhiên cũng lớn hơn."
 
 	Gladly cùng mặt khác ba người khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Đúng vậy a, đó là một biện pháp tốt!" Lúc trước vậy thì đạo tặc Gatt nhịn không được vỗ tay nói.
 
 	Một nam một nữ khác cũng không khỏi ngạc nhiên nhìn xem Đỗ Địch An, nghĩ thầm cái này cái đầu nhỏ dưa, đúng là rất thông minh, như vậy xảo diệu chủ ý cũng có thể nghĩ ra được.
 
 	Gladly thật sâu nhìn Đỗ Địch An một mắt, quay đầu hướng Gatt nói: "Gọi ba người bọn hắn trở lại đi."
 
 	Gatt lúc này đồng ý, biến mất mà đi.
 
 	Đỗ Địch An do dự thoáng cái, nói: "Biện pháp này tuy nhiên hiệu suất, nhưng có một cái khuyết điểm."
 
 	"Ta biết rõ." Gladly vô dụng hắn nói, nhân tiện nói: "Ngươi không cần lo lắng, ven đường nếu là gặp phải khác con mồi, chỉ cần là thấp hơn đi săn đẳng cấp 25, ta đều có thể một mình khiên chế trụ, sẽ không để cho cái này Sơn Sư chết mất."
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng cân nhắc đến điểm ấy, cũng nhẹ nhàng thở ra, miễn cho chính mình không có nói ra, đến lúc đó xuất hiện tình huống như vậy, ngược lại là kế sách của hắn sai lầm.
 
 	Rất nhanh, lúc trước vừa vừa rời đi chuẩn bị đi ngồi chổm hổm chờ ba người trở lại rồi, An Lạc nhìn Đỗ Địch An một mắt, hướng Gladly nói: "Như vậy có thể hay không quá liều lĩnh?"
 
 	"Cứ làm như thế." Gladly biểu lộ lựa chọn của mình, hướng An Lạc đằng sau một cái tự cung thanh niên nói: "Bắn nó."
 
 	Cái này tự cung thanh niên là tiểu đội bên trong trừ Đỗ Địch An ngoại trừ duy nhất thợ săn, bất quá năng lực của hắn không phải mùi truy tung, mà là siêu thanh thính giác, lúc trước Đỗ Địch An cùng Gladly nói lời, đã sớm rơi vào trong tai của hắn, nghe vậy khẽ gật đầu, thấp người đi về phía trước ra vài trăm mét, đi vào một chỗ hòn đá cao đoan lộ ra nửa người trên, kéo cung rút tiễn, nhanh chóng nhắm trúng phía trước, vèo một tiếng, mũi tên bay ra.
 
 	"Rống!" Một tiếng đau nhức gọi truyền đến, tại đây yên tĩnh phế tích trong đặc biệt vang dội.
 
 	Ngay sau đó là nhanh chóng nhảy lên động tiếng chân, hướng phía xa xa chạy tới.
 
 	Gladly cùng Đỗ Địch An chúng nhân nhanh chóng đuổi kịp, chỉ thấy vậy thì Sơn Sư lúc trước dừng lại vị trí, mà trên lưu lại cùng nửa cái máu chảy đầm đìa quái vật thi hài, nội tạng chờ khí quan rơi lả tả trên đất.
 
 	Mọi người chỉ nhìn lướt qua, liền nhanh chóng đuổi theo Sơn Sư phương hướng ly khai mà đi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: