Chương 470:: Đến từ Giáo hoàng nhiệm vụ
 
 		"Đại bí mật?" Đỗ Địch An trong thanh âm không chứa hỉ nộ, theo ống đựng bút trong rút ra một căn khác gọt được sắc nhọn bút máy, khẽ vuốt vuốt, nói: "Ta không thích nghe lời nói dối, đồng đẳng với chậm trễ thời gian của ta. . ."
 
 	Amy cắn chặt hàm răng, chịu đựng cổ tay kịch liệt đau nhức, trong mắt hiện lên một tia hận ý, nói: "Ta biết rõ Quang Minh giáo đình giáo chủ trong, có một người là chúng ta Hắc Ám giáo đình nhân, hơn nữa ở chúng ta tại đây địa vị không thấp, nếu là chúng ta sẽ thân phận của hắn bạo lộ cho Quang Minh giáo đình, chắc chắn lọt vào Quang Minh giáo đình điều tra, nhường Quang Minh giáo đình tổn thất một viên Đại tướng, cũng có thể cứ để đại khu, hao tổn một con cờ!"
 
 	Nói xong, mắt của nàng con mắt chăm chú nhìn Đỗ Địch An, trên mặt ngoại trừ làm cho người thương cảm chịu đựng bộ dáng, còn có chân thành.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng một ít chờ mong lập tức thất bại, không khỏi khẽ lắc đầu, ở tiếp xúc tu đạo viện về sau, hắn nghe được tin tức như vậy đề không nổi chút nào hứng thú, đừng nói nơi này chính là một vị giáo chủ vấn đề, bọn hắn Giáo hoàng lão đầu, hay vẫn là Hắc Ám giáo đình cao nhất chủ tịch quốc hội đâu rồi, tin tức như vậy đối với hắn không hề có tác dụng, Giáo hoàng lão đầu nên so bất luận kẻ nào đều rõ ràng vị này giáo chủ thân phận, giữ lại không có lựa đi ra, hơn phân nửa là trở thành một viên dự phòng phản diện tài liệu giảng dạy, ở thời cơ thích hợp nhường hắn chém ra giá trị.
 
 	Phía dưới này tất cả mờ ám, tất cả đều tại giáo hoàng lão đầu nhìn chăm chú trong.
 
 	Đã ở tu đạo viện nhìn chăm chú trong.
 
 	Duy nhất có thể yêu chính là những trung thành với này tín ngưỡng, cùng với trung thành với Hắc Ám các giáo đồ, chém giết lẫn nhau, vì chính mình 'Thần' tranh cái mặt đỏ tới mang tai, lại không biết bọn hắn tín ngưỡng thần, chỉ là tu đạo viện thầy tu biên soạn ra một cái nô dịch bọn hắn hư có huyễn ảnh.
 
 	"Liền cái này sao?" Đỗ Địch An chuyển động bút máy, đầu ngón tay hàn quang lưu động.
 
 	Amy ngơ ngẩn.
 
 	Nàng nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An hai mắt, lại hiện tại mình ở nói ra cái này kinh thiên tin tức sau đó, người sau không có chút nào phản ứng, thậm chí trong mắt như là hiện lên vẻ thất vọng? Trong nội tâm nàng máy động, nói: "Trưởng lão, ngài... Biết rõ tin tức này?"
 
 	Đỗ Địch An lườm nàng một mắt, nói: "Tin tức thật giả không thể phân biệt, nếu như ta đoán không sai, vị này giáo chủ đầu nhập vào trưởng lão, cũng không phải ngươi muốn đầu nhập vào trưởng lão, bước tiếp theo ngươi sẽ khai ra hắn chỗ đại khu, để cho ta cho rằng bắt được vị trưởng lão kia chứng cứ, cùng hắn thương lượng, tốt nhất sinh ra mâu thuẫn va chạm, bởi như vậy, ngươi đầu nhập vào mới trưởng lão, cũng có thể có công tích, thuận tiện còn có thể trả thù ta một cái, thật không?"
 
 	Amy sắc mặt biến hóa, liền nói: "Như thế nào hội đâu rồi, trưởng lão ngươi suy nghĩ nhiều, tin tức này chắc chắn 100%, ta có chứng cớ xác thực..."
 
 	"Cái này qua rồi, nói cái khác đi." Đỗ Địch An trên tay bút máy khẽ điểm ở trên mặt bàn, thanh âm nhẹ vô cùng, lại làm cho lời của nàng sinh sinh im bặt mà dừng.
 
 	Amy tức giận đến cứng lại, sắc mặt biến ảo một lát, nói: "Trưởng lão, ngài nếu là muốn trách phạt ta, chúng ta khu thứ 9 sẽ tổn thất một vị đại ma Dược Sư, chúng ta khu thứ 9 ma Dược Sư lúc đầu liền không nhiều lắm, ngài mới vừa lên nhâm, khắp nơi nhìn chằm chằm, ngài không thể như vậy suy yếu lực lượng của mình, ta có thể lấy, trong vòng một tháng nghiên ra một dạng đại ma Dược Sư cấp dược phẩm cho ngài, cách điều chế cũng sẽ theo như thấp nhất giá bán cho ngài."
 
 	"Ngươi hiểu được ta, ta chỉ muốn toàn bộ." Đỗ Địch An phất tay, hướng mắt ưng nói: "Nàng tập kích trưởng lão, dẫn đi bắt giam, cho nàng phối trí một bộ đại ma Dược Sư dùng khí cụ, làm cho nàng trong tù nghiên cứu."
 
 	Mắt ưng kinh ngạc, kinh ngạc mà Diane, không nghĩ tới hắn ác như vậy.
 
 	Amy đồng dạng trừng lớn hai mắt, "Ngươi muốn giam cầm ta? Ngươi, ngươi không có quyền lợi làm như vậy! Ngươi biết quan hệ của ta ấy ư, chỉ là nhỏ như vậy sự tình, ngươi lại để cho giam cầm ta? !"
 
 	"Không có quyền lợi?" Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Thật có lỗi, trước kia khu thứ 9 chế độ đại nghị, nhưng từ nay về sau, là của ta độc tài quy định, ta biết rõ quan hệ của ngươi, không phải là cùng mấy vị gia tộc cùng tập đoàn quan hệ rất tốt sao, ngươi phạm tội rồi, ta cũng muốn bọn hắn có dám hay không vì ngươi cùng ta trở mặt kêu gào, ngươi chỉ là chính là một cái đại ma Dược Sư mà thôi, không cần đem mình cao."
 
 	Amy sắc mặt tái nhợt, thân thể hơi run, đã Khí, cũng là bị hù, càng là đau nhức, nàng phẫn hận mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, nói: "Ngươi không thể đối với ta như vậy, ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu khác, nhưng ngươi không thể giam cầm ta, ngươi không thể hạn chế tự do của ta! Muốn là ta bị nhốt rồi, khu thứ 9 ma dược sản lượng hội trên phạm vi lớn giảm bớt, học sinh của ta đám cũng sẽ bãi công, ta Amy ma dược Công Hội cũng sẽ đình chỉ đối với ngươi cung cấp, đến lúc đó khu thứ 9 lực ảnh hưởng, sẽ lần nữa hạ thấp, thành vì tất cả đại trong vùng kém cỏi nhất một cái!"
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Chúng ta tất cả mọi người là một đám lãnh huyết quái vật mà thôi, ngươi thật cho rằng, học sinh của ngươi đám hội bởi vì ngươi bị nhốt mà cùng ta đối nghịch? Tuy nhiên ta còn không biết tình huống, nhưng ta có thể khẳng định, học sinh của ngươi trong sớm đã có nhân ngóng trông ngươi chết, ngươi chết, bọn hắn mới có thể có ngày nổi danh, không có ai thích đỉnh đầu bị người đè nặng, ta chỉ muốn cho bọn hắn ngon ngọt gia tăng một điểm, ngươi cho là bọn họ hội như vậy giải tán, thề sống chết Giáo Đình đối kháng?"
 
 	Amy hốc mắt hơi hồng, bờ môi khẽ rung rung, Đỗ Địch An như kiểu lưỡi kiếm sắc bén chữ chữ tru tâm, đâm vào đến nàng sâu trong đáy lòng, nàng đương nhiên biết rõ, thật sự gặp gỡ sự tình, học sinh của mình trong ngoại trừ rải rác mấy người có thể vì chính mình ra đỉnh ngoài, đại đa số nhân đều không phải làm như vậy, cái gọi là thầy trò tình, ở đối mặt Đỗ Địch An như vậy quái vật khổng lồ trước mặt, bạc nhược yếu kém giống như trang giấy một dạng không chịu nổi một kích.
 
 	Chỉ là, nàng không nghĩ tới Đỗ Địch An điên cuồng như vậy, bá đạo như vậy, vừa mới tiền nhiệm, liền dám thái độ như thế cường ngạnh.
 
 	"Ngươi nhốt ta, ngươi tuyệt đối sẽ có tổn thất!" Amy sâu hít vào khí, cắn răng nói: "Muốn ước thúc tự do của ta, ta cận kề cái chết cũng sẽ không cho ngươi chế tạo ma dược!"
 
 	Đỗ Địch An cán bút khẽ điểm ở trên mặt bàn, như hắn nói ra chữ một dạng tiết tấu ổn định, "Không được tùy tiện nói cận kề cái chết, chết cũng không có đáng sợ như vậy, miễn cưỡng sinh tồn lại mới là thống khổ nhất, ta khuyên ngươi hay là nghe lời nói điểm, nếu không ngươi nơi này nhìn tinh xảo khuôn mặt, rất nhanh sẽ giữ không được, ở ngươi da mặt lên lại khâu lại lên một trương thây khô mặt, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"
 
 	Amy đồng tử phóng đại, ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt tái nhợt giống như giấy một dạng trắng, rung động mà nói: "Không, không được, không được làm như vậy!"
 
 	"Khe hở lên một trương xấu xí nam tính thây khô mặt, hình như rất không tệ." Đỗ Địch An có phần cảm thấy hứng thú mà nói: "Không biết mình trên mặt dán một trương tán lại hủ thi tanh tưởi khác một trương xấu xí da mặt, ở soi gương lúc là dạng gì cảm thụ."
 
 	Amy toàn thân run rẩy, hình như hoàn toàn quên trên cổ tay đau đớn, rung giọng nói: "Ta đáp ứng ngươi, ta đáp ứng ngươi là được."
 
 	"Đã chậm." Đỗ Địch An hơi nhún vai, "Chủ ý đều nghĩ kỹ, không cần nhiều đáng tiếc, chờ ngươi chừng nào thì biểu hiện để cho ta đã hài lòng, ta ra sau là có thể cho ngươi thay cho đến."
 
 	Nói xong, hướng bên cạnh mắt ưng nói: "Chuyện này liền giao cho ngươi đi làm đi, mặt khác chuẩn bị hai mở lớn tấm gương, nhường chúng ta đại ma Dược Sư không có việc gì có thể thưởng thức thưởng thức chính mình."
 
 	Mắt ưng nghe được da đầu tê dại, đáy lòng toát ra chút chút hàn khí, hắn nhậm chức nhiều năm như vậy, như vậy bạo hình nghe đều chưa nghe nói qua, nhất là đấu với một vị nghiệp dư nữ hài mà nói, quả thực so giết nàng còn đáng sợ hơn, nghe vậy nuốt từng ngụm nước bọt, nói: "Ta, ta đã biết." Hắn thậm chí không dám lại đi khuyên bảo, mặc dù là vừa mới tiếp xúc không lâu, nhưng vị này tân nhiệm trưởng lão trong lòng hắn ấn tượng, hiển nhiên chính là một cái tàn bạo Ma Quỷ, hơn nữa so tất cả Ma Quỷ đều muốn điên cuồng!
 
 	"Không, không!" Amy hoảng sợ kêu to, nàng Diane là rất nghiêm túc, cũng không phải là chỉ là đe dọa chính mình, "Ta van cầu ngươi, ta cái gì đều nguyện ý, không muốn đối với ta như vậy, van cầu ngươi..."
 
 	"Đã làm sai chuyện, muốn trả giá thật nhiều." Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Nếu là ngươi cho rằng cho ta hạ độc là một chuyện nhỏ, cái này hạt vừng đại việc, thì càng không đáng giá nhắc tới rồi, ngươi tốt nhất buông tha cho giãy dụa, ngươi hôm nay trốn không đi ra, bên ngoài kỵ sĩ trưởng cùng đại kỵ sĩ đều ở, ngươi có chạy đằng trời. Thuận tiện nhắc tới, cái này điểm quan trọng là nhiều năm trước, ta gặp phải một người điên nghĩ đến, ngươi nên cảm tạ hắn."
 
 	"Không! !" Amy điên cuồng kêu to.
 
 	Đỗ Địch An liếc qua mắt ưng, "Còn thất thần làm gì vậy."
 
 	Mắt ưng cười khổ một tiếng, cũng không thấy hắn trả lời, thân ảnh lại bỗng nhiên khẽ động, giống như là thuấn di xuất hiện ở Amy trước mặt.
 
 	Bành!
 
 	Amy vừa mới kịp phản ứng, ánh mắt hoảng sợ mà, sau một khắc trước mắt một hắc, ngã trên mặt đất.
 
 	Mắt ưng sẽ bao lấy tay khăn tay gỡ xuống, nhìn trên mặt đất hôn mê Amy, quay người hướng Đỗ Địch An nói: "Đại nhân, ta cái này kêu là người đến đem nàng mang đi, thuận tiện nắm tại đây thảm đổi một cái."
 
 	Đỗ Địch An ừ một tiếng, có thâm ý khác mà một mắt, không hổ là Queri so tâm phúc, đã đảm nhiệm thư ký, lại đảm nhiệm bảo tiêu nhiệm vụ, thân thủ như vậy hẳn là khu thứ 9 mạnh nhất, đạt đến Cao cấp Thú Liệp giả đỉnh tiêm, thậm chí so Cao cấp Thú Liệp giả đỉnh tiêm còn phải mạnh hơn một đường, nên là của mình Ma Ngân năng lực tăng thêm bố trí, khó trách rất được Queri tỉ trọng dùng.
 
 	Chờ mắt ưng sẽ hôn mê Amy mang đi ra ngoài về sau, cũng không lâu lắm, mắt ưng liền lần nữa tìm được Đỗ Địch An.
 
 	"Đại nhân, chủ tịch quốc hội người tới cầu kiến."
 
 	"Chủ tịch quốc hội?" Đỗ Địch An đôi mắt nhắm lại, Quang Minh giáo hoàng lão đầu nhanh như vậy tìm chính mình?
 
 	"Dẫn hắn tiến đến."
 
 	"Vâng."
 
 	Một cái toàn thân bao phủ ở áo đen, đeo màu đen túi cái mũ cùng mặt nạ thân ảnh đi vào gian phòng, toàn thân tán lại âm lãnh khí tức, nhưng mà thân thể trong nhiệt lượng lại tràn đầy như lửa, không kém cỏi chút nào bên cạnh mắt ưng, thậm chí so mắt ưng càng đậm úc vài phần.
 
 	"Cùng Thánh đồ một cái cấp nhân?" Đỗ Địch An đôi mắt ngưng lại, hướng mắt ưng nói: "Ngươi đi ra ngoài trước."
 
 	"Vâng." Mắt ưng cung kính rời khỏi.
 
 	"Gặp qua 'Ma Vương' trưởng lão, đây là chủ tịch quốc hội tin." Hắc bào nhân thanh âm khàn khàn không được tự nhiên, hiển nhiên là tận lực khống chế tạo thành, từ trong lòng ngực lấy ra một phần tin, trong tay đeo màu đen đeo bao tay, tựa hồ sợ ở trên thư lưu lại cái gì dấu vết, đưa tới Đỗ Địch An trên bàn.
 
 	Đỗ Địch An không có tiếp, chỉ nhìn lướt qua, trên thư có một cái màu đen liêm đao mốc thức, là Hắc Ám chủ tịch quốc hội ấn ký tiêu chí.
 
 	Hắc bào nhân tiểu khẽ khom người, quay người rời đi, không có nói thêm nữa một lời.
 
 	Đỗ Địch An đưa mắt nhìn hắn rời khỏi, chờ hắn đi rồi, rồi mới từ trong ngực lấy ra khăn tay, cẩn thận từng li từng tí mà cầm bốc lên tin, mở ra.
 
 	"Nhiệm vụ?"