Chương 432:: Nội bích người tới
 
 		"Cát Liệt Giả là cực hạn công kích loại hình ma vật, riêng là thị giác lên liền xuất hiện như vậy biến hóa lớn, đoán chừng chiến đấu phương diện tăng lên càng mạnh hơn nữa." Đỗ Địch An không khỏi chờ mong, hắn theo trước khi thí nghiệm trình tự, sẽ khứu giác cùng thính giác từng cái kiểm tra đo lường.
 
 	Thông qua thí nghiệm, Đỗ Địch An phát hiện mình nghe, ngửi y nguyên lẫn lộn, làm hắn nắm cái mũi lúc, có thể thông qua thính giác phân biệt ra được mùi ngọt bùi cay đắng, làm ngăn chặn lỗ tai lúc, có thể nghe thấy được hương vị tản mát ra thanh âm, cùng lúc trước cũng không bao nhiêu biến hóa, chỉ là cường độ gia tăng lên một ít, phạm vi so lúc trước mở rộng gần gấp hai, có thể tinh tường nghe thấy được trong không khí hỗn hợp rất nhiều mùi cùng tòa thành trên dưới các nơi rất nhỏ thanh âm, kể cả trong phòng bếp một ngóc ngách thông minh, đang có nào đó Tiểu chút chít gặm thức ăn vật cứng xoẹt zoẹt thanh âm, hẳn là cất giấu Lão Thử.
 
 	Nghe, ngửi không có xuất hiện mới biến hóa, nhường Đỗ Địch An đáy lòng có chút thất vọng, bất quá nghĩ lại trong chốc lát cũng là thoải mái, Cát Liệt Giả là cực hạn công kích loại hình, cao tốc di chuyển cùng công kích cần nhạy cảm thị giác, nhưng đối với khứu giác cùng thính giác nhu cầu sẽ không mạnh như vậy rồi.
 
 	Đỗ Địch An đón lấy hoạt động thân thể, trải qua trắc nghiệm, phát hiện thể chất của mình so lúc trước mạnh không chỉ một lần, bắp thịt cùng sức nắm to đến thần kỳ, có thể tùy tiện sẽ cứng rắn kim loại khí cụ tách ra biến hình.
 
 	" Ma Ngân từ đó cấp Thú Liệp giả tấn thăng đến Cao cấp lúc, thể chất hội gấp đôi, có hội tăng cường gấp đôi nửa vào khoảng, dựa theo kia Long tộc thiếu nữ theo như lời, Trung cấp Thú Liệp giả có thể săn giết đi săn đẳng cấp 11 đến mười chín vào khoảng ma vật, tương đối cường hãn Trung cấp Thú Liệp giả có thể săn giết đi săn đẳng cấp ngoài 20 ma vật, Cao cấp Thú Liệp giả, đạt đến mức tận cùng có thể săn bắn đi săn đẳng cấp 20 ** ma vật."
 
 	"Ta lúc trước ở Trung cấp Thú Liệp giả lúc, là có thể tùy tiện đánh chết đi săn đẳng cấp 27 vào khoảng ma vật, còn không có dựa vào nhiều hoặc ít cận chiến kỹ xảo, lời giải thích thể chất của ta có thể ứng phó đi săn đẳng cấp 30 ma vật, thì ra là Cao cấp Thú Liệp giả cực hạn, hiện tại mới có thể săn giết đi săn đẳng cấp bốn mươi trong vòng ma vật, nếu là chiến đấu kỹ nghệ đề cao, đoán chừng đi săn đẳng cấp 45 trong vòng ma vật, đều có thể săn giết."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, tại đây không có hiện đại hóa cùng loại quyền anh khí đồ vật, chỉ có thể dùng vách tường ngoài ma vật làm tham chiếu vật đến ước định thể chất, bất quá như vậy cũng là thuận tiện, dù sao Thú Liệp giả tồn tại ý nghĩa liền là vì săn giết ma vật mà tồn tại, rõ ràng mình có thể săn giết đi săn đẳng cấp nhiều hoặc ít ma vật, so biết được chính mình cụ thể lực lượng còn phải có giá trị nhiều lắm.
 
 	"Ta Ma Ngân còn ở vào Cao cấp Thú Liệp giả giai đoạn, ở trên lực lượng tăng phúc, cho dù so bình thường Cao cấp Thú Liệp giả muốn cường, lúc trước Long tộc thiếu nữ hiến dâng tính mạng đi ra săn giết đi săn đẳng cấp sáu mươi tám thành thục kỳ Cát Liệt Giả, ta khoảng cách nàng... Còn kém một mảng lớn!"
 
 	"Bất quá, nếu là Ma Ngân lần nữa tiến hóa, có lẽ có thể miễn cưỡng truy cản kịp nàng, thần hóa Truyền Kỳ Ma Ngân tiềm lực so nàng muốn cường, trừ phi nàng cũng là thần hóa Truyền Kỳ Ma Ngân..." Nghĩ đến đây, Đỗ Địch An trong lòng vừa mới tấn chức kinh hỉ từng bước hồi phục hạ xuống, hắn cúi đầu nhìn về phía bụng của mình, đôi mắt ngưng lại, đồng tử thụ áp bách sau hình như hơi điều tiết, nhất thời, hắn xem thấy mình phần bụng trong cốt cách cùng nội tạng, cùng với phần bụng chỗ màu trắng Hàn Băng.
 
 	Nhưng mà, ở thị giác 270 tốc độ trong phạm vi, hắn phát hiện ngoại trừ phần bụng ngoài, chính mình cánh tay trái trong cũng có mảng lớn màu trắng Hàn Băng, kể cả chính mình cánh tay trái cốt cách, hình như có chút trong suốt sắc, như là khối băng cấu tạo một dạng.
 
 	Nhìn đến đây, Đỗ Địch An trong lòng tiểu kinh một cái, đột nhiên, hắn có vài phần hiểu ra tới, có lẽ chính mình phần bụng dị trạng, nguyên nhân chủ yếu đến từ chính chính mình cánh tay trái, mà khi mới phần bụng lây nhiễm đại lượng khác ma vật tiên huyết, chỉ là tạo thành phần bụng biến hóa một cái dây dẫn nổ.
 
 	Nếu không, không cách nào giải thích cánh tay trái tại sao phải biến thành màu trắng Hàn Băng, mà cánh tay phải chút nào khác thường không có.
 
 	"Tay trái lúc trước trực tiếp hấp thụ Hàn Tinh, thụ hàn Khí ăn mòn, nơi này hàn khí lan tràn đến phần bụng, như thế nói đến, nơi này 'Băng huyết chứng' sinh ra hẳn là trực tiếp hấp thụ Hàn Tinh tạo thành..." Đỗ Địch An lâm vào suy tư.
 
 	Sau một hồi, hắn suy nghĩ chậm rãi thu hồi, cúi đầu đánh giá thân thể của mình, lúc trước mạnh mà kinh hồng thoáng nhìn nhìn thấy tất cả đều là hài cốt, làm cho hắn không có nhìn kỹ, giờ phút này từng cái nhìn lại, lập tức phát hiện trong cơ thể của mình có cực kỳ quái dị biến hóa, đầu tiên là cốt cách vị trí tổng số mức, bình thường xương người cấu tạo hắn ở siêu cấp Chip trong nhìn thấy qua, mà chính mình cốt cách nhưng có chút dị dạng.
 
 	"Trên cánh tay hình như hơn hai cái xương cánh tay, xương ngón tay biến nhỏ rồi, bên cạnh còn nhiều ra một đầu biệt hiệu (*tiểu hào) xương ngón tay..." Đỗ Địch An một bên nhìn xem, một bên thử hoạt động ngón tay, nắm niết bên cạnh bẻ cong queo kim loại khí cụ, lập tức phát hiện trên ngón tay dùng sức lúc, xương ngón tay bên cạnh biệt hiệu (*tiểu hào) xương ngón tay như cái giá một dạng xanh tại xương ngón tay lên, khiến cho xương ngón tay tùy tiện liền bộc phát ra lực lượng cường đại.
 
 	Đỗ Địch An giật mình, tỉnh ngộ lại.
 
 	"Khó trách ta chỉ là cao cấp Thú Liệp giả, lực lượng cùng bộc phát tốc độ lại có thể viễn siêu một loại Cao cấp Thú Liệp giả, ở gien mặt lên, ta vẫn là Cao cấp Thú Liệp giả cấp bậc, nhưng trong cơ thể dị thường cấu tạo, lại sứ ta có thể phát huy ra lực lượng càng mạnh cùng tốc độ." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Đồng dạng tài liệu, bất đồng cấu tạo, phát huy ra hiệu dụng cũng bất đồng, mà trong cơ thể hắn cấu tạo tướng đối với người bình thường loại mà nói, lộ ra "Hoàn mỹ" rất nhiều.
 
 	"Bất quá, những biến hóa này chỉ là tăng cường thể chất, hình như không có cái khác năng lực chiến đấu xuất hiện." Đỗ Địch An đánh giá toàn thân, có chút nghi hoặc, Cát Liệt Giả với tư cách cực hạn công kích ma vật, ngoại trừ cho thị giác mang đến rõ ràng biến hóa ngoài, tại chiến đấu phương diện, hình như cũng không cái khác biến hóa, cảm giác này có điểm quái dị, đơn theo năng lực đi lên nói, chính mình giác quan phương diện tăng lên thật lớn, so về mặt khác thiện ở cảm giác phương diện Cao cấp Thú Liệp giả không chút thua kém, thậm chí càng mạnh hơn nữa.
 
 	Nhưng cảm giác đấu với Cát Liệt Giả mà nói, chỉ là bổ sung.
 
 	Như cái khác chiến đấu loại Thú Liệp giả, có có thể điều khiển tiên huyết, có như Gladly như vậy Hắc Chức Giả Ma Ngân, có thể độn địa, co rút lại lỗ chân lông giấu kín khí tức, thậm chí như Cụ Nhiễm Giả, tăng lên siêu cường khứu giác cùng sức miễn dịch, cùng với hấp thu Hàn Tinh năng lực cùng mắt nhìn được trong bóng tối, nhưng liền trước mắt mà nói, chính mình thần hóa Cát Liệt Giả Ma Ngân mang đến cho mình năng lực, cũng không nhiều.
 
 	Thậm chí so hi hữu Ma Ngân còn thiếu.
 
 	"Chẳng lẽ nói, năng lực đã tiến hóa đi ra, chỉ là của ta không có phát giác được? Chỉ dựa vào bình thường kiểm nghiệm, không cách nào kích phát ra năng lực?" Đỗ Địch An trong lòng suy tư, như là nói như vậy, ở gặp gỡ kỳ phùng địch thủ chiến đấu lúc, có lẽ có thể làm cho chính mình kích phát ra đến, dù sao, có chút năng lực một khi có sẵn, sẽ như bản năng một dạng ở thời khắc nguy cơ thi triển đi ra.
 
 	...
 
 	...
 
 	Nguyên tố Thần Điện.
 
 	Đức Già Sơn, chúc phúc rừng rậm sâu chỗ.
 
 	Kéo dài lâu đài cổ theo Đức Già Sơn lan tràn đến rừng rậm trước, nhất ngoài duyên là thực tập thần sứ cùng Sơ cấp thần sứ ở lại Thần Bảo, theo đẳng cấp chế độ lan tràn đến rừng rậm trước, ở ngoài rừng rậm mặt một tòa Thần Bảo, liền là Phó điện chủ Thần Bảo, khí thế rộng rãi, trang viên bao la, có đại lượng Thần Điện nhân viên ở bên trong chăm sóc trong trang viên kỳ lạ hoa cỏ, cùng với quỷ dị quái thụ.
 
 	Mà ở rừng rậm sâu chỗ bên hồ, đứng lặng lại một tòa lẻ loi trơ trọi lâu đài cổ, kích thước không lớn, kiến tạo được cũng không to lớn, trong trang viên chỉ gieo một ít thông thường rau quả dưa leo, không có có thần điện viên chức chăm sóc, giờ phút này chỉ có một vị ăn mặc bình thường áo gai lão giả, dẫn theo ấm nước, ở trong trang viên vẩy nước, chăm sóc rau quả, trong tay nắm lấy một thanh nhỏ cái cuốc, sẽ rau quả bên cạnh cỏ dại diệt trừ, như vị lão nhà vườn.
 
 	"Ô!" Rồi đột nhiên, theo trang viên đằng sau nhảy lên ra một đạo màu đen cự ảnh, cấp tốc phóng tới lão nhà vườn.
 
 	Đây là một chỉ tự báo tự khuyển cự vật, thân cao gần ba mét, tứ chi cường tráng, không có nửa điểm vướng víu thịt mỡ, toàn thân có tông sắc điểm lấm tấm, đỉnh đầu có một chỉ bén nhọn cơ giác, đôi mắt là Ám Kim màu hổ phách, tràn ngập lạnh như băng sát ý, di chuyển tại nhanh như điện quang, khẽ đảo mắt liền tới đến lão nhà vườn trước mặt.
 
 	Nó mở ra miệng lớn dính máu, cũng không có dốc sức cắn lão nhà vườn, ngược lại nhảy rụng ở nó trước mặt, như một đầu giữ nhà khuyển, hướng về phía trang viên bên ngoài phát ra gào thét.
 
 	Lão nhà vườn chính trừ lại thảo, thấy vậy hơi ngừng dừng một cái, nâng lên mờ hai mắt nhìn về phía trang viên bên ngoài.
 
 	"Lôi mầm mỏ người, chậc chậc, hi hữu Tứ Danh Ma Vật rõ ràng bị thuần phục được biết điều như vậy, Điện Chủ tốt bản lĩnh!" Chúc phúc rừng rậm sâu chỗ, một hồi tiếng vỗ tay vang lên, trong bóng mờ chậm rãi phóng ra một đạo cao to thân ảnh.
 
 	"Rống!" Màu đen Cự Thú gầm nhẹ một tiếng, tràn ngập thị uy tính.
 
 	Lão nhà vườn buông ấm nước, còng xuống thân thể đứng thẳng vài phần, lúc trước mờ hai mắt trong khoảnh khắc hình như trán bắn ra hai đạo hàn quang, hơi híp híp, bình tĩnh nói: "Đại chiến đều kết thúc, trong các ngươi vách tường người tới có chuyện gì sao?"
 
 	Giờ phút này, nơi này trong âm u thân ảnh đã hoàn toàn đi ra, là một cái anh tuấn người trẻ tuổi, nắm trong tay lại một cái dài hai mét ngắn thì côn gỗ, mặc trên người một bộ cực kỳ mộc mạc màu trắng áo choàng, nơi này áo choàng tựa như một trương rất lớn ga giường, sẽ thân thể của hắn nghiêng vòng quanh, cầm côn trên tay bả vai lộ ở áo bên ngoài, như là tăng lữ, nhưng có một đầu phiêu dật Kim sắc tóc dài.
 
 	"Ta lần này tới, vẻn vẹn đại biểu tu đạo viện, tới mang một người đi nội bích." Anh tuấn thanh niên hồn nhiên không thèm để ý gào thét màu đen quái vật, mặt mỉm cười mà đạp bước đến trang viên cửa ra vào, cười mỉm mà hướng lão nhân nói.