Dodian khẽ nhíu mày, nhưng trong lòng không có quá kinh hãi, rất sớm trước kia Borrow liền từng nói cho hắn, Vương giả bí ẩn, mà lên lần trợ giúp Lâm Trường Sinh đánh bại mấy cái kia Vương giả lúc, hắn cũng tận mắt thấy từ bọn hắn Ma thân bên trong thoát xác mà ra Ma trùng.

	Những Ma trùng này ký sinh tại Vương giả trong đại não, quấy nhiễu suy nghĩ của bọn hắn, bất quá Vương giả chủ yếu tư duy vẫn là bản thân ý thức, cái này cũng khiến cho Vương giả ở giữa lục đục với nhau, lẫn nhau cũng không đoàn kết.

	Hắn vốn cho rằng, Ma trùng năng lực chỉ thế thôi, lại không nghĩ rằng tại Vương giả phía trên, vẫn từ Ma trùng khống chế.

	"Ngươi vừa nâng lên Cự Ma Liên bang cùng quốc gia Hỏa Long, tựa hồ chưa hề nói đến Đế quốc, là tóm tắt?" Dodian nhìn nàng.

	Phi Nguyệt nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đế quốc cùng Liên bang cùng quốc gia Hỏa Long khác biệt, như ngươi thấy, Đế quốc có cự bích thiên nhiên, nhìn như là nhân công chế tạo, nhưng lại khéo léo như sẵn có, đây không phải Ma trùng nhất tộc kỹ thuật, càng không phải nhân loại kỹ thuật, mà là Hoang Thần khoa học kỹ thuật!"

	Dodian chấn động trong lòng, trước mắt như gạt mây gặp nguyệt giống như lập tức rõ ràng, "Đế quốc là Hoang Thần khống chế? Cho nên mỗi tòa cự bích bên trong đều có Hoang Thần di hài trấn thủ?"

	"Nói rằng là do nó trấn thủ, không bằng nói là lễ tế." Phi Nguyệt cười nhạt nói: "Mỗi tòa cự bích, đều là nghĩa địa của lễ tế Hoang Thần, lại là nơi cầm tù của những vật thí nghiệm được nuôi dưỡng, nếu không, lấy Ma trùng đối với Hoang Thần e ngại cùng căm hận, há lại sẽ giữ lại di thể của bọn hắn, thành vì nhân loại chúng ta tín ngưỡng?"

	Dodian sắc mặt biến hóa, trong lời nói của nàng nói tới vật thí nghiệm được nuổi dưỡng, hiển nhiên chỉ là nhân loại.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Sylvia cự bích bị phong tỏa khoa học kỹ thuật, tại cái khác cự bích, khoa học kỹ thuật đồng dạng không cao, ba trăm năm phát triển, dù là không có thời đại trước khoa học kỹ thuật hoàn chỉnh truyền thừa, nhân loại cũng không trở thành vẫn nghèo túng tại thời Trung Cổ ngu muội niên đại.

	Đế quốc phong tỏa cự bích khoa học kỹ thuật sự tình, từ hắn leo lên vị trí Bích chủ lúc liền đã biết được, chỉ là không biết nó mục đích là cái gì, rõ ràng biên ải cần sức mạnh phòng thủ, chống cự cường địch, lại ngăn chặn lãnh địa mình bên trong khoa học kỹ thuật phát triển, hắn thấy là phi thường mâu thuẫn sự tình, bây giờ rốt cục có đáp án.

	Nhân loại là vật thí nghiệm bị nuôi dưỡng, khó trách không cho phép nhân loại nắm giữ khoa học kỹ thuật. . .

	"Chờ một chút, ngươi nói Đế quốc là Hoang Thần khống chế, nói như vậy Ma đế chẳng phải là nghe lệnh của Hoang Thần? Kia Liên bang cùng quốc gia Hỏa Long hẳn phải biết việc này đi, chẳng lẽ các ngươi liên hợp là âm mưu, chân chính muốn đối phó là Ma đế? !" Dodian đột nhiên nghĩ đến điểm này, lập tức lông tơ dựng thẳng lên, đây chẳng lẽ là nhằm vào Ma đế bày ra một cái bẫy?

	Phi Nguyệt nhìn thấy Dodian bộ dáng giật mình, ăn một chút cười một tiếng, nói: "Ngươi thật đáng yêu, Ma đế là nhân vật nào, làm sao lại không biết bọn hắn thân phận của nhau? Chuyện này liền ta đều biết, lại thế nào giấu giếm được hắn? Ta còn không có nói cho ngươi đây, Ma trùng ở giữa, thế nhưng là cũng có chiến tranh, tựa như ngươi nhìn thấy Liệt Diễm hồn trùng, liền Cực Diễm Ma trùng phân tách mà ra."

	Dodian khẽ giật mình, "Ma trùng ở giữa cũng có chiến tranh?"

	"Ma trùng là chúng ta đối bọn chúng thống nhất xưng hô, trên thực tế Ma trùng phân chia thành hai cái chủng tộc, một cái là Cực Hàn Ma trùng, một cái là Cực Diễm Ma trùng, một lạnh một nóng, thuộc tính hoàn toàn tương phản, lẫn nhau là thiên địch, đôi bên coi như kẻ thù, chiến tranh tiếp tục lâu, so với các ngươi Hoa tộc mấy ngàn năm lịch sử còn phải xa xưa hơn đâu!" Phi Nguyệt bờ môi mỉm cười, chầm chậm giảng thuật nói: "Ma trùng sinh tồn tinh cầu hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, Ma trùng đều đản sinh tại động ma thiên nhiên bên trong, tinh cầu hoàn cảnh phi thường cực đoan, lạnh nóng đều chiếm tinh cầu một nửa, dẫn đến hai loại Ma trùng thể chất đều hướng khác biệt cực đoan phương hướng tiến hóa đến càng ngày càng xa, giữa lẫn nhau cừu hận cũng càng ngày càng sâu!"

	"Bất quá, chính là bởi vì cực đoan, cho nên đạt đến cực hạn!"

	Phi Nguyệt trong mắt nhàn nhạt chế giễu chậm rãi thu liễm, nói: "Ngươi từng chiếm được Cực Băng trùng, ngươi hẳn là nhìn ra được, thứ này lực sinh mệnh có bao nhiêu ngoan cường, cho dù là tại không có dưỡng khí tuyệt chỉ riêng hoàn cảnh hạ đều có thể sinh tồn, sinh sống đông đúc, quả thực chính là siêu cấp virus!"

	"Ngoại trừ dũng mãnh sinh tồn năng lực bên ngoài, Ma trùng tuổi thọ cũng vượt qua tưởng tượng của ngươi, bình thường Ma trùng đều có thể sống đến đã ngoài ngàn năm, tương đối dũng mãnh, thậm chí có thể sống đến ba ngàn năm!"

	"Mà Ma trùng bên trong các Đại Hiền giả, đều là loại cấp bậc này tồn tại, ngươi có thể tưởng tượng một cái sống ba ngàn năm sinh mệnh, có thể tiến hóa ra như thế nào đáng sợ trí lực cùng sức chiến đấu."

	Dodian ngạc nhiên, mặc dù hắn cảm giác chính mình năng lực tiếp nhận đã rất mạnh, thế nhưng là vẫn là bị Phi Nguyệt bị dọa cho phát sợ.

	Sống hơn ngàn năm? Đây quả thực là nhân loại gấp mười tuổi thọ không chỉ!

	Bất quá, nghĩ tới Địa cầu bên trên tồn tại một chút sinh mệnh trường thọ, hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, không nói kia gần như vĩnh sinh bất tử hải đăng sứa, liền xem như rùa đen, Nghêu sò biển những vật nhỏ này, đều có thể sống mấy trăm năm, lấy Cực Băng trùng năng lực cùng tính đặc thù, sống hơn ngàn năm không hề thấy quái lạ, bọn chúng thể chất lạnh vô cùng, già yếu chậm chạp, coi như Phi Nguyệt chúng nói chúng nó có thể đem chính mình đông kết thành băng sau đó băng phong mấy ngàn năm một mực sinh tồn được, hắn đều sẽ tin tưởng.

	"Ma trùng mặc dù tuổi thọ lâu đời, nhưng có rất ít Ma trùng có thể sống đến thọ hết chết già tình trạng." Phi Nguyệt nói: "Ma trùng tinh cầu hoàn cảnh ác liệt, đại đa số Ma trùng coi như không cùng đối địch Ma trùng chiến đấu chém giết, cũng sẽ bị hoàn cảnh chỗ bóp chết, hoặc là bị Hoang Thần chỗ bắt giết, cho nên, bọn chúng mới có thể ngao du giữa các vì sao, tìm mới vừa nơi ở, sau đó đã tìm được địa cầu chúng ta bên trên."

	Dodian ngơ ngác một chút, hỏi: "Bị Hoang Thần bắt giết? Chẳng lẽ Hoang Thần cũng sinh tồn ở bọn chúng tinh cầu bên trên?"

	"Dĩ nhiên không phải." Phi Nguyệt nói: "Đối với Hoang Thần tới nói, Ma trùng chẳng qua là lương thực của bọn chúng, mà Hoang Thần ở tinh cầu, cách Ma trùng tinh cầu không xa, Ma trùng tựa như là đám gia cầm được Hoang Thần nuôi dưỡng."

	"Gia cầm?" Dodian có chút rung động, không nghĩ tới Ma trùng cùng Hoang Thần quan hệ trong đó là như vậy, khó trách Ma trùng e ngại Hoang Thần.

	"Hoang Thần đều là từng cái quỷ ham ăn, giống như cái động không đáy, bọn chúng sẽ nuốt bên người hết thảy tài nguyên, bao quát hòn đá, cỏ dại, nước." Phi Nguyệt chậm rãi nói: "Cho nên, Hoang Thần tinh cầu mười phần cằn cỗi, cơ hồ liền tinh cầu đều sắp bị gặm ăn xong! Nhưng mà, Hoang Thần so Ma trùng còn còn đáng sợ hơn, bọn chúng có thể dùng thân thể tại vũ trụ trong chân không ngao du, trong vũ trụ vô số đường bắn cùng nhiệt độ đông kết nhiệt độ thấp, đều không thể đưa chúng nó bóp chết!"

	Dodian giật mình, cảm giác như là nghe chuyện thần thoại xưa.

	Phi Nguyệt gặp hắn tựa hồ không tin, khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi khác cảm thấy cái này rất khó, chờ ngươi đạt tới Ma đế thực lực như vậy lúc, ngươi cũng có thể làm được, giống Cực Hàn Ma trùng cùng Cực Diễm Ma trùng, đều có thể tại trong vũ trụ ngắn ngủi sinh tồn, bọn chúng có thể trong thân thể bộ cấu tạo một cái lò phản ứng sinh mệnh, để cho mình không bị triệt để đông kết, đình chỉ tư duy."

	Dodian gặp nàng một mặt nhẹ nhõm dáng vẻ, tựa hồ cái này cũng không tính là gì, không khỏi nhíu mày, hắn hỏi: "Những chuyện này, ngươi từ nào biết được, tất cả Vương giả đều biết những này?"

	"Chẳng lẽ ngươi quên năng lực của ta?" Phi Nguyệt dáng tươi cười chế nhạo nhìn xem hắn, "Muốn lại dư vị một chút?"

	Dodian lạnh hừ một tiếng, nói: "Lời của ngươi nói trăm ngàn chỗ hở, tất nhiên Hoang Thần nắm trong tay Đế quốc, lấy Hoang Thần đối với Ma trùng áp chế tính, làm sao lại cho phép Liên bang cùng quốc gia Hỏa Long tồn tại? Ngươi nói Liên bang cùng quốc gia Hỏa Long là Ma trùng nắm trong tay, kia quốc gia Hỏa Long tự nhiên là Cực Diễm Ma trùng một phái, mà Liên bang này chính là Cực Hàn Ma trùng một phái, vậy tại sao tại Liên bang bên trong lại cấm chỉ dùng Ma trùng cải tạo thân thể? Mà là lựa chọn dùng nhân loại khoa học kỹ thuật?"

	Phi Nguyệt lạnh nhạt nói: "Ta nói đều là thật, có lẽ có ngươi không có thể hiểu được địa phương, nhưng có thể là có ẩn tình khác, mặc kệ như thế nào, ta không có lừa ngươi, sở dĩ nói cho ngươi những này, cái là muốn cho ngươi biết thành ý của ta, nếu như ngươi muốn cùng ta hợp tác, sự thành về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết liên quan tới virus sự tình, chẳng lẽ ngươi không muốn biết cái này căn nguyên của virus a?"

	Dodian con ngươi có chút rụt lại, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, nhưng trong lòng khẽ chấn động, căn nguyên của virus? Nếu như biết căn nguyên của virus, phải chăng mang ý nghĩa có hi vọng tìm tới biện pháp phá giải?

	Nếu như có thể phá giải, phải chăng có thể trị liệu nàng?

	Phi Nguyệt gặp Dodian tựa hồ tâm động, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Bây giờ phía dưới tình hình chiến đấu giằng co, theo ta thấy, kia Lâm Trường Sinh lão tiểu tử đã át chủ bài ra hết, duy nhất áp trục, có lẽ chính là tự bạo máy chủ, mưu toan cùng chúng ta đồng quy vu tận, nhưng một bước này, hắn không đến tuyệt vọng lúc tuyệt sẽ không dùng, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta, đạt được máy chủ!"

	Dodian ánh mắt khẽ động, nói: "Ngươi muốn máy chủ làm cái gì? Khống chế Liên bang?"

	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến." Phi Nguyệt thản nhiên nói.

	Dodian trong lòng đã có suy đoán, Lâm Trường Sinh nắm giữ kiến thức, đủ để trợ giúp bất kỳ một cái nào Thần thai nhanh chóng thành là chân chính Thần, đạt tới khó có thể tưởng tượng sinh mệnh trình độ, mà Phi Nguyệt có thể nhanh chóng thành vì Đế quốc mạnh nhất Vương giả, hơn phân nửa là thí nghiệm thành công, có lẽ cũng là thể chất Thần thai, mà Lâm Trường Sinh đối nàng mà nói, chính là tuyệt thế đồ đại bổ!