Chương 353: Trở về (2 hợp 1)
 
 	Đỗ Địch An thu thập một cái trên đất đồ vật, đem chính mình Thú Liệp giả chiến giáp mặc chỉnh tề, hôm nay không có 'Cụ Nhiễm Giả' Ma Ngân vượt xa người thường sức chống cự, nơi này vách tường ngoài phóng xạ cùng nạn mưa, cùng với ma vật hư thối trong thi thể ẩn chứa bệnh khuẩn, đều đấu với thân thể của hắn tạo thành tổn hại. Về phần nơi này 'Cát Liệt Giả' Ma Ngân có không thể đề cao sự chống cự của hắn lực, còn phải trở lại vách tường trong kiểm nghiệm mới biết hiểu, không thể mạo muội nếm thử.
 
 	Két két!
 
 	Nằm ở động quật nơi hẻo lánh Cát Liệt Giả nhìn thấy Đỗ Địch An hoạt động, kinh hãi địa thét chói tai vang lên, thân thể hướng về sau rụt lại.
 
 	Đỗ Địch An nhìn nó một mắt, nói khẽ: "Đừng sợ, ngươi sống sót rồi."
 
 	Hôm nay hắn 'Cát Liệt Giả' Ma Ngân đã thần hóa, nơi này chỉ Cát Liệt Giả tạm thời không có đánh chết cần thiết, nó thân thể trong ký sinh hồn trùng hoặc là bán đi, hoặc là lưu cho mình có thể tuyệt đối tin cậy người sở dụng, mà trước mắt mà nói, hai điểm này hắn cũng còn không có kế hoạch, chỉ có thể tạm thời gác lại.
 
 	Đỗ Địch An chuyển mở động quật lối ra Cự Thạch, chui ra huyệt động, lập tức cảm giác một cỗ tươi mát không khí đập vào mặt, nhẹ thở phào một cái, quay đầu lại đem động quật lấp kín, dùng huyệt động bên trong những ma vật kia đống xác chết, hoàn toàn đủ nơi này chỉ Cát Liệt Giả ăn được cả tháng. Kề bên này ở không có đại Cát Liệt Giả hoạt động dưới, đoán chừng hội lục tục di chuyển đến một ít ma vật, nhưng những ma vật này muốn tập kích trong động quật Cát Liệt Giả, vẫn có lớn hơn độ khó, đầu tiên là không dám, thứ hai là nơi này Cát Liệt Giả đã đến trưởng thành kỳ, đi săn đẳng cấp bốn mươi vào khoảng, tuy nhiên bị hắn chặt đứt lưỡi dao sắc bén tứ chi, không có móng vuốt, nhưng dù sao thân cường thân thể tăng thêm, lại phối hợp một bộ bén nhọn lợi xỉ, có thể tùy tiện xé nát đại đa số ma vật.
 
 	Đỗ Địch An nhìn quét một mắt huyệt động bốn phía, lập tức nhìn thấy hơn trăm mét ngoài trong bụi cỏ, có một ít thật nhỏ Hồng sắc nhiệt lượng phát ra, theo hình dạng nhìn lại, hẳn là hoang dã trên thảo nguyên tương đối thông thường kém đầu ma vật, đi săn đẳng cấp vừa cùng 2 Khâu Thảo Trùng cùng rừng nhiệt đới Ma Oa.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.
 
 	Vèo!
 
 	Ra sức chạy, Đỗ Địch An lập tức có chút kinh ngạc, tốc độ của mình lại nhanh được vượt qua tưởng tượng của hắn, tiếng gió bên tai gào thét, giống như bay lượn.
 
 	Hắn bước chân dừng lại, bỗng nhiên phanh lại, thân thể lại vững vàng địa dừng lại, không có chút nào lắc lư.
 
 	Đỗ Địch An không khỏi nhìn nhìn tay chân của mình, chẳng lẽ nói, mình ở Ma Ngân thần hóa lúc, thể chất cũng nhận được tăng lên, đã tiến hóa thành Cao cấp Thú Liệp giả?
 
 	Thế nhưng mà, hắn nhớ được kia Long tộc thiếu nữ đã từng nói qua, Ma Ngân thần hóa, thể chất cũng không tăng lên!
 
 	"Tốc độ như vậy, rõ ràng là Cao cấp Thú Liệp giả mới có sẵn, hơn nữa là đỉnh tiêm Cao cấp Thú Liệp giả mới có thể đạt tới!" Đỗ Địch An thử lại chạy động, bước chân bước được nhẹ nhõm vô cùng, nhưng thân thể lại dùng sẽ cực kỳ nhanh tốc độ hướng phía trước chạy tới, mỗi một bước đều có thể bật lên đến 4-5m cao, hắn nhịn không được mượn chạy lấy đà thả người nhảy tới, lập tức cảm giác toàn bộ ảnh hình người bay lên như vậy, lại nhảy đến bảy tám mét độ cao!
 
 	Đây chính là nhảy lên hai tầng lâu độ cao a!
 
 	Đỗ Địch An sau khi hạ xuống, đầu gối hơi uốn lượn, bàn chân không dám chút nào đau đớn, không có nửa phần phí sức, trong lòng kinh ngạc vô cùng, như vậy bật lên lực, tốc độ như vậy, hắn ở Kacheek cùng Ginny trên người đều không có đã từng gặp, mặc dù nói hai người bị xỏ xuyên đinh thép, thân thể hoạt động đại thụ ảnh hưởng, nhưng ở thời khắc nguy cơ, hai người hay vẫn là bộc phát ra tiếp cận toàn thịnh thời kỳ tốc độ, nhưng y nguyên khoảng cách hắn tốc độ bây giờ kém xa.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng vừa mừng vừa sợ, tuy nhiên không rõ ràng lắm tình huống như thế nào, nhưng lực lượng bỗng nhiên đại tăng, tóm lại là một kiện ngoài ý liệu việc vui, cũng không uổng phí nơi này 'Cát Liệt Giả' bị gọi Truyền Kỳ ma vật rồi.
 
 	"Nếu như Long tộc thiếu nữ không có lừa gạt lời của ta, ta hiện tại y nguyên hay vẫn là Trung cấp Thú Liệp giả, ít nhất ở Ma Ngân cùng tế bào mặt đi lên nói là, sở dĩ có lực lượng như vậy, rất có thể là thân thể trong một loại chút ít tổ chức xuất hiện biến hóa, trên đùi cùng trên cánh tay, thậm chí toàn thân các nơi bắp thịt đàn hình như tăng nhiều rồi, hơn nữa không phải đơn giản bắp thịt đàn tăng trưởng, nơi này bắp thịt tổ chức nên dị hoá rồi, sinh ra lực lượng là trước kia bắp thịt chỗ bộc phát ra mấy lần!" Đỗ Địch An trong lòng âm thầm suy đoán, muốn chứng minh là đúng cái này suy đoán, chỉ cần chờ hắn trở lại vách tường trong, hấp thu mới ký sinh hồn trùng trùng kích Cao cấp Thú Liệp giả lúc, liền có thể biết được, nếu là có thể trùng kích thành công, đã nói lên hắn hiện tại vẫn là Trung cấp Thú Liệp giả, nếu là thất bại, đã nói lên Long tộc thiếu nữ lừa gạt chính mình.
 
 	Làm rõ suy nghĩ, Đỗ Địch An lại tiếp tục chạy nhanh.
 
 	Vèo!
 
 	Phía trước phong cảnh nhanh chóng bị gần hơn, sau đó bị tùy tiện bay qua, đập tại sau lưng.
 
 	Gào thét Phong kích ở trên lồng ngực, thoải mái tự do, trên mặt hắn lộ ra nụ cười.
 
 	Chạy ra mấy ngàn mét về sau, Đỗ Địch An thấy xa xa một tòa cỏ hoang bộc phát phế tích trong kiến trúc, ẩn núp lại một đoàn màu đỏ sậm nhiệt lượng, theo nhiệt lượng hình dạng đến xem, tựa hồ là một chỉ Ngạc Ngư hình dạng bò sát sinh vật.
 
 	Tại đây loại ẩm ướt trong hoàn cảnh, lại là như thế cấu tạo bò sát sinh vật, Đỗ Địch An lập tức nghĩ đến một loại ma vật, rừng nhiệt đới Cự Tích!
 
 	Hắn không có giảm tốc độ, thẳng tắp địa chạy tới, ở kiến trúc trước ngoài mấy chục thước dừng lại, chỉ thấy bên trong Cự Tích hình dạng Hồng sắc nhiệt lượng đoàn chậm rãi vung vẩy một cái cái đuôi, tựa hồ bị hắn đến quấy nhiễu đã đến, sau đó chậm rãi bò động lên, đi tới nơi này phế tích kiến trúc chỗ cửa lớn, ở chỗ cửa lớn tất cả đều là cỏ xỉ rêu cùng dây leo, cùng với trên đất dựng thẳng lên dài hơn một trượng cỏ dại, che được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Nếu không có nhiệt cảm thị giác, rất khó tưởng tượng tại đây trong bụi cỏ, chính ẩn núp lại một cái nanh mang theo kịch độc Cự Tích ma vật, đang chuẩn bị tùy thời mà động.
 
 	"Vừa vặn liền dùng ngươi tới luyện luyện tập." Đỗ Địch An không có trực tiếp bỏ qua ý tứ, cũng không muốn rút tiễn, dù sao chỉ là đi săn đẳng cấp 14 ma vật, nếu là hắn tinh thông cận chiến vật lộn, dùng hắn lúc trước thân pháp tốc độ cùng lực lượng là có thể một mình đánh chết, huống chi là hiện nay nhạy cảm như thế thân nhanh chóng, mặc dù cận chiến vật lộn năng lực nhược điểm, cũng rất có nắm chắc.
 
 	Hắn xoay người nhặt lên một tảng đá, ném đi qua.
 
 	Vèo!
 
 	Thạch đầu bắn vào dây leo trong, đập nện tại đây ẩn núp sau Cự Tích trên mặt.
 
 	Bên trong lại như cũ không hề có động tĩnh gì.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới thứ này như thế có thể nhẫn, hắn cảm khái một tiếng, xoay người ôm lấy một mảnh 200 - 300 cân Cự Thạch, đến gần hơn mười thước, hung hăng ném đi qua.
 
 	Bành!
 
 	Cự Thạch rơi xuống đồng thời, bên trong Cự Tích lập tức lui về phía sau, tránh ra đến, đồng thời nhanh chóng phi ra, như Mãnh Hổ ra khỏi lồng, phá tan che đậy cỏ dại cùng dây leo, hướng Đỗ Địch An đánh tới.
 
 	Ở nó xông ra lúc, Đỗ Địch An liền lắp bắp kinh hãi, đây không phải rừng nhiệt đới Cự Tích, mà là tư thái hình dáng tương đối tương tự chính là Kiếm Vĩ Nham Ngạc! Đi săn đẳng cấp 26 tồn tại!
 
 	Chạy!
 
 	Đỗ Địch An ý niệm đầu tiên nghĩ đến liền là lui lại, phải biết rằng, lúc trước Gladly săn bắn đi săn đẳng cấp 26 Hắc Chức Giả lúc, đều cực kỳ nguy hiểm, huống chi chính mình chỉ là một trung cấp Thú Liệp giả, hơn nữa là cận chiến thái điểu!
 
 	Vèo!
 
 	Hắn quay người chạy tới, thân ảnh như gió.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Kiếm Vĩ Nham Ngạc ở phía sau cấp tốc đuổi theo, ra sức chạy mặt đất rung mạnh, nhưng nơi này cổ chấn động âm thanh lại bị kéo đến càng ngày càng xa.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn lại, không nghĩ tới khẽ đảo mắt liền đem nó vung ra hơn trăm mét, kinh ngạc dưới, lập tức ngừng lại.
 
 	Nhìn thấy nơi này Kiếm Vĩ Nham Ngạc lại một lần nữa đuổi theo, hắn thả chậm bước chân, chạy chậm, mặc dù là chạy chậm, lại như cũ vững vàng địa chạy ở người sau phía trước, tùy tiện địa khống chế được cả hai người khoảng thời gian. Chạy mấy ngàn mét, Đỗ Địch An trong lòng dần dần có loại kích động địa cảm giác, hình như nơi này đi săn đẳng cấp 26 ma vật, cũng không có chính mình trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.
 
 	Hoặc là nói, dùng chính mình hôm nay thể chất mà nói, cùng nó vật lộn chưa chắc là không hề hi vọng.
 
 	Nghĩ đến điểm này, hắn lập tức chậm dần tốc độ, nắm chủy thủ, quay người xông tới.
 
 	Rống!
 
 	Kiếm Vĩ Nham Ngạc nhìn thấy đuổi theo địa con mồi vậy mà phản chạy qua đến, phẫn nộ địa hé miệng dốc sức cắn qua đến.
 
 	Đỗ Địch An sớm có chuẩn bị, thân thể đột nhiên một chuyển, bước lướt tránh thoát, ở ngay lập tức giao thoa sát na, chủy thủ hung hăng địa hướng nó bên cạnh hàm một chỗ mạch máu dày đặc vị trí đâm tới!
 
 	Phốc địa một tiếng, chủy thủ đục lỗ theo nó bên cạnh hàm lân trong khe đâm vào, bên trong dày đặc ngưng tụ cùng một chỗ mạch máu, lập tức bị chủy thủ chặt đứt! Đỗ Địch An bứt ra lui về phía sau, đồng thời rút ra chủy thủ, lại phát hiện chủy thủ đầu nhọn đã uốn lượn!
 
 	Đỗ Địch An trong lòng thất kinh, vội vàng tránh thoát Kiếm Vĩ Nham Ngạc vĩ quét, cũng không biết đột nhiên từ chỗ nào tuôn ra dũng khí, bàn tay một trảo, móc ở nó phần lưng trên lân phiến, xoay người cỡi đi lên!
 
 	Rống!
 
 	Kiếm Vĩ Nham Ngạc phẫn nộ gầm rú, vặn vẹo đầu, muốn cắn ngược lại, nhưng đầu chỉ có thể uốn éo đến chín mươi tốc độ vào khoảng, không cách nào cắn được Đỗ Địch An.
 
 	Mà Đỗ Địch An móng ngón tay, lại nắm chặt ở trên lưng của hắn, như đinh thép như vậy, lại đính tại nó cứng rắn màu xám trắng giáp xác lên, nơi này giáp xác độ cứng, cùng nham thạch có thể so sánh, đây cũng là nó bị gọi 'Nham ngạc' một trong những nguyên nhân, nhưng giờ phút này lại bị Đỗ Địch An thủ sẵn lân phiến khe hở chỗ, đính tại bên trong.
 
 	Đỗ Địch An ở nó trên người bị kịch liệt xóc nảy, kinh sợ tại nâng lên nắm đấm hung hăng đánh tới hướng đầu của nó.
 
 	Bành!
 
 	Một quyền nện xuống, kịch liệt lay động thân thể Kiếm Vĩ Nham Ngạc đầu lập tức dập đầu trên đất.
 
 	Đỗ Địch An nắm lấy thời cơ, rất nhanh lần nữa vung mạnh quyền đập tới.
 
 	Bành!
 
 	Lại là một quyền, đánh cho Kiếm Vĩ Nham Ngạc xuống hàm lần nữa dập đầu trên đất.
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy, vung nắm đấm luân phiên nện đi.
 
 	Kiếm Vĩ Nham Ngạc lần lượt Đỗ Địch An nắm đấm, đau đến điên cuồng vặn vẹo thân thể, rốt cục đem Đỗ Địch An uốn đi ra ngoài.
 
 	Đỗ Địch An sau khi hạ xuống lần nữa nhào tới, y nguyên sinh long hoạt hổ, mà lúc này Kiếm Vĩ Nham Ngạc lại tựa hồ như đã thể lực chống đỡ hết nổi, di chuyển chậm chạp rất nhiều. Đỗ Địch An huy động đầu nhọn đã mòn chủy thủ, đâm vào mắt của nó vành mắt trong, cắt ra một cái đại lỗ thủng, thân thể nhảy đến nó trên đầu, dẫm ở nó đôi càng trên, rút ra chủy thủ đồng thời, duỗi ra hai ngón tay móc vào đến mắt của nó vành mắt trong, hung hăng địa xé rách mắt của nó cốt.
 
 	Mấy phút đồng hồ về sau, nơi này chỉ Kiếm Vĩ Nham Ngạc ngã xuống trong vũng máu, không một tiếng động.
 
 	Đỗ Địch An ngồi ở nó trên người, khẽ thở dốc, trong lòng có chút tim đập nhanh, nhưng hơn nữa là hưng phấn, chính mình vậy mà tay không giết chết đi săn đẳng cấp 26 ma vật! Đây chính là một ít kinh nghiệm phong phú Cao cấp Thú Liệp giả, cũng khó khăn dùng một mình đảm nhiệm nhiệm vụ, trừ phi là dựa vào sớm mai phục bẫy rập hoặc có lợi cho chính mình địa lý ưu thế, mới có thể chém giết.
 
 	Mà hắn giờ phút này ở bên trên bình nguyên, hoàn toàn là dựa vào cả hai tốc độ cùng lực lượng kém, không có mượn nhờ bất luận cái gì bên ngoài nhân tố!
 
 	"Thân thể của ta ở tốc độ cùng lực lượng, cùng với thần kinh tốc độ phản ứng nơi này mấy cái phương diện, nên so sánh đỉnh tiêm Cao cấp Thú Liệp giả đi, nếu là lúc trước dùng cung tiễn, hoàn toàn có thể không cần tốn nhiều sức đem hắn Phong tranh chết!" Đỗ Địch An trong lòng kích động, vốn tưởng rằng lần này lấy được Cát Liệt Giả Ma Ngân về sau, chờ trở lại vách tường trong lại mua sắm khác Ma Ngân làm chất dinh dưỡng, nhường chính mình đột phá thành Cao cấp Thú Liệp giả, tại hắn kế hoạch tiếp theo trong, hắn vũ lực là trọng yếu một khâu, không nghĩ tới hôm nay chỉ là thần hóa hết Cát Liệt Giả Ma Ngân về sau, liền có sẵn như vậy vũ lực, nhưng lại có hi vọng càng tiến một bước!
 
 	Có lẽ, mặc dù không có Ma Ngân thần hóa, chỉ bằng vào Cát Liệt Giả Ma Ngân bản thân, liền hội mang đến như vậy ảnh hưởng cũng không biết, dù sao hắn thần hóa trước cũng không có thí nghiệm qua thân thể những phương diện này.
 
 	Nhìn thoáng qua nơi này chỉ Kiếm Vĩ Nham Ngạc, Đỗ Địch An đứng dậy, đem nó trong miệng hai viên tương đối dài nhọn lồi ra sau răng cấm thu thập xuống, cùng nó thân thể trong mỡ cùng trên người giáp da so sánh với, nơi này hai viên sau răng cấm giá trị phải nhỏ hơn nhiều, nhưng đối với bọn họ những Thú Liệp giả này mà nói, nơi này hai viên sau răng cấm giá trị, lại còn hơn Hoàng Kim, có thể rèn thành ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm lợi bén nhọn chủy thủ, hoặc là đoản kiếm.
 
 	Đỗ Địch An đem hai viên răng dùng còn lại lọc nước rửa sạch, thu được trong túi eo, quay người rời đi, về phần còn lại giáp da cùng móng vuốt sắc bén, liền chẳng muốn thu thập rồi, bán bán đi tiền đấu với bình thường Thú Liệp giả mà nói tương đối cao ngang, nhưng với hắn mà nói lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	Vèo!
 
 	Hơn mười phút đồng hồ sau, Đỗ Địch An liền quay trở về tới tàu điện ngầm chỗ.
 
 	Ginny cùng Kacheek nghe được động tĩnh, theo tàu điện ngầm ngoài một chỗ cỏ hoang phế tích trong kiến trúc lộ đầu ra, nhìn thấy là Đỗ Địch An về sau, mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đỗ Địch An sớm chậm lại tốc độ, sớm đã nhìn thấy hai người chỗ ẩn thân, hắn chờ hai người hiện thân về sau, nhân tiện nói: "Đều chuẩn bị cho tốt chưa?"
 
 	"Đều làm tốt rồi." Kacheek nói: "Dựa theo ngươi phân phó, nắm nơi này chỉ đại gia hỏa trên người những sắc nhọn kia tứ chi, tất cả đều vận chuyển đã đến Cự Bích con đường phụ cận một chỗ xuống cứ điểm trong."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đi vào tàu điện ngầm chỗ nhìn hai mắt, chỉ thấy bên trong nằm một cái cự đại khung xương cùng hư thối huyết nhục, về phần nó trên người những lưỡi dao sắc bén kia tứ chi, toàn cũng không trông thấy rồi.
 
 	"Đi thôi." Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, dẫn đường đi về phía trước.
 
 	Kacheek cùng Ginny liếc nhau, đi theo.
 
 	Khẽ đảo mắt, ba người về tới Cự Bích trước thông đạo.
 
 	Kacheek nhanh chóng chạy chậm vài bước, đi vào mặt đất trầm trọng cánh cửa cực lớn trước, bổn ý là chẳng muốn nghe Đỗ Địch An phân công để làm, kết quả vừa muốn kéo cánh cửa cực lớn, liền nghe Đỗ Địch An nói: "Chậm đã."
 
 	Kacheek lông mi nhảy lên, nghiêng đầu nhìn qua hắn, "Như thế nào?"
 
 	"Theo phía trên này trở về." Đỗ Địch An chỉ chỉ Cự Bích.
 
 	Kacheek quay đầu nhìn lại, không khỏi ngơ ngẩn, cười khổ nói: "Lão đại, ngươi không có nói đùa đi?"
 
 	"Ngươi cảm thấy ta sẽ với ngươi hay nói giỡn sao?" Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, quay người đi vào bên cạnh, ở một chỗ trong bụi cỏ nhặt lên chính mình lần trước leo lên dùng giác hút, sát sạch bên trên nhiễm giọt sương cùng ẩm ướt, đột nhiên thả người nhảy lên, tại chỗ lại nhảy đến cao bảy tám mét, trong tay giác hút nhanh chóng đặt tại Cự Bích lên, lực đạo so sánh trọng, lập tức mút ở, hắn không có dừng lại, giống như là thạch sùng nhanh chóng hướng lên leo lên.
 
 	Kacheek cùng Ginny thấy đồng tử co rụt lại, trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Chờ Đỗ Địch An leo đến bốn năm trăm mét độ cao về sau, Kacheek mới sững sờ địa thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn qua Ginny, đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ý, đã giật mình Đỗ Địch An quỷ dị này địa leo núi thủ đoạn, càng giật mình chính là Đỗ Địch An vừa rồi nhảy nhảy dựng lên độ cao.
 
 	Cũng không lâu lắm, Đỗ Địch An liền bò tới Cự Bích trên đỉnh, lúc này đây sau lưng có cánh, hắn leo núi lên đường tâm tính nhẹ nhõm, chờ bò lên trên Cự Bích về sau, rất nhanh liền tìm được cách đó không xa phóng ra pháo thai cùng còn lại sa mâu, cùng với trên đất dây thừng.
 
 	Hắn cầm dây trói bỏ xuống, ý bảo Kacheek cùng Ginny hai người giữ chặt.
 
 	Rất nhanh, hai người bị Đỗ Địch An dùng dây thừng kéo lên Cự Bích, sau khi hạ xuống hai người y nguyên có chút sắc mặt trắng bệch, kinh hồn táng đảm, tuy nhiên bọn hắn đối diện qua càng hung ác tình huống, nhưng chưa bao giờ thể nghiệm qua cao như thế tốc độ, loại này áp lực cùng cảm giác sợ hãi, tựa như lần đầu đối mặt ma vật một dạng.
 
 	"Ngươi vừa rồi bò lên là vật gì, quả thực tựa như [người bò sát] một dạng." Kacheek xuất mồ hôi trán, cười khổ một tiếng nói.
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, [người bò sát] đại khái là vách tường ngoài số ít có thể lướt qua Cự Bích ma vật một trong rồi.
 
 	Hắn thu hồi dây thừng, quay người đi vào Cự Bích khác một bên, tìm một chỗ khoảng cách con đường cửa vào khá xa vị trí, cầm dây trói đánh xuống đi, nhường Kacheek cùng Ginny suất đi xuống trước, chính mình cuối cùng.
 
 	Đợi đã đến 200-300m lúc, Đỗ Địch An liền buông lỏng ra dây thừng, rơi vào nơi này kiến tạo ở Cự Bích bên cạnh trên giá gỗ, nơi này giá gỗ là trúc vách tường công tu bổ, kiểm nghiệm Cự Bích lúc sở dụng, độ cao gần 300m, coi như là cực kỳ to lớn công trình rồi.