"Cái gì!"

	Lâm Trường Sinh con ngươi co rụt lại, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt hắn rống giận điên cuồng nhào tới, lại chỉ thấy kim loại dưới đáy là một cái lỗ thủng khổng lồ, cùng lúc đó phía sau mặt đất đột nhiên vỡ ra, từ bên trong giơ lên bảy tám đầu đỏ như máu xúc thể, giống kịch độc dây leo vung vẩy tại không trung.

	"Đây chính là phần chính máy móc?" Dodian nửa người trên từ Hoang Thần thiếu nữ trên bờ vai kéo dài mà ra, giống thần đèn bên trong đèn thần Aladdin, phần eo phía dưới bị kéo dài, nắm trong tay lấy một khối sắc thái óng ánh khối rubic, Ma đế cùng Phi Nguyệt đau khổ truy tìm đồ vật, chính là vật này, hắn biết đây là Ma trùng trí tuệ kết tinh, ẩn chứa cực kỳ cấp cao Ma trùng khoa học kỹ thuật, toàn bộ Liên bang internet hệ thống tất cả đều dựa vào cái này một khối nhỏ phần chính máy móc đến lôi kéo.

	Nếu như đem thứ này khảm vào đến trong phi thuyền, có thể để phi thuyền tại vũ trụ vận chuyển, bước nhảy không gian.

	Tại Ma trùng chỗ tinh cầu, dạng này đứng đầu khoa học kỹ thuật sản phẩm cũng là ít càng thêm ít, mà cái này một khối, lại là trong đó xuất sắc nhất mấy khối một trong, bởi vì đây là Ma trùng Đại Hiền giả chuyên môn trên phi thuyền phối trí phần chính máy móc!

	"Trả lại cho ta!" Mặc dù biết như vậy không có chút ý nghĩa nào, nhưng Lâm Trường Sinh dưới tình thế cấp bách vẫn là không nhịn được gầm thét lên tiếng.

	Dodian lại không để ý hắn, phối hợp lật qua lật lại trong tay phần chính máy móc, đem bên trong một cái mặt phẳng nhẹ nhàng vặn vẹo, chỉ nghe két một tiếng: "Dạng này chính là restart a?"

	"Ngươi! !" Lâm Trường Sinh tức giận đến mức thân thể phát run, song quyền nắm chặt, móng tay đều thật sâu lõm vào trong thịt.

	Dodian nhìn về phía một bên bóng mờ Lâm Trường Sinh, nhìn thấy tại "Két" một tiếng vang lúc biến mất, liền biết mình cướp đoạt đến kia bộ phận Lâm Trường Sinh ký ức cũng không có lừa gạt mình, cái này phần chính máy móc khởi động lại cần đem bên trong xáo trộn một trăm linh tám bức tinh đồ khôi phục như lúc ban đầu, hắn thủ pháp nhìn như đơn giản, kì thực kết hợp bộ phận Lâm Trường Sinh ký ức, lập tức liền tìm tới đường tắt phương pháp, nhanh chóng khởi động lại.

	Khi phần chính máy móc khởi động lại lúc, Liên bang tất cả hệ thống cũng sẽ khởi động lại, giống khôi phục xuất xưởng thiết lập đồng dạng, mà bên trong "Virus Lâm Trường Sinh", tự nhiên cũng liền bị triệt để xoá bỏ!

	Bây giờ còn sống, liền rót vào cái này Hoang Thần thể nội Lâm Trường Sinh ký ức, chuẩn xác mà nói, Lâm Trường Sinh đã chết, cái này Hoang Thần chỉ là lấy Lâm Trường Sinh phương thức còn sống thôi.

	"Sắp chết đến nơi, ngươi thật không nên nói nhiều a..." Dodian lắc đầu cười cười, nói: "Nếu như chúng ta vừa tiến đến ngươi liền đi lấy thứ này, lợi dụng đám kia chiến sĩ người máy đến chặn đánh, còn có thể vì ngươi tranh thủ đến cái này chút thời gian, đáng tiếc ngươi hết lần này tới lần khác muốn cùng ta đùa nghịch tiểu thông minh, để cho ta có thời gian phân giải căn cứ này kim loại cấu tạo, đem đồng hóa nó, có phải là rời đi máy chủ tính toán phụ trợ, ngươi đầu óc của mình đã rỉ sét, làm sao lại như thế xuẩn?"

	"Ngươi!" Lâm Trường Sinh hai mắt đỏ như máu, tức giận đến mức thân thể run rẩy, mặc dù Dodian nói cực kỳ châm chọc, nhưng trong lòng của hắn lại bi phẫn biết, đối phương nói là sự thật! Nếu như ngay từ đầu hắn liền trực tiếp tiến lên, có lẽ còn có cơ hội cầm tới phần chính máy móc!

	Nếu có chủ não tính toán phụ trợ, hắn trong chớp mắt có thể suy nghĩ mấy ngàn loại khả năng, thông qua xác suất học, từ bên trong tuyển chọn tốt nhất phương pháp!

	Thế nhưng là, không có chủ não tính toán phụ trợ, chính hắn tự hỏi đã cảm thấy vô cùng chậm rãi, chỉ có thể bằng cảm giác của mình nghĩ ra biện pháp tốt nhất, mà không phải cuối cùng xác suất kết quả bên trong chân chính biện pháp tốt nhất.

	"Còn có cái gì muốn nói sao? Được rồi, ta tự mình tới xem đi!" Dodian nói xong, tâm linh cảm ứng truyền niệm cho Hoang Thần thiếu nữ, cái sau hiểu ý, nhe răng cười một tiếng, đôi mắt sáng ở giữa mang theo mười phần nhân tính hóa hoạt bát, lập tức khoát tay, mặt đất nhảy lên bắn ra lượng lớn màu máu xúc thể, tràn ngập tại trong cả trụ sở, hướng Lâm Trường Sinh mãnh liệt bắn qua!

	"Ta không cam tâm, không cam tâm a! !"

	Lâm Trường Sinh phát ra gầm thét, đầu đầy tóc bay vù vù, tăng vọt mấy mét, giống vô số cương châm bắn ra đi, hai tay hướng về phía trước đẩy, ngón tay ma hóa thành từng đầu màu vàng đất phi xà, hướng chạm mặt tới màu máu xúc thể quấn quanh cắn xé.

	Hoang Thần thiếu nữ mỉm cười mà nhìn xem, cũng không thấy nàng như thế nào hành động, những cái kia cùng phi xà kịch đấu màu máu xúc thể bên trong bỗng nhiên bắn ra tơ bạc cùng khói đen, đem Lâm Trường Sinh đoàn đoàn bao vây, bao phủ tại một vùng tăm tối ở trong.

	"Nếu quả thật có Địa ngục, ta sẽ tại trong địa ngục chờ ngươi! !"

	Khói đen bên trong truyền ra Lâm Trường Sinh rống giận gào thét, giống một đầu khàn cả giọng thú bị nhốt.

	Dodian cười nhạt một tiếng, "Lấy trí tuệ của ngươi, không nên tin tưởng Địa ngục Thiên đường nói chuyện."

	"Phá cho ta!"

	Khói đen bên trong, Lâm Trường Sinh toàn thân bị tơ bạc quấn quanh, tơ bạc bên trên tràn ngập khí đen dần dần từng bước xâm chiếm trong cơ thể hắn tế bào, muốn xâm nhập vào trong cơ thể của hắn, cướp đoạt thân thể của hắn, hắn phồng lên lực lượng toàn thân bỗng nhiên đẩy mạnh, lại phát hiện tơ bạc theo đẩy mạnh mà bành trướng, nhưng y nguyên gắt gao dính ở trên người hắn.

	Tuyệt vọng, bi phẫn, hối hận, dữ tợn.

	Lâm Trường Sinh trong lòng đã tuyệt vọng, trác tuyệt trí tuệ cùng lý trí từng để hắn kiêu ngạo, nhưng giờ phút này lại bi ai phát hiện, hắn chỉ có thể so với người bình thường sớm một bước, rõ ràng hơn, càng lý trí ý thức được chính mình giờ phút này tình cảnh, cũng càng sớm tuyệt vọng, từ bỏ giãy giụa, không có phần chính máy móc sức mạnh khởi động, chính hắn ma hóa tứ chi sức mạnh hoàn toàn không cách nào cùng Dodian so sánh với.

	Cho tới giờ khắc này, hắn y nguyên cho rằng cái này Hoang Thần quái vật là Dodian thân thể.

	Từ quấn quanh chính mình tơ bạc bên trong, hắn cảm nhận được đến từ đồng loại lẫn nhau ăn ý sợ hãi, tựa hồ kia Hoang Thần quái vật là hắn cỗ thân thể này thiên địch.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến vì cái gì Ma đế sẽ quả quyết chạy trốn, hẳn là đã sớm cảm nhận được cái này Hoang Thần quái vật chỗ đáng sợ, dù sao cái sau thế nhưng là thuần chủng Hoang Thần!

	"Làm sao ngươi biết ta lại ở chỗ này? Là dựa dẫm vào ta cướp đoạt đi kia bộ phận ký ức? Không có khả năng, kia phần trong trí nhớ cũng không có cái này, đây là ta mới xây!" Lâm Trường Sinh không có chống cự bên ngoài cơ thể ăn mòn, hướng khói đen bên ngoài kêu lên, tự biết hẳn phải chết, hắn muốn chết được rõ ràng.

	Dodian để Hoang Thần thiếu nữ tản đi khói đen, hắn mỉm cười, nói: "Chỉ đổ thừa ngươi quá không cẩn thận, nếu như ngươi đi ta trong trí nhớ biết được những trụ sở khác, ta có lẽ còn tìm không thấy ngươi, nhưng ta phỏng đoán ngươi cũng sẽ không lựa chọn đi những cái kia căn cứ, mà là sẽ mặt khác mới xây căn cứ, dù sao những trụ sở khác vị trí ta cũng biết, mặc dù có thể lâm thời tránh né, nhưng nếu như ta tìm khắp nơi không đến ngươi, khẳng định vẫn là sẽ đi những địa phương kia tìm kiếm một lần, cho nên một lần nữa kiến tạo một cái trụ sở mới là có cần phải."

	"Mà trụ sở mới kiến tạo ở đâu thích hợp nhất? Từ nơi này liền phải thi cho thật giỏi lo lắng, tất nhiên bức đến ngươi kiến tạo trụ sở mới đến tị nạn, nói rõ tình huống đã là bết bát nhất, như vậy cái này trụ sở mới vị trí, liền không thích hợp kiến tạo tại tứ đại gia tộc chỗ thành phố chính bên trong, cũng không thích hợp những cái kia phồn hoa náo nhiệt chi địa, bởi vì liền ngươi đều cần tị nạn, Liên bang khẳng định đã rơi vào khác nhân thủ, tại náo nhiệt địa phương dễ dàng bại lộ."

	"Cho nên ngươi chỉ có thể chọn lựa quạnh quẽ địa phương, đáng tiếc ngươi kiến tạo căn cứ quá nhiều, tại kia phần trong trí nhớ, rất nhiều thành phố đều bị ngươi cân nhắc qua, chỉ có toà này thành phố Tuyết Sơn cùng mặt khác bảy tòa vắng vẻ thành phố không có bị ngươi cân nhắc, cho nên, căn cứ kia phần ký ức có thể trực tiếp sàng chọn ra, ngươi sẽ tránh đi kia phần trong trí nhớ cân nhắc qua thành phố, tại cái này tám trong toà thành thị chọn lựa một tòa khi trụ sở mới."

	"Mà toà này thành phố Tuyết Sơn, địa thế vắng vẻ, Đại tuyết sơn lại thích hợp chứa đựng vũ khí hạt nhân, sở dĩ phát hiện là thành phố này, chủ yếu vẫn là Ma tộc xâm lấn lúc, cái này tám trong toà thành thị, chỉ có thành phố này đã không có điều động máy móc binh sĩ tham gia chiến tranh chống cự, cũng không có trực tiếp đầu hàng, mà là dựa vào một chút yếu ớt quân bảo vệ thành cùng một nhóm nhiệt huyết Người điều khiển Robot tại chiến đấu."

	"Ngươi tại tránh hiềm nghi, cho nên ở trong thành phố này, cũng không có an bài máy móc binh sĩ đóng giữ!"

	Lâm Trường Sinh nghe đến sắc mặt khó coi vô cùng, cắn răng nói: "Thế nhưng là cái khác mấy tòa thành thị cũng không có điều động máy móc binh sĩ đóng giữ, vì cái gì ngươi sẽ nghĩ tới đây? !"

	"Đương nhiên là địa hình." Dodian lại cười nói: "Thành phố Tuyết Sơn cùng máy chủ thành phố, tại trên địa đồ là tám tòa trong thành khoảng cách xa nhất!"

	Lâm Trường Sinh trong lòng đau xót, minh bạch chính mình sai lầm lớn bao nhiêu, mặc dù Dodian nói hai điểm này, nghe vào có chút đơn giản, nhưng hai điểm kết hợp với nhau, cũng đủ để gây nên hoài nghi.

	Chính ngươi xem nhẹ địa phương, nhưng địch nhân của ngươi sẽ một mực giúp ngươi nhớ kỹ!

	"Hiện tại, ngươi cũng đã không cách nào tự nhiên đi!" Dodian nhìn qua thân thể đã bị khí đen xuyên qua Lâm Trường Sinh, tơ bạc giống châm đồng dạng đâm vào đến thân thể của hắn các nơi, chỉ cần hắn một tiếng phân phó, Hoang Thần thiếu nữ liền sẽ đem hắn nuốt!

	"Ha ha..." Lâm Trường Sinh chua đắng cười một tiếng, còn muốn nói tiếp cái gì, Dodian lại không có cho hắn cơ hội, truyền niệm cho Hoang Thần thiếu nữ, sau một khắc, Lâm Trường Sinh chỉ tới kịp phát ra một tiếng cố nén kêu rên, thân thể bị tối tăm nhanh chóng vây quanh, những này tối tăm giống như là từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn mà ra, đem hắn bao phủ, từ từ nhỏ dần.

	"Không phải nhân vật phản diệt chết vì nói nhiều, là sau khi chết mới gọi là nhân vật phản diện, mà sống sót đến, mới là nhân vật chính!" Dodian tự lẩm bẩm, nhìn qua bị hoàn toàn nuốt hết Lâm Trường Sinh, khẽ lắc đầu, hướng Hoang Thần thiếu nữ nói: "Trí nhớ của hắn giữ cho ta rồi sao?"

	"Giữ lại." Hoang Thần thiếu nữ nhu thuận nói.

	Dodian khẽ gật đầu, nhìn lướt qua cái này biến thành phế tích giống như căn cứ, nói: "Ra ngoài đi."

	Hoang Thần thiếu nữ lúc này mang theo thân thể của hắn cùng nhau rời đi trụ sở dưới đất, đứng ở Đại tuyết sơn đỉnh, gió lạnh lạnh thấu xương, thiên địa tuyết trắng.

	"Khi còn sống lại xuất sắc, khi chết cũng giống một con chó đồng dạng chật vật a, có lẽ con cháu thế nhân sẽ mỹ hóa một đoạn này cố sự, giảng thuật hắn chết được như thế nào bi tráng, như thế nào dũng cảm đi..." Giết một cái gian xảo như cáo sống hơn hai trăm năm nhân vật, Dodian trong lòng không khỏi có chút thổn thức, "Bất quá có ta ở đây, hắn cái có thể trở thành Liên bang trong lịch sử một tên hề, dĩ vãng Liên bang sử, nên sửa lại."