"A, đây là. . ." Dodian nhìn thấy bên trong Robot cảnh tượng, có chút nghi ngờ không thôi, cũng không phải này quái dị hình tượng hù dọa hắn, mà là thông qua kia mạch máu kết nối xúc thể, cùng thanh niên tóc vàng này thể nội huyết dịch lưu động, hắn cảm giác, thanh niên tóc vàng này tựa hồ cùng Robot trở thành một cái chỉnh thể, máu của bọn hắn là chung, hệ thần kinh đoán chừng cũng là chung!

	Đúng lúc này, gian phòng bốn phương tám hướng truyền đến Felix thanh âm, "Robot ma đấu, bắt đầu!"

	Dodian quay đầu hướng đài quan sát nhìn thoáng qua, chỉ gặp Felix cùng mấy cái kia áo mũ chỉnh tề người từ trên cao nhìn xuống xem xét nơi này, giống như là quan sát trong vườn thú hi hữu chủng loại.

	"Robot ma đấu? Cái tên này có ý nghĩa gì?" Dodian lông mày khẽ động, xoay đầu lại, đã thấy một tấm miệng to như chậu máu chiếm cứ toàn bộ ánh mắt, trong miệng là nửa người dáng dấp dữ tợn răng nanh, cực kỳ bén nhọn, một đầu đỏ tươi lưỡi dài bên trên dính đầy rậm rạp gai ngược, một khi bị cắn, đoán chừng không chết cũng muốn lột da.

	Sưu!

	Dodian thân thể nhanh chóng lui lại, toàn thân hiện ra thổ vảy màu vàng, nửa nham thạch hóa, đột nhiên thả người bắn lên, nhảy đến Robot cá sấu trên lưng, chỉ thấy nó phần lưng là bóng loáng lân phiến bằng hợp kim.

	Khi Dodian rơi vào trên lưng nó lúc, dưới chân lân phiến bằng hợp kim bỗng nhiên bắn lên, giống lưỡi đao sắc bén, vạch tại Dodian trên hai chân, may mắn chân hắn trên có Quy Giáp giả Ma ngân Nham hóa bảo vệ, cũng không có bị chặt đứt, chỉ là vạch đến có chút đau đau nhức, có thể nghĩ, nếu là không có ma hóa, cái này lân phiến sắc bén đủ để cho hắn nửa người dưới bị chém đứt!

	"Đi chết!" Robot cá sấu bên trong thanh niên tóc vàng khuôn mặt dữ tợn, hốc mắt hơi đỏ lên, tựa hồ đột nhiên trở nên cực kỳ bạo ngược.

	Dodian trông thấy Robot cá sấu đằng sau ở giữa chỗ, đột nhiên bắn ra một loạt cùng loại lục địa tên lửa đạn đạo nhiều vòng súng phóng tên lửa, khi thứ này bắn ra lúc, y nguyên thêm nhiệt, tên lửa đạn đạo trong nháy mắt mà phát, bành bành bành, liên tục mấy viên tên lửa đạn đạo phát bắn tới, khoảng cách không cao hơn 0. 01 giây.

	Dodian lần đầu trông thấy cái này ma vật cùng Robot hỗn hợp công kích tổ hợp, hơi kinh ngạc, cảm thấy rất thú vị, giơ cánh tay lên, hai tay lân phiến máu vàng đất hoàn toàn hóa đá, hóa thành cánh tay đá, bành một tiếng, tên lửa đạn đạo đánh tới, kinh khủng lực xung kích đem thân thể của hắn đẩy bay, đụng vào đằng sau trên vách tường, ầm vang nổ tung, mùi thuốc súng gay mũi truyền đến, mặt đất tất cả đều là bụi mù.

	"Robot Cá sấu thần quả nhiên lợi hại, còn không có thi triển ra Ma tộc sức mạnh, liền đem cái này Ma tộc đánh cho chút nào không sức đối kháng!" Đài quan sát bên trên, một cái áo mũ chỉnh tề màu trắng râu ria lão giả vỗ tay cười nói.

	Tại bên cạnh hắn một cái khác hơn bốn mươi tuổi người trung niên khẽ cười nói: "Xem ra ngươi giống như ta, đều là thế chấp cho chúng ta Robot."

	"Cái này Robot Cá sấu thần nghiên cứu ra đến hơn hai năm, đã hướng tới hoàn thiện, có thể hoàn mỹ kết nối chiến sĩ Ma tộc thần kinh nguyên, hơn nữa còn là Luke đang thao túng, đánh bại một cái Hạ vị Vực Sâu còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay." Râu trắng lão giả cười nói.

	Felix mỉm cười nói: "Ta đã thông báo Luke muốn lưu thủ, không muốn dễ dàng như vậy giết hắn, đây chỉ là một món ăn khai vị, không kích thích điểm những tên kia làm sao có hứng thú đặt cược."

	Lúc này, phía dưới gian phòng bên trong nổ tung sương mù dần dần nhạt đi, mấy người hướng phía dưới dõi mắt nhìn lại, lại phát hiện nhàn nhạt trong sương khói không có chiến đấu âm thanh, Robot Cá sấu thần lẳng lặng nằm sấp tại nguyên chỗ, tựa hồ tại tùy thời mà động.

	Có người tại trong sương khói tìm kiếm Dodian bóng dáng, tìm nửa ngày, lại không nhìn thấy.

	Thẳng đến sương mù hoàn toàn biến mất, bị trên vách tường một chỗ van ngầm bên trong lối đi cho rút đi, lúc này, mọi người mới phát hiện, Dodian chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Robot Cá sấu thần trên lưng, mà cái này Robot Cá sấu thần nhưng không có làm ra công kích phản ứng.

	"Chuyện gì xảy ra, Luke đang làm gì!" Râu trắng lão giả nhíu mày, sắc mặt không vui.

	Felix trong mắt dị sắc lóe lên, ngưng mắt nói: "Tựa hồ. . . Hắn thắng."

	Khi hắn lời này rơi xuống lúc, Robot Cá sấu thần trên lưng Dodian tựa hồ có cảm ứng, ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó từ Robot cá sấu trên lưng nhảy xuống, chui vào Robot dưới đáy, một lát sau, hắn từ Robot phía dưới chui ra, trong tay mang theo một cái hôn mê bất tỉnh bóng dáng, chính là người điều khiển Robot, Luke!

	"Cảm ơn đưa tới bữa ăn ngon." Dodian cười nói.

	"Đáng chết!" Râu trắng lão giả tức hổn hển, không có nửa phần lúc trước thong dong ưu nhã, "Luke đang làm gì, làm sao lại như thế thua một cách khó hiểu, hắn là tối hôm qua lột nhiều đầu óc héo rút sao? Đáng chết! Đáng chết!"

	"Robot Cá sấu thần làm sao lại thua. . ." Bên cạnh có người đầy mặt kinh ngạc.

	"Cái này đáng chết Luke, ta ở trên người hắn thế nhưng là thế chấp năm trăm vạn! !" Một người trung niên nhân khác đằng đằng sát khí, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

	Felix đôi mắt bên trong chớp động lên quang mang, "Thú vị , đợi lát nữa để bộ phận kỹ thuật đem tình huống bên trong phân tích ra, phát cho tất cả mọi người, đừng để bọn hắn tưởng rằng chúng ta âm thầm chi phối, ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái này Ma tộc làm sao dùng Hạ vị Vực Sâu sức mạnh, phá vỡ chúng ta Robot Cá sấu thần."

	"Tổng giám đốc, ta cảm thấy muốn xử tử Luke!"

	"Không sai, hắn phản bội chúng ta!" Râu trắng lão giả cái thứ nhất đứng ra phụ họa.

	Felix lườm mấy người một chút, thần sắc lạnh nhạt đến cực điểm, giống nhìn xem mấy cái hất lên lộng lẫy áo ngoài đê tiện sâu mọt, hừ lạnh nói: "Mình thế chấp sai có thể trách ai, lần sau đem con mắt đánh bóng một điểm! Tổn thất của các ngươi là chuyện nhỏ, nếu có thể tìm tới Robot Cá sấu thần thiếu hụt, hoàn thiện Robot, chút tổn thất này đây tính toán là cái gì? !"

	Mấy người không nghĩ tới từ trước đến nay ôn hòa hắn sẽ trở mặt, nhưng bọn hắn biết thanh niên này thủ đoạn độc ác, tuyệt không phải cái gì hiền lành, lúc này ầy ầy gật đầu, nhưng trong lòng có chút bất mãn, nghĩ thầm tổn thất cũng không phải tiền của ngươi.

	"Do tiên sinh, chiến đấu đã kết thúc, xin giao ra Luke cùng Robot, chúng ta sẽ phái người đi vào thanh lý, hi vọng ngươi phối hợp." Felix xoay đầu lại, hướng màu bạc trắng gian phòng bên trong Dodian nói.

	Dodian cười lạnh một tiếng, "Tiến vào địa bàn của ta, đồ vật liền là của ta."

	Nói xong, cũng không quay đầu lại dắt lấy Luke chui vào đến Robot Cá sấu thần bên trong.

	Vừa tiến vào Robot, Dodian liền đem cái này gọi Luke thanh niên tóc vàng đánh tỉnh.

	Luke nhìn thấy mình bị Dodian nắm lấy bả vai, sắc mặt khó coi, dọa đến sắc mặt trắng bệch, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Uy lực của Robot này, ngươi vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra a?" Dodian ánh mắt lạnh giá đến cực điểm, trong mắt không che giấu chút nào sát ý của mình, "Ngươi có phải hay không có thể đem mình Ma ngân năng lực, thông qua Robot phát huy ra?"

	Luke trông thấy Dodian kinh khủng sát ý ánh mắt, trái tim phanh phanh đập mạnh, muốn phản kháng, nhưng trên bờ vai tay nắm đến hắn xương cốt đều vỡ nhanh, mà lại thông qua Robot bên trên kiểm tra đo lường chỉ số năng lượng, hắn biết Dodian là Vực Sâu cấp tồn tại, đối với Ma tộc đẳng cấp phân chia, hắn tự nhiên cũng là hết sức rõ ràng, bản thân mình chiến lực tại Dodian trước mặt, liền như là tráng hán trước mặt hài nhi, chút nào không có sức mạnh có thể nói!

	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Luke sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Ngươi đừng có giết ta, ngươi không thể giết ta!"