Chương 506:: Nụ cười
 
 		Hải Sắt Vi sửng sốt một chút, lập tức cười ra tiếng, "Một hiệp? Ý của ngươi là nói, ngươi có thể ở một chiêu trong sẽ ta đánh bại? Ha ha ha... Tỷ tỷ, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn nói ra nói như vậy, ngươi cảm thấy có nhân sẽ tin tưởng ngươi sao? Nếu như ngươi thật sự có bổn sự như vậy, vì cái gì không dám nhận xuống khiêu chiến? Tại sao phải bỏ quyền? Ngươi hại sợ thất bại liền thừa nhận đi, dù sao, bị một cái đã từng xa xa bỏ qua nhân đuổi theo, như vậy mùi vị, cũng không hơn gì."
 
 	"Đuổi theo?" Hải Lợi Toa đạm mạc mà nhìn xem nàng, "Ngươi nói không sai, ta xác thực sợ hãi."
 
 	Thấy nàng thừa nhận, Hải Sắt Vi hơi sửng sốt một chút, ở trong ấn tượng của nàng, vị này từ trước đến nay thích thanh cao tỷ tỷ cũng không phải dễ dàng như vậy cúi đầu thừa nhận người thua, bất quá, đồng dạng cũng là làm cho người cân nhắc không thấu nhân. Nàng rất nhanh kịp phản ứng, trong đôi mắt lộ ra vui vẻ, nhếch miệng lộ ra hai hàng trắng noãn hàm răng, cười hì hì nói: "Tỷ tỷ, ngươi thừa nhận liền tốt, ta sẽ không cười nhạo ngươi, dù sao..."
 
 	"Nghe người ta nắm nói cho hết lời, là một loại lễ phép." Hải Lợi Toa đánh gãy nàng..., dùng dạy bảo mà giọng điệu nói ra.
 
 	Hải Sắt Vi nụ cười trên mặt lập tức khẽ giật mình.
 
 	Hải Lợi Toa thanh âm bình thản, nói: "Không tiếp thụ khiêu chiến, chỉ là bởi vì, ta sợ hãi hội không cẩn thận dùng sức quá mạnh, đem ngươi trở thành trận đánh chết ở quyết đấu trên trận, như vậy... Sẽ không nhân có thể thay ta thế thân Thánh Nữ chức vị rồi."
 
 	Hải Sắt Vi giật mình, trên mặt vui vẻ chậm rãi thu liễm, dừng ở nàng, nói: "Thật sao, tỷ tỷ, ngươi vừa nói như vậy, ta đột nhiên thật sự muốn gặp hiểu biết thức bản lãnh của ngươi rồi! Bất quá, lúc này không giống ngày xưa, ta cũng đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, chúng ta đều là khai hoang người, tuy nhiên thể chất của ta còn hơi kém ngươi, nhưng ngươi muốn giống như trước kia khinh địch như vậy mà đánh bại ta, đã không thực tế rồi!"
 
 	Nàng hơi cười lạnh, nói: "Tuy nhiên ta còn không có học tập Long Hoàng bí kỹ, nhưng hoàn toàn bởi vì này điểm, khiến cho ta nhiều năm như vậy có thể tĩnh hạ tâm niệm, nắm tất cả tinh lực đều dùng ở thông dụng chiến đấu thuật lên. Nói thiệt cho ngươi biết, toàn quyển sách thông dụng chiến đấu thuật, ta cũng đã hoàn toàn nắm giữ! Mà tỷ tỷ ngươi thì sao? Ha ha, tâm tư của ngươi dùng tại cao cấp hơn Long Hoàng bí kỹ lên, đừng quên các trưởng lão lập hạ đích phán quyết quy củ, cấm thi triển Long Hoàng bí kỹ!"
 
 	"Một khi không có Long Hoàng bí kỹ, chỉ dựa vào thông dụng chiến đấu thuật đối chiến, ngươi xa không bằng ta!"
 
 	"Hơn nữa, ngươi đem Long Hoàng bí kỹ học quá sâu, sâu tận xương tủy, thi triển lúc không kinh suy nghĩ thân thể có thể làm ra phản ứng, nhưng một khi thi triển đi ra ngươi liền bại đã cho ta! Cho nên, ngươi một bên muốn cùng thân thể của mình làm đấu tranh, một bên còn dùng không thuần thục thông dụng chiến đấu thuật cùng ta nghênh chiến, dù là kinh nghiệm chiến đấu của ngươi lại phong phú, cũng chắc chắn thất bại thảm hại!"
 
 	Nói đến đây, nàng nhếch miệng lên một vệt đường cong, nói: "Các trưởng lão vì ta tranh thủ 10 cái hiệp, chỉ là lớn nhất hạn độ đích xác bảo không sơ hở tý nào, nhưng trên thực tế, đừng nói 10 cái hiệp, liền tính toán cho ngươi 20 hiệp 30 hiệp, ngươi đều khó có khả năng đánh bại ta, thậm chí, đem ngươi bị ta đánh bại, theo thần đàn trong rơi vào bùn đất! Khi đó, tất cả mọi người sẽ kiến thức đến lực lượng của ta, cũng sẽ biết ta nhiều năm như vậy, ở sau lưng yên lặng mà bỏ ra nhiều hoặc ít tâm huyết cùng cố gắng, đem ngươi trở thành ta leo lên Thánh Nữ chức vị hoàn mỹ cơ sở!"
 
 	Hải Lợi Toa lẳng lặng yên nhìn xem nàng, biểu lộ không có một ít phản ứng.
 
 	Hải Sắt Vi nhìn xem nàng im lặng không nói, khẽ cười một tiếng, nói: "Chỉ tiếc, với tư cách tỷ tỷ của ta, ngươi theo ta một dạng, đều quá thông minh, biết rõ không địch lại mà chiến, không phải dũng giả, mà là kẻ ngu. Lần này ngươi biết khó mà lui, bảo trụ chính mình một thân trắng noãn Vũ Y, nhưng lần sau sẽ không may mắn như vậy rồi."
 
 	"Ta với ngươi, cho tới bây giờ đều là không đồng dạng như vậy." Hải Lợi Toa cải chính, biểu lộ rất chân thành, hình như ở trần thuật một sự thật.
 
 	Hải Sắt Vi ha ha cười cười, nói: "Xác thực không giống nhau, nếu như ngươi có thể cùng ta một dạng, liền sẽ không bị ta kéo xuống thần đàn! Tỷ tỷ, chỉ dựa vào thiên phú, là không cách nào đi được lâu dài! Lần này ngươi thua ở ta, là bại đưa cho ngươi cao ngạo lên! Ngươi biết nhiều như vậy trưởng lão vì cái gì lựa chọn ủng hộ ta như vậy một cái thiên phú xa không bằng ngươi nhân sao? Bởi vì ngươi rất ưa thích giả thanh cao rồi, đấu với tất cả nhân chẳng thèm ngó tới."
 
 	"Không có nhân thích đấu với người khác khúm núm, các trưởng lão đã sớm xem ghét ngươi nơi này nhìn thanh cao mặt rồi! Nhưng ta bất đồng, ta là từ bùn bên trong bò ra tới, ta không quan tâm trên người nhiều một ít chỗ bẩn, chỉ có cuối cùng có thể thành công liền tốt! Tuy nhiên ta hai bàn tay trắng, nhưng ta có thể cho những trưởng lão này biết rõ, chờ ta đã trở thành Thánh Nữ, bọn hắn cũng sẽ lấy được Thánh Nữ trao tặng quyền lợi!"
 
 	"Mà ngươi, thật sự thật sự là quá kiêu ngạo rồi, kiêu ngạo đã có điểm ngốc!"
 
 	Nàng nụ cười thu lại, dừng ở chính mình vị tỷ tỷ này, nói: "Chỉ có ta rõ ràng nhất, ngươi vì gia tộc phó xảy ra điều gì, vì gia tộc làm nhiều hoặc ít sự tình. Nhưng là, kia thì sao?"
 
 	"Ngươi bỏ ra tất cả, thì phải làm thế nào đây?"
 
 	"Trên cái thế giới này, cũng không phải ngươi bỏ ra, người khác liền hiểu được đội ơn."
 
 	"Không có nhân sẽ để ý sau lưng ngươi trả giá, tựa như từng đã là ta một dạng, mọi người chỉ thích nhìn thấy kết quả."
 
 	"Một cái trả giá tâm huyết trợ giúp người khác nhân, ở người khác trong suy nghĩ vị trí, lại vĩnh viễn không bằng bên cạnh hắn một cái hết ăn lại nằm không làm mà hưởng thân nhân, vì cái gì? Bởi vì đó là thân nhân của hắn, hắn thậm chí có thể vì mình một cái phế vật thân nhân, đi phê phán hết thảy mọi người, bất kể người nọ làm ra như thế nào cống hiến, vì bọn họ bỏ ra như thế nào tâm huyết!"
 
 	"Đồng dạng đạo lý, đấu với các trưởng lão mà nói, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì biết rõ tầm quan trọng của ngươi, nhưng cũng chỉ là đem ngươi trở thành Thành gia tộc bên trong một kiện công cụ mà thôi, nhưng ta bất đồng, bởi vì vì bọn họ có thể theo trên người của ta lấy được ngon ngọt. Hơn nữa có ngươi như vậy vết xe đổ, chỉ có ta hơi chút cho bọn hắn một điểm ngon ngọt, bọn hắn liền sẽ cảm thấy với ngươi có một trời một vực!"
 
 	Hải Lợi Toa hơi im lặng.
 
 	Nhìn thấy nàng rốt cục lặng yên thừa nhận, nói không ra lời, Hải Sắt Vi đáy mắt không khỏi lộ ra vui vẻ, nàng nói những điều này mục đích, như thế nào đơn giản phóng thích? Mà là muốn cho chính mình chức cao kiêu ngạo tỷ tỷ nhất trầm trọng đả kích! Cũng làm cho nàng đánh mất tin tưởng, đối với gia tộc, đấu với trưởng lão đều mất đi tin tưởng! Nói như vậy, cũng có thể thật lớn trình độ đoạn tuyệt nàng đoạt lại Thánh Nữ chức vị ý niệm.
 
 	Tuy nhiên, nàng cũng không sợ.
 
 	Nhưng từ trước đến nay thích nắm sự tình làm đầy nàng, tuyệt sẽ không lộ ra bất luận cái gì một ít bài trừ nguy cơ cơ hội, dù là loại nguy cơ này phát sinh xác suất, chỉ có một phần vạn.
 
 	Chính là bởi vì như vậy cẩn thận chặt chẽ, từng bước kinh doanh, nàng mới có thể theo hai bàn tay trắng đi cho tới hôm nay, leo đến Long tộc Thánh Nữ như vậy chí cao trên vị trí, áp đảo toàn cả gia tộc phía trên, chỉ cần nghe lệnh Tộc trưởng cùng Long mẫu.
 
 	Hơn nữa, Thánh Nữ khác một tầng thân phận, liền là tương lai Long mẫu!
 
 	Chỉ có nàng bảo trụ tầng này thân phận, tương lai chờ Tộc trưởng cùng Long mẫu mất đi, chính là nó tân nhiệm Long mẫu, cũng sẽ là cả Long tộc nhất chí cao vô thượng tồn tại, có thể một lời bác bỏ tất cả trưởng lão đề nghị, nắm giữ lấy chính thức quyền quyết định!
 
 	Cũng chính là nơi này một tiềm lực thân phận có sẵn quyền lợi, nhường những trưởng lão kia nhìn thấy ngon ngọt, không tiếc đại lực tương trợ.
 
 	"Tỷ tỷ, ở ta học hội Long Hoàng bí kỹ trước, còn phải làm phiền ngươi tiếp tục trấn thủ hoang khu lạc." Hải Sắt Vi cười hì hì nói, nếu là không có nghe được nàng lúc trước, chỉ nhìn một cách đơn thuần giờ phút này bộ dáng, chỉ sẽ cho rằng đây là một cái thiên chân vô tà thiếu nữ.
 
 	Hải Lợi Toa khẽ thở dài, nói: "Xem ra, ngươi thật sự trưởng thành."
 
 	Hải Sắt Vi cười hì hì nói: "Tỷ tỷ trước kia đứng được rất cao, cho nên nhìn không thấy ta, kỳ thật ta đã sớm trưởng thành đây này."
 
 	"Cũng thế." Hải Lợi Toa khẽ gật đầu, lập tức lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ngươi hảo hảo an tâm học tập đi, Long Hoàng bí kỹ có chút khó khăn, nếu như không hề hiểu, có thể hỏi hỏi Long mẫu bà nội, ở trong khoảng thời gian này, ta sẽ thay ngươi bảo vệ tốt hoang khu."
 
 	Nhìn thấy nụ cười của nàng, Hải Sắt Vi tiểu sửng sốt một chút, đột nhiên để sát vào đến trước mặt nàng, hai người chóp mũi cơ hồ muốn đụng phải cùng một chỗ, nàng cẩn thận mà nhìn Hải Lợi Toa con mắt, nói: "Tỷ tỷ, ngươi đây là dùng cười che lấp trong lòng thống khổ sao?" Ngữ khí cùng biểu lộ tràn ngập ân cần, nhưng trong lời nói lại không che dấu được một cỗ trêu tức mà ác ý.
 
 	"Thống khổ?" Hải Lợi Toa khóe miệng hơi mân lên, lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Hải Sắt Vi lui trở về trước kia vị trí, cười mỉm mà nói: "Ngươi thẳng rất để ý Thánh Nữ thân phận, hôm nay đã mất đi, trong nội tâm nên rất tuyệt vọng cùng thống khổ đi? Ha ha, chỉ tiếc, loại này tuyệt vọng cùng thống khổ, từ nhỏ liền nương theo lấy ta, là ngươi đem đến cho ta, hôm nay, cũng chắc chắn do ta trả lại cho ngươi."
 
 	"Tuyệt vọng? Thống khổ?" Hải Lợi Toa bình tĩnh mà trên mặt hơi trán ra một vệt mỉm cười, nói: "Ngươi sai rồi, ta mới từ tuyệt vọng cùng trong thống khổ giải thoát đi ra, giờ này khắc này, là ta trong cả đời vì số không nhiều vui vẻ thời khắc."
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi cái này bệnh không tốt, rất vui vẻ cậy mạnh." Hải Sắt Vi cười hì hì nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, nữ nhân nhu nhược sau đó mới là đẹp nhất sao?"
 
 	"Nhu nhược sao..." Hải Lợi Toa trong mắt có một ít ước mơ, nói khẽ: "Cự Bích bên trong tất cả nữ nhân đều có thể nhu nhược, nhưng duy chỉ có ta không thể."
 
 	Hải Sắt Vi nhìn thấy trên mặt nàng một điểm nhu hòa sắc, không khỏi khẽ giật mình, nàng chợt phát hiện, ở trong trí nhớ của nàng, ra nối khố bên ngoài, đã thật lâu thật lâu không có ở tỷ tỷ trên mặt đã từng gặp như vậy chính thức nụ cười rồi.