Chương 511:: Đưa tin
 
 		"Ngươi một cái Ngoại Bích khu vô tri tiểu tử, cũng dám nhìn lén chúng ta Long tộc bí kỹ tuyệt học, ngu xuẩn buồn cười! Chỉ bằng các ngươi Ngoại Bích nhân chỉ số thông minh, không có nhân giảng giải, cũng muốn học hội chúng ta Long tộc chiến đấu thuật?" Cáp Lôi Tạp cảm giác thấy thế nào Đỗ Địch An đều cảm thấy chướng mắt, hừ lạnh nói: "Nếu như không phải Hải Lợi Toa điện hạ bảo ngươi một cái mạng nhỏ, ngươi đã sớm thụ Long ngục cực hình, trở thành Long trùng khẩu phần lương thực rồi."
 
 	Đỗ Địch An trầm mặc.
 
 	Hắn không có tranh luận, bởi vì cùng một cái nhất định là khách qua đường nhân tranh luận là không có ý nghĩa.
 
 	"Lần này Hải Lợi Toa điện hạ tuy nhiên bảo trụ ngươi, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha!" Cáp Lôi Tạp mắt sáng như đuốc, lạnh lùng mà bao quát che mặt trước hồng trên nệm Đỗ Địch An, nói: "Hôm nay bảo ngươi tới, là nói cho ngươi biết, sau này đem ngươi thành là chúng ta Long tộc một thành viên, từ nay về sau, vĩnh viễn không được rời đi Long tộc lãnh địa, nếu không, giết không tha!"
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày, ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, nói: "Vĩnh viễn không được rời đi?"
 
 	"Đương nhiên!" Cáp Lôi Tạp không nghĩ tới hắn dám chất vấn, trên mặt hàn ý quá nặng, nói: "Nếu như ngươi dám nắm Long tộc bí kỹ tiết lộ đi ra ngoài, chẳng những ngươi biết chết, bị ngươi tiết lộ lấy được nhân cũng sẽ chết! Thân nhân của ngươi, bằng hữu, tất cả với ngươi có quan hệ nhân, đều chết!"
 
 	Đỗ Địch An không để ý đến uy hiếp của hắn, mà là cau mày, tiếp tục hỏi: "Nếu là sau này ta là Long tộc một thành viên, rời khỏi tại đây tự do đều không có?"
 
 	Cáp Lôi Tạp lông mi nhảy lên, không nghĩ tới tiểu tử này còn dám bắt được lời của mình đến phản hỏi mình, ánh mắt của hắn lạnh như băng, đối mặt lại Đỗ Địch An hai mắt, hơi cười lạnh nói: "Một loại Long tộc thành viên, đương nhiên có thể rời khỏi, nhưng ngươi chỉ là một cái Ngoại Bích nhân, muốn rời khỏi Long tộc lãnh địa? Biện pháp không phải không có, rất đơn giản, chờ ngươi chừng nào thì thành lập đầy đủ công huân rồi, tự nhiên sẽ cho ngươi tự do, khi đó, ta Cáp Lôi Tạp cũng sẽ thừa nhận, ngươi là một cái chính thức Long tộc nhân!"
 
 	"Nhưng..." Hắn lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra vài phần vẻ châm chọc, "Dùng năng lực của ngươi, muốn thành lập đầy đủ công huân, quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông!"
 
 	"Đầy đủ công huân là chỉ nhiều hoặc ít? Như thế nào đạt được?" Đỗ Địch An đối với hắn mỉa mai làm như không thấy, trực tiếp hỏi.
 
 	Cáp Lôi Tạp thấy hắn còn chưa từ bỏ ý định, cười nhạo nói: "Cũng không nhiều, liền một vạn công huân mà thôi. Đạt được biện pháp nha, rất đơn giản, ngươi biết trở thành Long hoang vệ một thành viên, mỗi lần xuất hành nhiệm vụ, đều có tùy cơ hội công huân ban thưởng, không xong cùng nhiệm vụ, lấy được bất đồng công huân ban thưởng, những công huân này chẳng những có thể cho ngươi tự do, còn có thể chúng ta Long tộc hối đoái bí kỹ chiến đấu thuật, thú Ma Long giáp, cùng với thượng kỷ binh khí!"
 
 	Thượng kỷ binh khí? Đỗ Địch An ánh mắt khẽ động, Cự Bích trong dân cư thượng kỷ chỉ tự nhiên là trước đây đại, chẳng lẽ nói, Long tộc còn có trước đây đại còn sót lại binh khí? Sẽ là cái gì?
 
 	Súng ống? Xe tăng? Đại pháo?
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy ngoại trừ súng ống ngoài, xe tăng cùng đại pháo không có khả năng vẫn tồn tại, dù sao, xe tăng ẩn chứa dầu ma-dút chuyển đổi điện năng kỹ thuật, còn có hệ thống máy tính, nếu như Long tộc có thể chữa trị trước đây đại xe tăng, đen đủi như vậy trong đất chỗ nắm giữ khoa kỹ, đã sớm có thể san bằng Cự Bích rồi, há lại sẽ cực hạn tại nơi này nho nhỏ Cự Bích chính giữa?
 
 	"Ta đã biết, cám ơn." Đỗ Địch An gật đầu, trong lòng bắt đầu suy tư.
 
 	Cáp Lôi Tạp sững sờ, đột nhiên cảm giác được một ít quái dị, cái này tiểu quỷ hình như cùng người bình thường không quá một dạng, đổi lại người khác, nghe được chính mình lúc trước lần này nhục nhã, đã sớm ghi hận trong lòng, hoặc là trong lòng không cam lòng không phục, nhưng xem Đỗ Địch An bộ dáng, lại cực kỳ bình tĩnh, hình như chính mình những lời kia cùng chưa nói qua một dạng.
 
 	"Hừ, đúng là cái có thể ẩn nhẫn tiểu tử, cũng là cùng kia quỷ nha đầu một dạng thiện ở tâm kế sao?" Cáp Lôi Tạp trong lòng thầm nghĩ, hơi híp híp mắt, hắn từ trước đến nay phản cảm những thích kia động não nhân, quá đáy chậu nhân rồi, tuyệt không quang minh lỗi lạc, lúc nào bị bán rẻ cũng không biết, lúc cần phải khắc đề phòng, điểm ấy nhường hắn rất là chán ghét.
 
 	"Tiểu tử!" Cáp Lôi Tạp thanh âm hơi đề cao vài phần, hai mắt nhìn gần lại Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác được thái độ của hắn đột nhiên có sở biến hóa, khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn qua hắn.
 
 	"Mạng của ngươi, là Hải Lợi Toa điện hạ bảo trụ, điểm ấy ngươi tốt nhất vĩnh viễn đều không nên quên!" Cáp Lôi Tạp một chữ một chữ mà nói.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, nhìn hắn một cái, hơi gật đầu.
 
 	Cáp Lôi Tạp thật sâu nhìn hắn một cái, thu hồi đáy mắt nhuệ khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Hơn nữa, Hải Lợi Toa điện hạ bảo trụ mạng của ngươi, cũng không phải là một lần, mà là hai lần!"
 
 	"Hai lần?" Đỗ Địch An khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía hắn, chẳng lẽ hắn biết rõ chính mình cùng Hải Lợi Toa khi còn bé việc?
 
 	"Nơi này lần thứ hai, chính là ta." Cáp Lôi Tạp rất nhanh bỏ đi Đỗ Địch An suy đoán, chỉ nghe hắn lạnh lùng thốt: "Nếu như không phải Hải Lợi Toa điện hạ dặn dò, để cho ta cần phải chiếu cố tốt ngươi, ta lần thứ nhất phái cho nhiệm vụ của ngươi, liền là khó khăn nhất nhiệm vụ, cũng chính là chúng ta ngôn ngữ trong nghề mà nói 'Tử thi đội' ."
 
 	Nghe nói như thế, Đỗ Địch An hơi giật mình một cái, rất nhanh liền hiểu ra tới, không khỏi trong lòng phát lạnh.
 
 	Xem ra, sau này muốn ở Long tộc sinh tồn được, muốn đối diện địch nhân, tuyệt không phải đơn riêng chỉ là Hải Sắt Vi, mà là cả Long tộc!
 
 	Ở trong đó, tự nhiên cũng kể cả đứng ở Hải Lợi Toa nhất phái nhân, tựa như trước mắt Cáp Lôi Tạp.
 
 	Dù sao, hắn có thể nghĩ đến Hải Sắt Vi có thể sẽ lợi dụng hắn đến lần nữa hãm hại Hải Lợi Toa, mặt khác ủng hộ Hải Lợi Toa nhân tự nhiên cũng sẽ xem xét đến điểm này, như vậy tự nhiên cũng liền hi vọng hắn cái này tai hoạ ngầm biến mất!
 
 	Nghĩ đến đây, hắn trong đầu không khỏi hiện ra Hải Lợi Toa khuôn mặt, trong lòng có một ít khó tả cảm thụ, cô bé này đã sớm cân nhắc đến nơi này một điểm, cho nên cố ý dặn dò trước mặt Cáp Lôi Tạp, đây thật là lại một lần nữa cứu được hắn mạng, nghiêm khắc đến xem như lần thứ ba rồi!
 
 	"Sau này nếu như ngươi có thể sống được đi, hơn nữa lớn lên, tốt nhất nhớ kỹ Hải Lợi Toa điện hạ phần ân tình này!" Cáp Lôi Tạp lạnh lùng thốt: "Nếu không ta cái thứ nhất sẽ không bỏ qua ngươi! Đương nhiên, nếu như ngươi nửa đường tựu chết rồi, vậy thì làm ta cái gì cũng chưa nói qua, hơn nữa cái này tỷ lệ cũng rất cao, tuy nhiên Hải Lợi Toa điện hạ dặn dò để cho ta chiếu cố ngươi, nhưng ở vách tường ngoài chuyện gì cũng có thể phát sinh, thậm chí vừa mới ra Cự Bích, thì có thể gặp phải Truyền Kỳ ma vật, có thể hay không sống sót, liền xem ngươi vận khí của mình rồi."
 
 	Đỗ Địch An im lặng.
 
 	"Ngươi còn thừa lại nửa tháng thời gian, nửa tháng này trong, chúng ta hội cung cấp ngươi thần dịch cùng hiếm thấy Ma Ngân, cho ngươi đột phá thành là sơ cấp giới hạn giả, nói như vậy, cũng coi như có một điểm tự bảo vệ mình sức mạnh rồi." Cáp Lôi Tạp đạm mạc nói: "Đợi nửa tháng sau, chính là ngươi lần thứ nhất xuất hành nhiệm vụ, ta sẽ phái một cái tương đối nhẹ nhõm đội ngũ cùng nhiệm vụ cho ngươi, nếu như nhiệm vụ này ngươi đều làm không được, đã bị chết ở tại vách tường ngoài, ta cũng bất lực rồi."
 
 	"Ta đã biết, cám ơn." Đỗ Địch An hơi cúi đầu, nghiêm túc nói ra.
 
 	"Hừ!" Cáp Lôi Tạp hừ lạnh một tiếng, khua tay nói: "Nặc Lý Kỳ, dẫn hắn đi trước số 7 đội đưa tin đi."