Diêu Kiệt không có quá nhiều lưu lại, cùng Dodian dặn dò vài câu, liền rời đi công ty.

	Dodian đem Diêu Kiệt đưa đến cổng công ty, đưa mắt nhìn hắn ngồi lên một cỗ phổ thông xe taxi rời đi, ánh mắt có chút lấp lóe, do dự một chút, vẫn là từ bỏ dự định tra xét theo dõi.

	"Tướng quân phụ trách sự kiện bắt giữ Ma tộc tập kích tới chơi, là đang thăm dò hay là chỉ ngoài ý muốn thôi?" Dodian mày nhăn lại, nếu như cái sau là cố ý tới thăm dò, như vậy hắn truy tung quá khứ ngược lại sẽ bại lộ chính mình.

	Mà lại, hắn không mò ra Diêu Kiệt tới đây nguyên nhân thực sự, hắn tướng quân cao quý của Liên bang, thân phận tôn quý cỡ nào, thế mà lại ẩn danh tới khi thành viên thử nghiệm thuốc, vạn nhất chính mình thuốc xảy ra vấn đề, bắt hắn cho độc chết, kia vị tướng quân này lừng lẫy một đời, liền hủy sạch, thậm chí chết có chút buồn cười.

	Mà lại, lấy thân phận của hắn, thật muốn cho mình xem bệnh trị liệu, chỉ cần thông báo một chút, như chính mình dạng này công ty nhỏ, còn không phải ngoan ngoãn đem thuốc đưa qua, cái nào cần tự thân tới cửa?

	Nhưng nếu như không phải là vì thử nghiệm thuốc, hắn tại sao muốn mạo hiểm uống thuốc thăm dò chính mình? Nếu như mình có hiềm nghi, trực tiếp bắt giữ trở về đánh đập tra hỏi chính là.

	Hai cái này mâu thuẫn, để Dodian không nghĩ ra, nhưng hắn cảm thấy khẳng định có chính mình xem nhẹ địa phương, cẩn thận hồi tưởng, suy tư hồi lâu, Dodian bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, Diêu Kiệt phần bụng cũng không phải là chỉ là thiếu một miếng thịt, mà là tính cả khối thịt kia phía dưới nội tạng cũng bị mất, cái này dẫn đến thân thể của hắn một mực tồn tại so sánh mầm họa lớn, sẽ ngày càng gầy gò, càng ngày càng suy yếu.

	Có lẽ, cái này tai hoạ ngầm, người biết cũng không nhiều!

	Mà Diêu Kiệt cũng không muốn để người khác biết, cho nên không có phái người tới cùng hắn lấy thuốc, mà là chính mình vụng trộm tới, thử nghiệm thuốc tất nhiên có tử vong phiêu lưu, nhưng chỉ là số ít, cái sau hiển nhiên lựa chọn mạo hiểm thử một lần, không biết nên nói là điên cuồng, vẫn là lý trí.

	Dodian càng nghĩ càng thấy đến như thế, về phần cái sau vì cái gì lại nói cho tên của mình, bại lộ thân phận, có lẽ là bởi vì thân thể đã được trị tốt , không quan tâm bại lộ, coi như bị địch nhân của hắn biết, cũng vô pháp lại châm đúng rồi.

	"Xem ra, với tư cách tướng quân, lăn lộn cũng không dễ dàng." Dodian trong lòng thầm nghĩ, bỗng nhiên có chút hối hận không có đuổi theo, cái sau vụng trộm qua tới, khẳng định không làm kinh động người của quân bộ chuyên môn đoạn hậu giám sát, hắn truy tung quá khứ, liền có thể dò thăm vị tướng quân này địa chỉ, nếu có thể biết được người nhà của hắn địa chỉ, vậy thì càng dễ xử lí, trong tay nhiều một lá bài tẩy.

	Những tướng quân này thân là cao tầng Liên bang, những thông tin về thân phận của người nhà đều là cơ mật, nhận bảo vệ, cho dù là Felix dạng này tập đoàn lớn tiểu công tử, đều không có có quyền lợi biết được.

	Mặc dù tiếc nuối, Dodian lại không lại tiếp tục ảo não, nếu tiếp tục cũng chỉ làm tốn thời gian của mình mà chẳng có ý nghĩa gì cả, kiph thời dừng làm tổn hại một trí giả sống bằng lý trí, hắn quay người trở lại công ty, vừa trở lại văn phòng, Mã Tĩnh ba người liền gõ cửa chạy vào, lo lắng mà nói: "Ông chủ, Diêu tướng quân nói những lời kia, cũng có thể phát sinh, chúng ta vậy phải làm sao bây giờ?"

	Dodian nói: "Cái này không phải là các ngươi cân nhắc, ta thông báo tuyển dụng các ngươi tới là giúp ta chế tạo thuốc, không phải để các ngươi đưa vào kinh doanh sản phẩm, hay là các ngươi còn muốn kiếm thêm tiền ngoài tiền lương ta đã trả? Hoặc là sợ ta không có tiền để trả tiền lương."

	Mã Tĩnh ba người ngạc nhiên, không nghĩ tới hắn còn có tâm tình nói đùa, Mã Tĩnh cười khổ nói: "Ông chủ, chúng ta chỉ là lo lắng công ty tình huống, công ty chính là nhà của chúng ta. . ."

	Dodian khoát tay, nói: "Đừng đem công ty đương gia, nhà chính là nhà, chỉ có một cái, chỗ làm việc coi như chỗ làm việc, cảm thấy đã thoải mái dễ chịu lại có thể kiếm tiền là tốt nhất rồi, hoàn cảnh ác liệt điểm cũng nhịn cho ta, không có chuyện gì liền nên làm gì làm cái đó đi thôi, quay đầu ta sẽ nhận người tới, phụ trách mở rộng chúng ta thuốc, thừa dịp hiện tại tin tức còn không có tiết lộ, sớm làm tuyên bố là được rồi, muốn cướp đoạt, cũng phải nguyện đánh nguyện chịu mới được."

	Mã Tĩnh ba người sắc mặt cổ quái, ông chủ như vậy bọn hắn vẫn là lần đầu gặp, bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, Dodian nói cũng không khỏi đạo lý, bọn hắn sốt ruột cũng vô dụng, đối với vấn đề không có chút nào biện pháp giải quyết.

	Chờ đuổi ba người về sau, Dodian phát ra thông báo tuyển dụng bố cáo, lúc này đột nhiên cảm giác được, nếu là Barton cùng Neuss bọn hắn ở bên người liền tốt, có thể tin được, lại có thể đến giúp chính mình, tuyển dụng này đến người tùy thời sẽ còn bị đào chân tường, tiết lộ công ty cơ mật, thế nhưng là hắn cũng không có cách nào chậm rãi bồi dưỡng nhân viên trung thành, tại Liên bang dạng này pháp trị giữ gìn hòa bình hoàn cảnh lớn dưới, liền xem như quân nhân đều rất khó bảo trì trung thành, huống chi là một người bình thường? Đều chỉ là lợi ích thúc đẩy thôi, vì tiền hiệu lực, mà không phải vì hắn hiệu lực.

	"Đi đón Barton bọn hắn, lấy thân phận của ta bây giờ, muốn lặn ra Liên bang cũng không khó, muốn trở về cũng có thể để Felix tiếp ứng, vượt qua Chiến Thần bích, có thể từ tầng mây cao hơn trải qua, Liên bang có ngăn cách lôi điện máy móc, đủ để ứng đối với trên không Chiến Thần bích nghỉ lại bầy lôi điểu, chỉ là tới tới lui lui, ít nhất phải thời gian nửa tháng, mà lại Neuss cùng Barton bọn họ đi tới, còn muốn thích ứng Liên bang hoàn cảnh, học tập thế giới này." Dodian nghĩ nghĩ, cảm giác đem bọn hắn gọi tới không thể giải khẩn cấp, chỉ có thể chờ đợi nơi này ổn định về sau, lại bàn bạc kỹ hơn.

	Mà dưới mắt thuốc tái sinh sự tình, coi như hắn không đánh quảng cáo, không cần mấy ngày, cũng sẽ truyền đến một vài đại nhân vật tai mắt bên trong, nhất định phải trước lúc này, làm cho tất cả mọi người đều biết, thứ này là hắn.

	"Chỉ có thể tốt tuyên truyền cùng marketing, để Liên bang bình dân đều biết thứ này, cũng đều biết, là ta làm, cần phải quảng cáo thật rầm rộ, thế nhưng là tiền quảng cáo không thấp. . ." Dodian ánh mắt lấp lóe.

	Một chút điểm nóng TV cùng tin tức cắm truyền bá quảng cáo, đều là mấy trăm vạn đến tính toán, trong tay hắn mới mấy chục vạn, ném đến quảng cáo giới bên trong bọt nước đều lật không nổi.

	"Chỉ có thể thử một chút nhẹ vốn marketing, nếu như nhiệt độ không đủ, lại từ Felix nơi đó mượn, mặc dù hắn có thể móc ra nhiều nhất khoảng mấy ngàn tới mấy vạn, nhưng với tư cách công ty Hosk tổng giám đốc, có thể dùng công ty danh nghĩa điều động không ít tài chính, chỉ là bị tra được, hắn liền phải xui xẻo, bất quá một khi thuốc tái sinh danh khí đánh ra, đơn đặt hàng cung không đủ cầu, tài chính hấp lại rất nhanh. . ." Dodian trong đầu phi tốc chuyển động, suy tư đủ loại, rất nhanh liền quyết định chú ý, quyết định lời đầu tiên mình thử nghiệm nhẹ vốn marketing thử một chút.

	Rất nhanh, hắn liền viết mấy cái marketing văn án, chuẩn bị giao cho thông báo tuyển dụng tới bộ phận vận hành đi làm.

	Bởi vì hắn cho trang web đưa tiền mua quảng cáo, thông báo tuyển dụng tại trang đầu nhấp nhô, rất nhanh liền lại người lần lượt gọi điện thoại tới, Dodian đơn giản tìm hiểu một chút, liền khiến cái này người tới phỏng vấn.

	Trên con đường này, còn có một người thư ký thông báo tuyển dụng, Dodian đơn giản hỏi thăm vài câu, cảm thấy đại khái phù hơp điều kiện, cũng gọi đi qua.

	Đến ban đêm, bộ đàm vang lên lần nữa, Dodian kết nối sau coi là lại là cầu mời người điện thoại, lại nghe thấy bên trong truyền tới một có chút thong dong giọng ôn hòa, hỏi: "Là Tần lão bản a?"

	Dodian kinh ngạc, hỏi: "Ngươi là?"

	"Ta là Tống Kim, trước ngươi nói qua bảy ngày sau thuốc tái sinh liền bán ra, bây giờ có thể mua a?" Trong máy bộ đàm người ôn hòa hỏi, thanh âm bên trong lại mang theo vẻ mong đợi.