Chương 823:: Hoang đường 
 
 	Trong nháy mắt, năm ngày đi qua.
 
 	Lúc này năm ngày Dodian đại đa số thời điểm đều đối xử ở phòng của chính mình bên trong, người trong thôn tựa hồ dần dần quen thuộc rồi sự tồn tại của hắn, không ít thôn dân được lão nhân cảnh cáo, nhưng lòng hiếu kỳ vẫn là thúc đẩy trước bọn họ vô tình hay cố ý vùng tới gần lại đây nhìn lén, kết quả phát hiện Dodian tựa hồ theo mấy ông già hình dung "Hung ác tàn bạo" hình tượng hoàn toàn không giống, liền lá gan cũng là chậm rãi lớn lên.
 
 	Một ít đứa nhỏ thường thường sẽ đến đến Dodian nơi ở bên ngoài chơi đùa, mới bắt đầu bị cha mẹ mình kêu trở lại, nhưng sau đó cũng không xảy ra chuyện gì, liền tùy ý những hài tử này ở đây chơi đùa rồi.
 
 	Năm ngày đến, Plymouth mỗi ngày đều sẽ cho Dodian đưa tới đồ ăn, vừa bắt đầu là màu xanh lam cá nhỏ, sau đó đưa tới cá nhỏ số lượng từ từ giảm thiểu, đến cuối cùng chỉ đưa tới một ít kỳ quái lá cây cùng trái cây.
 
 	Dodian biết, người nơi này đại đa số lấy những này trái cây làm thức ăn, ở đây thổ nhưỡng phóng xạ nghiêm trọng, không cách nào trồng, những này có thể dùng ăn trái cây là bọn họ mấy trăm năm thử nghiệm đi ra thực vật, cấy ghép đến trong thôn, nhưng số lượng không nhiều, bởi vậy mặc dù là thanh đạm trái cây, cũng vô cùng quý giá, đại đa số người nhà chỉ có thể ăn một ít luộc qua đồng cỏ và nguồn nước cùng vỏ cây.
 
 	Dodian tình cờ ở trong thôn loanh quanh, mỗi đến một chỗ, đều sẽ khiến cho chu vi cư dân vây xem cùng mịt mờ căm thù ánh mắt, nhưng hắn cũng không để ý, thông qua năm ngày tiếp xúc, hắn phát hiện lúc này trong thôn trang nhân khẩu cùng lúc không nhiều, tổng cộng cũng là bốn, năm trăm người, lấy đại thần cúng tế ở lại thần điện làm trung tâm, hướng bốn phía trải rộng ra, đại đa số thôn dân bởi vì phóng xạ nguyên nhân, không cách nào sinh dục, trong đó nhất là lấy thường thường ra ngoài thám hiểm hoang săn bắn đội thành viên làm chủ, bởi vậy ở đây, nữ nhân cùng hài tử quý giá dị thường, ở loại độ cao này khan hiếm tình huống dưới, cũng là xuất hiện rồi Dodian khó có thể tưởng tượng một nữ hầu Đa Phu hôn nhân.
 
 	Ở loại này dưới cái nhìn của hắn là hoang đường hôn nhân ở giữa, nhưng vẫn như cũ có "Ái tình" tồn tại, liền tỷ như thường xuyên đến cho Dodian đưa món ăn Plymouth, hắn theo mặt khác hai người đàn ông cộng đồng được hưởng thê tử của hắn, thay phiên chế định, ở tình huống như vậy, hắn nhưng vẫn như cũ yêu tha thiết trước thê tử của hắn, cũng cho rằng thê tử của hắn đồng dạng yêu tha thiết trước hắn, hai người lẫn nhau là tình yêu chân thành.
 
 	Hơn nữa hắn cũng sẽ không bởi vì hai người khác tồn tại mà ghen, trái lại theo hai người khác là bạn tốt.
 
 	Ở biết được những này thời điểm, Dodian cảm giác mình ba quan trọn vẹn hủy, bất quá nghĩ đến lúc này cùng nhau đi tới gặp hiểm ác hoàn cảnh cùng hung ác ma vật, ở hoàn cảnh này ở giữa có thể ngoan cường sinh tồn hơn 300 năm, bản thân liền là cực kỳ gian khổ cùng không thể tưởng tượng, ở lúc này hoang đường trong hoàn cảnh, cũng là sinh ra rồi loại này hoang đường hôn nhân cùng ái tình.
 
 	Mỗi lần nhìn thấy Plymouth tỏ rõ vẻ hạnh phúc vùng đàm luận nổi lên thê tử của chính mình thời điểm, Dodian đều có loại đặc biệt cảm xúc, thích ứng là một loại đáng sợ đồ vật, làm thích ứng rồi, tập mãi thành quen thời điểm, xách không cách nào lại phán đoán đúng và sai, bất quá cuối cùng, đúng và sai tiêu chuẩn, cũng chỉ là xây dựng ở đã sớm tập mãi thành quen thế giới quan ở giữa, chính như nào đó câu khuôn sáo cũ danh ngôn, ai đều không thể xem thấy mình sai lầm, ai cũng không biết chính mình là thằng hề.
 
 	Ngoại trừ lúc này kỳ hoa hôn nhân chế độ ở ngoài, Dodian phát hiện nơi này cư dân tựa hồ có hơi ham ăn biếng làm,
 
 	Ngoại trừ Plymouth những này hoang săn bắn đội người ở ngoài, cái khác lão nhân, nữ nhân, cả ngày không có việc gì liền đối xử ở nhà, đờ ra, chơi đơn giản trò chơi nhỏ giết thời gian, tựa hồ không có ai nghĩ tới muốn cải thiện lúc này hoàn cảnh, cũng không có ai nghĩ tới muốn sáng tạo chút gì.
 
 	Hỏi dò qua mấy người phía sau, Dodian liền biết, bọn họ xách hết thảy đều hi vọng ở đại thần cúng tế trên người.
 
 	Đại thần cúng tế ở trong lòng bọn họ ở giữa, là không gì không làm được tồn tại, là Hoang thần khâm định "Tông đồ", có lực lượng của thần, nguyên nhân chính là như vậy, cũng làm cho không ít người đánh mất rồi phấn đấu dục vọng, dù sao, nghi vấn gì chỉ cần thỉnh giáo đại thần cúng tế liền có thể được giải đáp, tội gì chính mình phí đầu óc?
 
 	Điều này làm cho Dodian nghĩ đến rồi từ mẫu nhiều bại, một cái ưu tú lãnh tụ, không hẳn có thể mang ra một đám ưu tú nhân tài.
 
 	Bất quá, trong này cũng có hoàn cảnh nhân tố, ở dưới lòng đất nơi này đóng kín bên trong thế giới, bọn họ hoạt động phạm vi rất có hạn, lâu dần vùng người cũng biến thành lười biếng rồi.
 
 	Ở quen thuộc nơi này bầu không khí sau khi, Dodian mỗi ngày đều ở phòng của chính mình bên trong rèn luyện đánh lộn, thể chất của hắn đã đạt đến chúa tể đỉnh điểm bình cảnh, mặc dù là tiêm vào nhiều hơn nữa thần tương, đều không thể đạt đến vực sâu mức độ, nhưng đánh lộn tăng lên là không dừng tận, Long tộc cùng dực tộc, Nham Tộc đánh lộn bí thuật, Dodian dựa vào vách tường chủ quyền lợi trọn vẹn đều chiếm được, Long tộc máu rồng thuật, Nham Tộc kim cương thân, dực tộc chớp giật cánh, tất cả đều là phi thường thực dụng đánh lộn, có thể tăng lên hắn năng lực phòng ngự, tốc độ phi hành, cùng với bạo phát cùng ẩn núp.
 
 	"Ân công!"
 
 	Plymouth nhấc theo hộp đá nhỏ chạy đến Dodian ốc xá bên ngoài, hưng phấn vọt vào, gặp mặt Dodian lấy kỳ quái tư thế nằm sấp trên mặt đất, cười nói: "Ân công ở rèn luyện đây?"
 
 	Dodian bàn tay đẩy một cái, từ dưới đất đứng lên, không có trách hắn không gõ cửa, hỏi: "Chuyện gì cao hứng như thế?"
 
 	Plymouth nhếch miệng cười nói: "Đại thần cúng tế nói rồi, ngày mai lúc tờ mờ sáng, có thể đi lam ngư hồ bắt cá, không gặp nguy hiểm."
 
 	"Thật không, cái kia rất tốt, lần này có thể nhiều bộ điểm." Dodian cười nhạt, mấy ngày nay hắn mời Plymouth dẫn hắn đi ra ngoài đi săn, muốn dựa vào đi săn thu hoạch nhanh chóng xây dựng ở trong thôn hữu hảo, nhưng đều bị cự tuyệt, nguyên nhân là quá nguy hiểm, bây giờ rốt cục có thể đi ra ngoài hóng mát một chút rồi.
 
 	"Đúng đấy!" Plymouth hưng phấn nói: "Lần này có ân tập thể ở, nhất định có thể bắt được rất nhiều, đợi lát nữa trở lại ta liền chuẩn bị túi, ân công, buổi tối ta tìm đến ngươi, ở đường hầm tập hợp."
 
 	"Tập hợp?" Dodian hỏi: "Còn có người khác?"
 
 	"Đúng đấy, nghe nói ân công thực lực phi phàm, có thật là nhiều người suy nghĩ muốn gia nhập chúng ta, theo chúng ta cùng đi lam ngư hồ bắt cá." Plymouth cười nói: "Ta xem bọn họ tình huống trong nhà cũng không quá được, sẽ đồng ý rồi, ngược lại đại thần cúng tế nói rồi, không vượt quá hai mươi người sẽ không có nguy hiểm, vì lẽ đó ngoại trừ chúng ta ở ngoài, còn có mười tám người."
 
 	"Há, tốt." Dodian gật đầu, nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ, nói không vượt quá hai mươi người, liền vừa vặn tụ tập hai mươi người, đây là nhiều lắm ngay thẳng a.
 
 	"Vậy thì nói như vậy được rồi a, ta hiện tại liền trở về chuẩn bị." Plymouth hào hứng phương pháp
 
 	Dodian gật gù, chờ hắn sau khi rời đi, xách hắn hộp đá mở ra, bên trong là hai cái màu xanh lam cá nhỏ, hắn đã hai ngày không ăn được lúc này cá nhỏ rồi, lường trước là cảm thấy ngày mai xuất phát có thu hoạch lớn, vì lẽ đó đem hắn duy trì đế đều lấy ra rồi.
 
 	"Không biết nắm cái kia đáy hồ đồ vật lấy ra đến, mùi vị thế nào?" Dodian nghĩ đến cái kia hồ nước nơi sâu xa khủng bố quái ngư, ánh mắt hơi lấp lóe, nếu là dự định cố gắng biểu hiện, theo những thôn dân này thành lập hữu hảo quan hệ, lần này ra tay tự nhiên không thể biểu hiện giống như vậy, nhưng nếu như dựa vào tự thân sức mạnh vớt, không khỏi sẽ khiến cho mấy người kiêng kỵ, thậm chí trong những người này, rất khả năng có đại thần cúng tế sắp xếp cơ sở ngầm, cố ý nhờ vào đó sự thăm dò sức mạnh của hắn.
 
 	"Ta dùng máu rồng thuật áp chế nguồn nhiệt phản ứng, bọn họ hẳn là không biết ta cụ thể thực lực, chỉ có thể từ cái kia hai con hành thi đến suy đoán, đứng đầu cho rằng ta là khai hoang cấp, thậm chí nội hoang, nhìn như vậy đến, vẫn có cần phải ẩn giấu dưới thực lực." Dodian tâm tư chuyển động, ở ẩn giấu thực lực tình huống dưới bắt cá, vậy cũng chỉ có thể dùng công cụ rồi.
 
 	Nghĩ đến công cụ, trong đầu của hắn nhất thời liệt kê ra vô số thời đại trước bắt cá công cụ, trong lòng nhất thời có chủ ý.