Chương 990:: thay tim

	Thân thể nứt toác tình huống, lúc trước vật thí nghiệm trên người cũng nhiều lần xuất hiện, phi nguyệt từ lâu nghiên cứu ra biện pháp ứng đối, giờ khắc này cùng lúc không có hoang mang, mời trợ thủ lại lấy một bình thần huyết, từ Dodian giữa người nứt toác biên giới đường nơi tiêm vào tiến vào.

	Màu đen thần huyết chảy vào mục nát tan vỡ huyết nhục ở giữa, hiệu quả rất nhanh sẽ xuất hiện rồi, mục nát tan vỡ huyết nhục cấp tốc lột xác, bên trong tân sinh ra hồng nhạt huyết nhục. Ở những học sinh mới này huyết nhục sau khi xuất hiện, tầng ngoài mục nát hội nứt da rất nhanh mất đi ánh sáng lộng lẫy, ảm đạm đi, sau đó như tro bụi, bùn đất như thế, chậm rãi phai màu, không lại toả ra tanh tưởi, lại như trên người nhiều năm không sau khi tắm xoa đi ra bùn mụn nhọt.

	Bên cạnh lập tức có trợ thủ ở phi nguyệt ra hiệu dưới, xách lúc này hoàn toàn bại hoại huyết nhục sạn hết, lúc này rõ ràng nhìn thấy Dodian giữa người có một vệt đen, xách Băng Hỏa hai loại nhiệt độ ngăn cách, phân chia rồi giới hạn.

	Thí nghiệm tiến hành đến bước này, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng nhưng đều ở nắm giữ ở trong, không có xuất hiện vượt qua trước thí nghiệm tư liệu ở ngoài bất ngờ tình hình.

	Phi nguyệt cùng mấy cái ông lão tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, vừa cẩn thận từng li từng tí một vùng cho Dodian tiêm vào các loại kháng sinh tố, cùng với mới nhất điều phối ra ổn định tề, vừa lẳng lặng chờ Dodian thân thể tự mình dung hợp.

	"Chờ thân thể khôi phục mãi mãi ôn sau, chuẩn bị khâu lại, chú ý đo lường mục tiêu trong cơ thể thần huyết hàm lượng." Phi nguyệt bình tĩnh dặn dò, thí nghiệm đến đó cơ bản đã hoàn thành rồi hai phần ba, đón lấy chính là Dodian tự mình đặc tính rồi.

	Ở lượng lớn từ các loại ma vật trên người lấy ra ra đỉnh cấp kháng sinh tố tiêm vào dưới, Dodian trên người nhiệt độ đang chầm chậm khôi phục, bên phải cực hàn thân thể nhiệt độ từ từ tăng lên trên, bên trái đỏ đậm da thịt nhiệt độ từ từ giảm xuống, mà trong thân thể hắn phân chia giới hạn thần huyết đen đường cũng dần dần trở thành nhạt, ba người từ từ chìm vào Dodian trong cơ thể, phát sinh trước biến hóa kỳ dị.

	Xem tới đây, phi nguyệt một trái tim rơi xuống, thần huyết cùng đôi ma ngân dĩ nhiên ở Dodian trong cơ thể đạt đến cân bằng, vào giờ phút này, Dodian thân thể đã theo thân thể của nàng không có cái gì sai biệt, mà thân thể của nàng, ở Borrow trong miệng, gọi là thần thai!

	Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể thai nghén thành thần!

	Bất quá, lúc này đón lấy then chốt một bước, mới là nàng thí nghiệm mấy tháng chân chính thành quả!

	Mà nơi này, liền cần dùng đến Dodian thời đại trước thân thể đặc tính: Thấp phóng xạ tinh khiết thân thể, siêu cường gien ổn định tính!

	Lật xem qua Dodian ký ức, phi nguyệt biết, Dodian quý giá trình độ so sánh Borrow nghĩ đến còn trọng yếu hơn, có thể nói là độc nhất vô nhị! Lúc này không chỉ là bởi vì hắn là thời đại trước sinh mệnh, bất kể là từ thân thế của hắn, vẫn là ở tủ lạnh kho ở giữa ngủ say ba trăm tuổi trải qua, đều đủ để nhìn ra, thân thể của hắn khác với tất cả mọi người!

	Chỉ có nàng mới biết, cái kia tủ lạnh kho cũng không phải là thành thục tác phẩm, bình thường nhân tuyệt đối không cách nào ở bên trong rất miên như vậy thời gian dài dằng dặc, làm vượt quá cá nhân điểm giới hạn sau, lâu dài nhiệt độ thấp tủ lạnh,

	Đều triệt để đóng băng một người sinh mệnh, dù cho may mắn thức tỉnh, đại não công năng cũng sẽ khôi phục không hoàn toàn, trở thành ngớ ngẩn cùng yếu kiến thức độ khả thi cao tới 90%!

	Dù sao, người đại não chân thực quá thần bí rồi, bao hàm rồi ý thức, linh hồn, tư tưởng, mà những này lĩnh vực đều là nhà khoa học đến nay đều không thể mở ra câu đố, tỷ như, người vì sao lại nằm mơ, người ý thức là làm sao chiếm được, người ý nghĩ là thế nào sản sinh, người linh hồn lại là ở nơi nào?

	Những thứ này đều là không cách nào giải đáp câu đố!

	Mà Dodian cha mẹ hay là cân nhắc đến rồi Dodian sẽ trở thành ngớ ngẩn khả năng, vì lẽ đó xách thời đại trước các quốc gia phần lớn trọng yếu tri thức, đặc biệt là công nghiệp cải cách, tất cả đều lấy văn tự cùng hình ảnh hình thức ghi lại ở siêu cấp chíp ở giữa, dù cho Dodian trở thành ngớ ngẩn, hay là cũng có thể dựa vào chíp bên trong tri thức khôi phục một ít trí lực, coi như ngớ ngẩn đến không biết được học tập cũng không liên quan, nếu như lúc này chíp rơi vào những khác người may mắn còn sống sót trong tay, cũng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, mời văn minh nhân loại một lần nữa xây dựng, khôi phục óng ánh hào quang!

	Phi nguyệt là cho là như vậy, hơn nữa cảm giác mình suy đoán tám chín phần mười, cái này đáng thương nam nhân tự nhận là là ký thác rồi cha mẹ toàn bộ hi vọng, trên thực tế cha mẹ hắn vẻn vẹn chỉ là đối với hắn ôm từng tia một hi vọng, còn chân chính dụng ý, chỉ là lưu lại cái kia siêu cấp chíp, đó mới là quan trọng nhất đồ vật!

	"Mời ta xem một chút từ nhỏ không có bị phóng xạ cùng ăn sinh vật biến dị lắng đọng dưới năng lượng hạt nhân tro cặn tinh khiết thân thể, đến tột cùng có thể tạo được tác dụng gì đi!" Phi nguyệt nhìn chằm chằm hôn mê bất tỉnh Dodian, trong con ngươi dị rõ ràng lấp lóe.

	Lúc này, Dodian thân thể hai bên nhiệt độ đã từ từ tiếp cận thống nhất, bao quát Dodian băng hóa cánh tay phải, giờ khắc này bên trong càng mơ hồ có từng tia từng tia hồng tuyến hiện lên, là từng cây từng cây mạch máu, bên trong toả ra trước dồi dào nóng rực máu tươi, làm cho toàn bộ băng cánh tay không ngừng bốc lên hơi nước.

	"Đo lường nhiệt độ, 42 trình độ!" Một ông lão bất cứ lúc nào quan sát Dodian thân thể biến hóa, hướng về phi nguyệt báo cáo.

	Phi nguyệt khẽ gật đầu, bốn mươi hai trình độ đối với con người mà nói mặc dù là sốt cao mức độ, nhưng đối với Dodian tới nói, nhưng còn muốn ở trong giới hạn chịu đựng.

	Theo thời điểm chuyển dời, Dodian nhiệt độ càng ngày càng ổn định, dần dần từ bốn mươi hai trình độ rơi xuống 40 trình độ. Bất quá, ở nhiệt độ giảm xuống đồng thời, Dodian trên người bỗng nhiên xuất hiện rồi biến hóa mới, già yếu.

	Làn da của hắn trở nên càng ngày càng khô ráo, trên mặt thịt cũng dần dần lỏng lẻo, trong nháy mắt đã từ một cái anh tuấn thanh niên đẹp trai, biến thành tỏ rõ vẻ phong sương thành thục người trung niên, hơn nữa lão hóa nhưng đang tiếp tục, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mỗi phân mỗi giây biến hóa trước, cũng không lâu lắm, liền trở thành hơn năm mươi tuổi dáng dấp, da dẻ dần dần bắn ra nếp nhăn, thái dương cũng hơi trắng.

	"Trong cơ thể hắn tế bào ở gia tốc tách ra!" Một ông lão không khỏi nhìn về phía phi nguyệt, chờ nàng dặn dò.

	Phi nguyệt khẽ cau mày, không nghĩ tới Dodian tiến hành đến hiện tại, xách bọn họ trước gặp phải mặt trái bệnh trạng đều đụng với rồi, đầu tiên là nóng lạnh không thăng bằng, suýt nữa tạo thành thân thể xé rách, bây giờ lại là già yếu. Cũng còn tốt, hai thứ này nàng trước đều từng đụng phải, từ lâu tìm tới rồi biện pháp giải quyết, lập tức phân phó nói: "Truyền vào dịch dinh dưỡng cùng sinh mệnh thần tương, trong cơ thể hắn Hoang thần ước số cùng ma ngân ở tranh cướp lẫn nhau, nuốt chửng thân thể của hắn, trước tiên dùng những này chống đối, chờ thân thể hắn vững vàng hạ xuống, sẽ khôi phục."

	Mấy cái ông lão cấp tốc y theo nàng dặn dò động thủ, làm Dodian lão hóa đến hơn sáu mươi tuổi thời điểm, dịch dinh dưỡng cùng sinh mệnh thần tương đã truyền vào đi vào, lão hóa tốc độ rất nhanh chậm lại hạ xuống, đồng thời dần dần hướng tới ổn định.

	"Bước cuối cùng, đổi tim!" Phi nguyệt ánh mắt thâm trầm, bên cạnh một ông lão truyền đạt một viên màu tím đen trái tim, to bằng nắm tay. Ông lão như nâng thánh kinh bình thường cung kính, thành kính, quả tim này nhưng là từ Sylvia nữ thần trên người lấy xuống, ai có thể ngờ tới, thân cao hơn mười mét Hoang thần, trong cơ thể trái tim càng chỉ có như thế nhỏ? Theo nhân loại bình thường trái tim hầu như cách biệt không có mấy!