Chương 438:: Thần chi lĩnh vực
 	"Khó trách lão gia hỏa này lần này cái gì cũng chưa nói, khinh địch như vậy liền để cho ta dẫn ra người Kim thanh niên nghĩ đến ngày hôm qua Điện Chủ phản ứng, trong mắt hiện lên một ít giận dỗi, đối phương hơn phân nửa sớm đã biết rõ chuyện này liên lụy thật lớn, nếu là hắn chẳng phân biệt được nguyên do mà đem người cưỡng ép mang đi, tất nhiên sẽ khiến kỵ sĩ Điện Đường bất mãn cùng Thần Điện bắn ngược, thậm chí sẽ ở Ngoại Bích khu tạo thành cực ác kém ảnh hưởng.
 
 	Chỉ là, muốn cho hắn cho một hợp lý thuyết pháp, hắn cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Nắm giữ tin tức chính là người ra mặt, hắn chỉ là một cái người chấp hành, chỉ biết là dùng cấu kết Ma Quỷ xâm phạm thần quyền danh nghĩa sẽ Đỗ Địch An truy nã, sự tình khác cùng hắn không quan hệ, cũng không thuộc về hắn nên biết phạm vi.
 
 	Tư Tạp Ân bọn họ nhìn qua thẳng trầm mặc Kim thanh niên, hai mặt nhìn nhau, tiếp tục tận tình khuyên bảo mà khuyên bảo, cục diện có chút giằng co.
 
 	Trầm mặc thật lâu, Kim thanh niên chậm rãi mở miệng, nói: "Chư vị, thân là thần sứ, hẳn là các ngươi đã quên Thánh kinh bên trên giáo điều sao, Quang Minh thần chưởng quản Thái Dương cùng bầu trời, đây là thần Lĩnh Vực, mà người này lại mưu toan muốn bay lên không trung, đây là xâm phạm thần quyền, tội không thể chuộc, chỉ bằng vào điểm này, chẳng lẽ còn không thể chứng minh, hắn cấu kết Ma Quỷ, lòng có phản loạn sao?"
 
 	Nghe vậy, Tư Tạp Ân bọn họ khẽ giật mình.
 
 	Đỗ Địch An nghe nói như thế, đôi mắt hơi híp híp, đáy lòng lại thoáng nhẹ nhàng thở ra, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Xin hỏi Thánh đồ đại nhân, ngài vì cái gì có thể chắc chắc, bay lên không trung là xâm phạm thần quyền, mà không phải Quang Minh thần cố ý giao phó chúng ta nhân loại quyền lợi đây? Chẳng lẽ ở trong lòng của ngài, Quang Minh thần là vì tư lợi sao, ngươi nói lời này, mới thật sự là khinh nhờn đi!"
 
 	Kim thanh niên mở trừng hai mắt, cả giận nói: "Bầu trời là Thần chi lĩnh vực, há là chúng ta nhân loại có thể chạm đến, từ xưa đến nay, theo không có người có thể đặt chân bầu trời, chỉ có Ma Quỷ, thủy chung ý đồ xâm phạm thần quyền, ngươi cũng đã biết, lời này của ngươi liền là đối quang minh thần nhất đại bất kính? !"
 
 	Đỗ Địch An hơi cười lạnh, nói: "Quang Minh thần có thể không hề giống Thánh đồ đại nhân trong suy nghĩ như vậy vì tư lợi, Quang Minh thần giao phó chúng ta nhân loại chế tạo Thần Thuật quyền lợi, lại hàng lâm Thần Trạch để cho ta lĩnh hội tới 'Khí' hệ Thần Thuật áo nghĩa, đây hết thảy đều là Quang Minh thần ban cho, ngươi dựa vào cái gì nói là cấu kết Ma Quỷ? Ngươi đây mới là vu tội, là bất kính!"
 
 	"Ngươi!" Kim thanh niên trợn mắt nhìn, tức giận đến nắm chặt côn gỗ.
 
 	Tư Tạp Ân đám người nhìn thấy hai người tranh chấp không dưới, liên đứng ở chính giữa khuyên can, Tư Tạp Ân hướng Kim thanh niên nói: "Thánh đồ đại nhân, đỗ đại sư nói cũng đúng vậy, nếu là chúng ta có thể chế tạo ra bay lên không trung Thần Thuật, tương lai đánh chết vách tường ngoài ma vật, dễ dàng, hơn nữa có thể triệt để diệt trừ cứ điểm bên ngoài dã nhân, như vậy lợi dân chuyện tốt, thế nào lại là Ma Quỷ có thể làm được việc đây?"
 
 	Kim thanh niên nghe nói như thế, tức giận đến khinh bỉ thẳng lật, nói: "Các ngươi những già mà hồ đồ này, đây đều là Ma Quỷ giả ý chế tạo ra biểu tượng, một khi chúng ta xâm phạm thần quyền, không nói trước có thể hay không diệt trừ dã nhân, đơn là chúng ta đặt chân bầu trời một khắc này, sẽ kinh sợ đến Thần linh, đánh xuống tai nạn cùng trách phạt, đây không phải các ngươi có thể gánh chịu!"
 
 	Nghe vậy, Tư Tạp Ân bọn họ giật mình, có chút do dự.
 
 	"Thần chi lĩnh vực, không dung bất luận kẻ nào chà đạp, đây là nhiễu loạn thần quyền, các ngươi như tiếp tục khuyên bảo, liền là bao che!" Kim thanh niên tiếp tục nói.
 
 	Tư Tạp Ân bọn họ sắc mặt biến đổi, hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Đỗ Địch An thấy mọi người biểu lộ, đột nhiên ý thức được đấu với thần kính sợ, ở bọn hắn đáy lòng cắm rễ nhiều bao nhiêu, hắn cân nhắc một chút ngôn từ, nói: "Thánh đồ đại nhân, ngươi muốn truy nã ta, ta không phản đối, nhưng ngươi phải có xuất ra chứng cớ, ta Đỗ Địch An từ khi bước vào Thần Điện ngày nào đó, mỗi ngày cẩn trọng mà nghiên cứu Thần Thuật, tập đọc giáo điển, bằng cố gắng của mình tạo ra tân truyền kỳ Thần Thuật, ngươi chứng cớ gì đều không có, lại nói ta cấu kết Ma Quỷ, thứ cho ta khó có thể tiếp nhận!"
 
 	Kim thanh niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi mưu toan đụng vào Thần chi lĩnh vực, liền là lớn nhất chứng cứ!"
 
 	Đỗ Địch An chờ đúng là những lời này, nghe vậy cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu là nắm giữ năng lực phi hành, liền đại biểu xâm phạm thần quyền, như vậy xin hỏi Thánh đồ đại nhân, Cung Tiễn Thủ có hay không xâm phạm thần quyền? Bọn hắn nắm giữ nhường mũi tên phi hành năng lực! Kia lại xin hỏi, chúng ta theo mặt đất khiêu dược, có tính không xâm phạm thần quyền? Khiêu dược đến nhiều hoặc ít mét phía dưới mới tính toán không phải? Nếu là những đều không có này quy định, chỉ bằng vào ta Thần Thuật suy đoán liền nói ta cấu kết Ma Quỷ, không khỏi quá không thể nào nói nổi đi?"
 
 	Kim thanh niên sắc mặt biến đổi, vừa muốn mở miệng. Đỗ Địch An lại đoạt trước một bước tiếp tục nói: "Hơn nữa, ta là kỵ sĩ Điện Đường vinh dự kỵ sĩ, tin tưởng Thánh đồ đại nhân biết được, kỵ sĩ Điện Đường đấu với phẩm chất khảo nghiệm đến cỡ nào nghiêm khắc, ngài nếu là muốn truy nã ta, xin ngài trước hết để cho kỵ sĩ Điện Đường cho ta định ra tội danh."
 
 	"Đương nhiên, trước đó, còn cần sở thẩm phán tiến hành điều tra, tra ra ta cấu kết Ma Quỷ chứng cứ, nếu không, chỉ bằng vào ngươi một câu, liền để cho ta bị giải oan, có hay không làm cho người rất trái tim băng giá? Sau này chúng ta thần sứ còn thế nào đi nghiên cứu Thần Thuật? Nếu là không nghĩ qua là nghiên cứu ra cái gì mới Thần Thuật, lại bị các ngươi không có bằng chứng mà chỉ trích nói là cấu kết Ma Quỷ, ai còn dám làm cái này thần sứ? !"
 
 	Nghe nói như thế, Tư Tạp Ân cùng mặt hình vuông lão giả bọn họ khẽ gật đầu, có chút đồng cảm, mặc dù biết Đỗ Địch An lời này là cố ý phiến động đến bọn hắn, nhưng trong lời nói xác thực tìm không ra bệnh, nếu là nơi này Thánh đồ xuất ra chứng cớ, bọn hắn còn không lời nào để nói, nhưng không có chứng cớ liền trực tiếp truy nã một vị đại sư, thật sự là khi dễ người!
 
 	Người ở dưới đài đàn xuôi tai đến Đỗ Địch An, hai mặt nhìn nhau, có chút nho nhỏ rối loạn.
 
 	Cảm nhận được chung quanh biến hóa hào khí, Kim thanh niên trong mắt tuôn ra vài phần nộ khí, oán hận nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, hôm nay tình huống xác thực như thiếu niên này theo như lời như vậy, kỵ sĩ Điện Đường cùng sở thẩm phán, kể cả Quang Minh giáo đình đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, sự tình trở nên có chút phức tạp, mấu chốt nhất chính là mình còn không cách nào cưỡng ép đem hắn truy nã, chỉ có thể dựa vào đàm phán! Có thể hắn lúc nào học gặp qua đàm phán?
 
 	Suy tư một lát, Kim thanh niên nhìn qua Đỗ Địch An, nói: "Ngươi nếu như chưa cùng Ma Quỷ cấu kết, vì cái gì e ngại cùng ta về đi tiếp thu điều tra?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Ta lúc nào e ngại qua tiếp nhận điều tra? Thứ nhất, trước ngươi dùng cấu kết Ma Quỷ danh nghĩa muốn truy nã ta, ta rõ ràng vô tội, tại sao phải ngoan ngoãn lĩnh cái này tội danh? Thứ hai, ngươi nói tiếp nhận điều tra? Nói như vậy trong tay ngươi nếu không có chứng cớ rồi, nếu là không có chứng cớ, ở trong mắt các ngươi, ta cũng chỉ là 'Hiềm nghi' thân phận, đã như vầy, ta vui với phối hợp điều tra, nhưng ta giờ phút này đang tại lên lớp, ngươi mạo muội đi lên đánh gãy không nói, còn đả thương ta người hầu, nghĩ muốn mạnh mẽ truy nã ta, đây không phải đối đãi một cái hiềm nghi người nên có tư thế đi?"
 
 	Kim thanh niên tiểu tắc nghẽn, đè nén tức giận, nói: "Nếu là ngươi vui với phối hợp, hiện tại liền cùng ta rời khỏi đi!"
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn trực tiếp không để ý đến hắn hắn mà nói, khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạo cùng lãnh ý, nói: "Ngài quý vì Thánh đồ, đả thương ta người hầu, cưỡng ép truy nã ta, chẳng lẽ không nên cho ta một cái ý kiến? Chẳng lẽ nói, chúng ta những cẩn trọng này tận sức ở Thần Thuật người, ở trong mắt của ngươi, cái gì cũng không phải?"
 
 	Kim thanh niên suýt nữa không có tức giận đến phun ra một búng máu, còn muốn nói pháp? Kia người hầu đi ra vướng bận, chính mình không có tại chỗ đánh gục liền tính toán hạ thủ lưu tình rồi, hơn nữa đến bây giờ cánh tay của mình vẫn còn xé đau nhức run, mình cũng không có đòi hỏi ý kiến, đối phương lại vẫn dõng dạc mà muốn một cái ý kiến?
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì ý kiến? Nếu là ngươi phối hợp, ngươi người hầu như thế nào lại bị thương?" Kim thanh niên giận dỗi mà nói: "Chính là người hầu, vậy mà cũng dám mạo phạm ta, ta không có đuổi theo trách ngươi, ngươi còn muốn ta nói với ngươi pháp?"
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Ta người hầu chỉ là trung tâm một ít, ai bảo ngươi không tự báo thân phận liền trực tiếp xông lên, ta còn tưởng rằng là Hắc Ám giáo đình kẻ xấu muốn tới ám sát ta đây này!"
 
 	Kim thanh niên tức giận đến hai mắt thẳng lật, chẳng muốn lại cùng Đỗ Địch An tát da dựa vào, nói: "Chuyện bây giờ cũng nói rõ rồi, ngươi lập tức cùng ta rời khỏi, về đi tiếp thu điều tra, nếu là trong sạch, tự nhiên sẽ đưa ngươi trở lại."
 
 	"Mời người nên cho mời người bộ dạng." Đỗ Địch An nói: "Trước, các ngươi hoài nghi ta, ta còn không phát hiện các ngươi hoài nghi chứng cứ, dựa theo sở thẩm phán luật pháp, làm là một loại người có hiềm nghi lúc, tất nhiên là vụ án trong có vật chứng hoặc nhân chứng nhận liên lụy đến hắn, ta muốn hỏi, ngươi hoài nghi ta chứng cứ đây? Nếu như không có chứng cớ liền hoài nghi ta, sau đó sẽ ta mang về tiếp nhận điều tra, chậm trễ ta quý giá thời gian, có hay không quá không thể nào nói nổi?"
 
 	"Ngươi!" Kim thanh niên trong mắt nộ khí lóe lên, hắn xem như đã nhìn ra, thiếu niên này căn bản không có ý định cùng hắn trở về, nói càng nhiều, đối phương ưu thế ngược lại càng lớn, nhược điểm của mình đã bị đối phương cho bắt được, cái kia chính là chứng cớ.
 
 	Trong tay hắn xác thực không có chứng cớ.
 
 	Nhưng nội bích bắt người, lúc nào cần giảng chứng cớ?
 
 	Nhưng mà, lần này cần cầm lấy người, không phải hắn dựa vào man lực có thể mang đi, dựa vào môi, có thể giảng chứng cớ, mà điểm này, hắn không có giảng, chỉ biết càng nói vượt mức gượng ép!
 
 	Hít một hơi thật sâu, Kim thanh niên khắc chế nộ khí, lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, trong mắt sát ý lập loè, nói: "Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn cùng ta về đi tiếp thu điều tra cho thỏa đáng, bằng không đợi ta mang lên chứng cớ tới, cũng không phải là 'Mời' rồi!"
 
 	"Nơi này có hay không tính toán uy hiếp?" Đỗ Địch An khẽ cười cười, nói: "Ta cũng khuyên ngươi, bắt người muốn giảng chứng cớ, không được như vậy như một thổ phỉ Thứ Khách một dạng."
 
 	"Tốt!" Kim thanh niên thật sâu nhìn hắn một cái, "Ngươi ngươi sẽ phải hối hận!" Nói xong, bỗng nhiên quay người, mũi chân chỉa xuống đất, theo hành lang gấp khúc nhanh chóng phi đi, khẽ đảo mắt biến mất ở mọi người trước mắt.
 
 	Tư Tạp Ân bọn họ nhìn qua hắn rời đi phương hướng, lại quay đầu nhìn nhìn Đỗ Địch An, không khỏi cười khổ, trận này trò khôi hài tính toán chuyện gì xảy ra?
 
 	Đỗ Địch An tiểu híp lại mắt, nhìn qua Kim thanh niên bóng lưng rời đi, trên mặt vui vẻ chậm rãi thu liễm xuống, đáy mắt một vệt sát ý lóe lên rồi biến mất, hắn xoay đầu lại, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, hướng Tư Tạp Ân bọn họ chắp tay, nói: "Đa tạ các vị đại sư mở miệng tương trợ, vô cùng cảm kích, hôm nay lên lớp bị cắt đứt, ta cũng vô tâm nói cái gì nữa, cáo từ trước."
 
 	Tư Tạp Ân cùng mặt hình vuông lão giả bọn họ an ủi nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta đều tin tưởng ngươi, chuyện này nếu là cái hiểu lầm, tin tưởng hội cởi bỏ."
 
 	Đối với cái này loại không đến nơi đến chốn an ủi, Đỗ Địch An chỉ gật gật đầu, hắn biết rõ, lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng trải qua chuyện lần này, danh dự của hắn thế tất bị hao tổn, những đại sư này đáy lòng hơn phân nửa cũng đều có riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt.