Chương 189: Hồng ma phường
 
 	Erdos núi, Bố Long gia tộc.
 
 	Lâu đài cổ bên trong một chỗ trong thư phòng, Sludy nắm tay bên trong thư tín, tỉ mỉ đọc, mày rậm dần dần nhăn lại, nói: "Cái này lão Forint, muốn dựa vào hàng dệt lập nghiệp? Một lần nhận lấy nhiều như vậy đơn hàng, hừ, khẩu vị đúng là rất tốt, cũng không sợ tiêu hóa không hết!" Ngẩng đầu nhìn qua bên cạnh Quản gia, nói: "Cho ngươi điều tra việc, tra thế nào, bọn hắn có vài toà nhà xưởng?"
 
 	Trung niên Quản gia kính cẩn nói: "Liền một tòa, hay vẫn là Forint đem trước kia đóng gói trái cây lão nhà xưởng cải tạo thành, quy mô trung đẳng."
 
 	"Chỉ dựa vào gian phòng này nhà xưởng, bọn hắn khó có thể lật lên bọt nước, khẳng định ở địa phương khác, có bí mật nhà xưởng." Sludy quả quyết nói: "Ngươi lập tức phái người đi điều tra, cái này lão già lần trước đến chỗ của ta, thân cốt vẫn còn rất là chắc, tuyệt sẽ không phạm già mà hồ đồ bệnh, hắn dám tiếp nhiều như vậy đơn hàng, khẳng định có nắm chắc, trong lúc này cất giấu chuyện ẩn ở bên trong."
 
 	Quản gia gật đầu nói: "Ta quay đầu lại liền đi thăm dò."
 
 	"Nghe nói Scott tập đoàn gần đây cũng có mới động tĩnh?" Sludy nghiêng đầu nhìn qua hắn.
 
 	Quản gia nói: "Nghe nói là muốn phát triển mới sản nghiệp, gần đây ở khu buôn bán các nơi thuê cửa hàng, bất quá, bọn hắn thuê xuống đều là cửa hàng nhỏ, tiền thuê cũng không cao, nên chỉ là sản nghiệp nhỏ."
 
 	"Sản nghiệp nhỏ cũng muốn bóp chết!" Sludy âm thanh lạnh lùng nói, "Cùng Meire gia tộc nói rằng, Scott tập đoàn trước mắt khoáng vật sản nghiệp bị chúng ta từng bước ép sát, muốn thông qua cái khác sản nghiệp đến giảm bớt tài chính nguy cơ, phải toàn lực đánh gãy."
 
 	"Vâng." Quản gia đồng ý.
 
 	"Đúng rồi." Sludy chợt mà nói: "Gần đây Shaya có hay không đã tới mấy lần?"
 
 	Quản gia sững sờ, nói: "Là tới qua, tìm tiểu thư chơi đây này."
 
 	Sludy đôi mắt hơi rét run, nói: "Chơi sao, không cần đem tên tiểu tử này nghĩ rất đơn giản, gần đây nàng cùng Milan gia tộc đi được rất gần."
 
 	Quản gia ngơ ngác một chút, đã hiểu ý của hắn, chần chờ nói: "Lão gia, chẳng lẽ Meire tập đoàn là muốn. . ."
 
 	"Hừ, bọn hắn sẽ không bên ngoài làm, tập đoàn muốn duy trì thế cân bằng, chúng ta Bố Long gia tộc sản nghiệp, so về Milan gia tộc muốn cường thịnh rất nhiều, bọn hắn cũng chỉ là chơi đùa, Milan nhà tiểu tử kia, lăn lộn cái kỵ sĩ thân phận, đầu óc lại thật đơn giản, nhất định chỉ có thể bị loại bỏ." Sludy hừ nhẹ một tiếng, nói: "Shaya tới nữa, ngươi phái người nhìn vào điểm, đừng làm cho nàng cùng tiểu thư hồ ngôn loạn ngữ, tiểu nha đầu này trong lời nói không có hảo tâm."
 
 	"Ta đã biết." Quản gia hiểu được.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Khẽ đảo mắt, nửa tháng đi qua.
 
 	Ryan lâu đài cổ đằng sau sân huấn luyện trong.
 
 	Bốn đạo mục tiêu phân biệt cố định ở 200m ngoài vị trí, mũi tên từng đạo chạy như bay mà qua, đem bia ngắm đục lỗ.
 
 	Phốc mà một tiếng, mũi tên gào thét, trúng mục tiêu bia ngắm hồng tâm.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi cung tiễn, theo bên cạnh người hầu trong tay tiếp nhận khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên mặt, sau đó hoạt động cánh tay một cái, theo ra tù sau liền xung quanh bôn ba, xương bả vai phía dưới đinh thương thẳng không có khỏi hẳn, hiện tại kinh qua trong khoảng thời gian này điều dưỡng, miệng vết thương đã triệt để khép lại, chỉ là ngẫu nhiên toàn lực kéo cung, y nguyên hội cảm thấy ẩn ẩn làm đau, bên trong bị đinh thương cốt cách, còn ở vào vết rách trong.
 
 	"Để tay của ta lực, 300m bia ngắm vị cũng có thể bắn tới, muốn bắn xa, đối với dây cung yêu cầu quá cao, cung đều là dây thừng tuyến, Sơ cấp Thú Liệp giả cung là thú gân, mà so sánh là cao cấp cung, là một ít so sánh đặc thù ma vật gân, sức kéo cùng độ bền bỉ đều rất mạnh, đáng tiếc, cao như vậy cấp cung xịn giá trị xa xỉ, ít nhất điểm nghìn kim tệ."
 
 	Đỗ Địch An thu hồi cung, trong lòng không khỏi tiếc nuối, chính mình dùng nơi này tấm hay vẫn là Ryan gia tộc ở đã từng huy hoàng sau đó, một vị Trung cấp kỵ sĩ trưởng lưu lại cung, đối với hắn mà nói, cũng chỉ có thể xem như miễn cưỡng tiện tay.
 
 	"Ba năm không có mở cung, xúc cảm đều có chút không quen rồi, khá tốt lúc trước nội tình đánh thì tốt hơn." Đỗ Địch An nhìn thoáng qua 200m ngoài bia ngắm, quay người rời khỏi gian phòng này sân huấn luyện, hắn hôm nay thân phận là Ryan gia tộc Thú Liệp giả, ngày bình thường tự nhiên muốn Đa Đa luyện tập xuống săn bắn kỹ nghệ.
 
 	Trở lại lâu đài cổ ở bên trong, người hầu đưa tới nước trà.
 
 	Đỗ Địch An uống qua mấy ngụm, đi vào lầu hai tìm được Forint, đóng cửa lại, nói: "Nhà xưởng tiến độ như thế nào?"
 
 	Forint cầm kính lúp, đang tại đọc lấy trên bàn một phần bảng báo cáo, nghe được Đỗ Địch An, trên mặt lộ ra vài phần ưu sầu, nói: "Tiến triển có chút chậm, tuy nhiên ngươi cải tiến qua kiểu mới máy dệt hiệu suất cao, nhưng số lượng lại quá ít, ta nhận được bốn mươi ba cái đơn hàng, đã hoàn thành 16 đơn, đã kiếm được tám nghìn kim tệ khoảng, còn lại 27 đơn ở bên trong, đoán chừng sẽ có hơn mười đơn không cách nào ở quy định trong thời gian hoàn thành."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Cái này không vội, qua mấy ngày ngươi đi thuê một gian nhà xưởng, phái mấy cái người hầu cùng thị vệ đi qua, một đường giữ bí mật hành tung."
 
 	"Thuê nhà xưởng?" Forint sững sờ, nói: "Hai gian nhà xưởng, để trong tay của ta thị vệ số lượng, chỉ sợ khó có thể chưởng quản, hơn nữa hai gian nhà xưởng động tĩnh quá lớn, dễ dàng để lộ bí mật a."
 
 	Đỗ Địch An cười cười, nói: "Liền tính toán duy trì như bây giờ, để lộ bí mật cũng là chuyện sớm hay muộn, chúng ta ở ngắn ngủn nửa tháng chỉ dựa vào một gian nhà xưởng liền hoàn thành 16 phần đơn đặt hàng, Melon tập đoàn khẳng định đã biết điểm ấy, sẽ không lại như lúc trước như vậy chế giễu, nếu là phái Thú Liệp giả tới bí mật tìm hiểu, hoặc là thu mua chúng ta hộ vệ, rất dễ dàng đã biết rõ bên trong cổ quái."
 
 	Forint nghĩ nghĩ, thở dài nói: "Xác thực."
 
 	"Mấy ngày nay ngươi tiếp tục nắm chặt thời gian đi đón đơn, tiếp càng nhiều càng tốt." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	"Còn muốn tiếp?" Forint sửng sốt.
 
 	Đỗ Địch An lộ ra một vệt vui vẻ, nói: "Nơi này đều là tiền, chẳng lẽ ngươi không muốn lợi nhuận?"
 
 	Forint giật mình chỉ chốc lát, đột nhiên nghĩ đến cái gì, tỉnh ngộ tới, không khỏi cười ha ha.
 
 	Cùng lúc đó, ở sáng sớm ngày thứ hai, Đỗ Địch An phái đi ra Bahrton bọn họ đưa trả lại thư tín.
 
 	Từ khi ba người bọn hắn rời khỏi lâu đài cổ về sau, cơ hồ mỗi ba ngày hội hồi một lần tin, báo cáo bọn hắn chỗ theo dõi đến tình huống.
 
 	Đỗ Địch An đem bữa sáng gạt ở một bên, mở ra thư tín, nhanh chóng nhìn một lần, đôi mắt hơi sáng lên, thu hồi thư tín, theo trên người móc ra diêm ma sát đốt cháy, đem thư viết thiêu hủy.
 
 	Làm xong những này, Đỗ Địch An nhanh chóng ăn quá bữa sáng, gọi tới bên ngoài người hầu, giúp mình chuẩn bị xe.
 
 	Lên xe, Đỗ Địch An hướng xa phu nói một cái địa chỉ, xe ngựa chậm rãi mà động, chạy mà đi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Khu buôn bán, Lệ Đô đại lộ.
 
 	Nơi này là cực kỳ phồn hoa khu vực, sinh hoạt ở khu buôn bán người cơ bản cũng biết cái chỗ này, nhường nơi này đầu đại lộ dương danh nguyên nhân, là tại đây một gian đỉnh cấp hồng ma phường, quy mô thật lớn, theo đến sớm muộn, ca múa không dứt, âm nhạc theo hồng ma phường trong xa xa truyền ra, trải qua cửa lớn lúc liền có thể cảm nhận được bên trong nhiệt liệt hào khí.
 
 	Nơi này là nam tính quý tộc Thiên Đường.
 
 	Một chiếc xe ngựa lái tới, dừng lại nơi cửa, Đỗ Địch An theo trên xe nhảy xuống, nhìn chung quanh một chút, lập tức nhìn thấy phụ cận bên đường đứng đấy một cái cách ăn mặc tương đối tươi đẹp thiếu niên, đúng là Bahrton.
 
 	Bahrton chứng kiến Đỗ Địch An, vội vàng chạy tới, nói: "Ngươi đã đến rồi, hôm nay là nghỉ ngơi ngày, hắn lại tới nữa, đang ở bên trong."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nhìn một mắt trang phục của hắn, cười nói: "Rất không tệ."
 
 	Bahrton đỏ mặt lên, nói: "Vì đi vào bên trong, cho nên mới dùng tiền mua."
 
 	"Học hội dùng tiền, mới gọi bổn sự." Đỗ Địch An vỗ vỗ bờ vai của hắn, tỏ vẻ chính mình vui mừng, sau đó theo bậc thang hướng bên trong đi đến.