Chương 259: Rung động
 
 	Đức Già Sơn lưng chỗ, thứ 10 bảo cùng 11 bảo chính giữa Thần Thuật trong cung điện.
 
 	Trời tờ mờ sáng, cửa ra vào trước đã vây quanh mấy trăm đạo thân ảnh, trong đó ăn mặc thần sứ áo thân ảnh chỉ chiếm một nửa vào khoảng, hơn nữa là một ít cách ăn mặc tương đối sạch sẽ vừa vặn người ngoại lai, nắm quan hệ lấy được đi vào cho phép chứng nhận đến vậy, những người này tự nhiên liền là từng cái tập đoàn cùng quý tộc phái tới xem tình huống người, mà chờ rất nhiều thần sứ trong, cũng không thiếu một ít đại sư phái tới học sinh, cùng với xuất phát từ lòng hiếu kỳ đến đây quan sát Sơ cấp thần sứ.
 
 	"Ồ, ngươi cũng tới?"
 
 	"Tại sao là ngươi? Ha ha, ngươi cũng chứng kiến tối hôm qua dán hồ đi ra bố cáo sao, nguyên tố sẽ đã đánh giá đi ra, hôm nay sẽ xếp vào đến hối đoái trong ngoài, chậc chậc, không biết hối đoái muốn bao nhiêu tích lũy."
 
 	"Khẳng định không ít, dù sao kém cỏi nhất cũng là Nhị Tinh vật phẩm, tốt lời nói là Tam Tinh vật phẩm cũng nói không chừng."
 
 	"Ngươi muốn hối đoái sao?"
 
 	"Đừng nói giỡn, ta mới không tốn nơi này tiền tiêu uổng phí, liền là đến xem hối đoái bên trên giới thiệu, nhìn xem thứ này đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."
 
 	"Hắc hắc, Ta cũng thế."
 
 	Điện Đường trước mọi người nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Làm ánh mặt trời mang theo Điện Đường đằng sau cạnh góc chỗ đâm vào khi đi tới, Thần Thuật Điện Đường tám mét cao cánh cửa cực lớn chậm rãi kéo ra, một đạo sắc mặt già nua lão giả đứng ở trước cửa, nhìn lướt qua bên ngoài rất nhiều thân ảnh, mí mắt đạp kéo xuống, quay người lung la lung lay địa đi vào đã đến trong cung điện.
 
 	"Lão tây hôm nay tiếp thật sớm."
 
 	"Nhanh đi, nhanh đi."
 
 	Chờ ở bậc thang trước mọi người lập tức dung nhập đi vào.
 
 	Rất nhanh, mọi người đi tới Thần Thuật Điện Đường trong đại sảnh, lập tức hướng phía cột công cáo phía trước nhìn lại, mỗi khi có mới Thần Thuật xuất hiện lúc, đều dán hồ ở Điện Đường cột công cáo lên, trong khi một ngày, làm làm tuyên truyền miễn phí, chờ thủ ngày qua đi, sẽ xếp vào đến Thần Thuật hối đoái danh sách trong, cần tự hành tra tìm mới có thể tìm được, bởi vậy không ít người hối đoái Thần Thuật lúc, thường thường bởi vì chính mình sơ ý chủ quan, mà không để ý đến nhất phù hợp chính mình Thần Thuật.
 
 	Trước mặt mọi người hi vọng của mọi người đi lúc, lập tức nhìn thấy cột công cáo lên tờ thứ nhất thông cáo Thần Thuật lên, liền là năm cái quen thuộc chữ to: Quân dụng Thập tự nỏ!
 
 	Đúng là như vậy mấy ngày nay bí truyền xôn xao cái kia cái Thần Thuật tác phẩm!
 
 	Làm ánh mắt của mọi người theo rất lớn kiểu chữ chuyển qua phía dưới cấp bậc đánh giá lên, nhất thời, trong đại sảnh khoảng cách một mảnh lặng ngắt như tờ.
 
 	"Tứ, Tứ Tinh?"
 
 	Ở ngắn ngủi tĩnh mịch trong, một người nuốt cùng nước miếng run rẩy lên tiếng.
 
 	Mặt băng giống như yên tĩnh lập tức bị đánh phá, mọi người xôn xao, rung động địa nhìn xem bên trên cấp bậc đánh giá, kia tứ viên chói mắt Tử Sắc Tinh loại đồ án cực kỳ bắt mắt, một mực mút lấy mọi người ánh mắt.
 
 	"Tử sắc Tứ Tinh, thứ này chẳng những là Tứ Tinh vật phẩm, rõ ràng còn là Tứ Tinh Thượng phẩm? Nơi này thật là không có thiên lý đi, chẳng lẽ là hiện tại đánh giá tiêu chuẩn thấp xuống?"
 
 	"Quá khoa trương, đây là một cái nhân vật mới làm hay sao? Không phải đồn đãi chỉ dùng nữa ngày làm được sao?"
 
 	"Nơi này nhân vật mới tên gì a, quá sinh mãnh liệt đi!"
 
 	Ở khó có thể tin đồng thời, không ít người nhanh chóng kịp phản ứng, hướng phía dưới công năng tường dùng nhìn lại, nơi này xem xét, lập tức lần nữa bị chấn động đến.
 
 	"Ta thiên, lại là cận chiến binh khí!"
 
 	"Mũi tên này nỏ lại là cận chiến dùng hay sao?"
 
 	"Nơi này, đây là muốn đánh vỡ ghi chép a, cận chiến tiễn nỏ, rõ ràng có có thể được Tứ Tinh Thượng phẩm đánh giá? Nguyên tố sẽ có hay không lầm?"
 
 	"Mau nhìn, bên trên nói mũi tên ở 100m đến chừng hai trăm thước, có thể bảo trì bắn thẳng đến, sẽ không sinh ra đường cong, khó trách là cận chiến binh khí, quá thần kỳ, như vậy nỏ là như thế nào tạo ra đến hay sao?"
 
 	Bị nơi này Thập tự nỏ công năng hiệu dụng rung động đến người, cơ hồ đều là mộc nguyên tố thần sứ, biết rõ bên trong môn đạo, trong lúc nhất thời tâm ngứa khó nhịn, trong đám người lập tức có người bài trừ đi ra, chạy đến bên cạnh hối đoái đài chỗ, cùng lúc trước mở cửa lão giả 'Lão tây' tiến hành hối đoái thủ tục.
 
 	Mà mặt khác từng cái tập đoàn cùng quý tộc phái tới người, nhanh chóng ghi chép hết bên trên công năng hiệu dụng, lập tức bài trừ đi ra đám người, nhanh chóng ra đại điện rời đi.
 
 	. . .
 
 	"Tứ, Tứ Tinh Thượng phẩm?"
 
 	Scott tập đoàn trong phòng họp, Chester mở ra tình báo, không khỏi nghẹn ngào kêu lên, mà lấy định lực của hắn, cũng bị phần này tin tức rung động đến thất thố.
 
 	Mà trông mong lấy nhìn chờ đợi kết quả bàn dài hai bên mọi người, lập tức sửng sốt.
 
 	. . .
 
 	Ryan lâu đài cổ trong.
 
 	Sandrew vội vội vàng vàng địa chạy vào thư phòng, suýt nữa ở cửa ra vào té ngã, đem cửa đẩy ra, đầy đỏ mặt lên, kích động được thân thể run nhè nhẹ, nói: "Phụ thân, là Tứ Tinh, lại là Tứ Tinh! !"
 
 	"Tứ Tinh?" Forint liền giật mình, một lát sau, già nua trên mặt chậm rãi toát ra một vệt vui vẻ.
 
 	. . .
 
 	Melon tập đoàn, trong phòng họp.
 
 	Bởi vì đã bỏ đi cùng Tân Thế tập đoàn cùng Đỗ Địch An hợp tác, Melon tập đoàn không có cố ý vào hôm nay tổ chức hội nghị chờ đợi Đỗ Địch An tác phẩm kết quả, bất quá, hôm nay vừa mới là bọn hắn tập đoàn mỗi tuần một lần thông lệ tài vụ hội nghị, làm Meire Ken vỗ chính mình bày ra văn kiện, đang tại giảng thuật kế tiếp tập đoàn tài vụ mới sản nghiệp thị trường lúc, đã nghe được ngoài cửa tiếng đập cửa.
 
 	"Tiến đến." Meire Ken nhẫn nại tính tình nói ra, hắn từ trước đến nay không thích lên tiếng lúc bị người quấy rầy.
 
 	Cửa mở, một cái cách ăn mặc thân sĩ thanh niên cẩn thận từng li từng tí địa tiến đến.
 
 	Meire Ken chứng kiến thanh niên này, ánh mắt chớp động một cái, lạnh lùng nói: "Am hiểu phòng họp, nếu không là chuyện trọng yếu, ngươi biết hậu quả."
 
 	Thanh niên nhìn thấy hắn đông cứng biểu lộ, đáy lòng có chút sợ, liền nói: "Tộc, Tộc trưởng, ta là tới cho ngươi báo cáo nguyên tố Thần Điện Đỗ tiên sinh mới Thần Thuật tin tức. . ."
 
 	Meire Ken hừ lạnh một tiếng, nói: "Liền điểm ấy việc nhỏ sao, cút!"
 
 	Bên cạnh chỗ ngồi một trung niên nhân mỉm cười nói: "Meire tiên sinh, nếu là hắn đã tới rồi, liền nhường hắn nói nói xem là tin tức gì bái, chúng ta cũng muốn biết, tên tiểu tử này có thể gây ra động tĩnh gì, hẳn là thật sự là Tam Tinh vật phẩm?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Nhường hắn nói xong lại đi thôi, đến đều đến rồi."
 
 	Lập tức có mấy người khuyên nhủ.
 
 	Meire Ken hừ lạnh một tiếng, hướng thanh niên nói: "Cho ngươi mười giây đồng hồ."
 
 	Thanh niên sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Kết quả đi ra, là Tứ Tinh vật phẩm, hiệu dụng là cận chiến binh khí, ta, ta. . . Còn gì nữa không." Trong nội tâm lo lắng đến "10 giây" thời gian, hắn nói được vội vàng hấp tấp, sau khi nói xong vội vàng nhìn về phía Meire Ken, sợ vượt qua thời gian, lại phát hiện nét mặt của hắn đọng lại.
 
 	Đứng ở Meire Ken đằng sau Sludy trên mặt âm trầm biểu lộ, cũng lập tức ngơ ngẩn.
 
 	. . .
 
 	Nguyên tố Thần Điện thứ chín bảo một tòa trong đại lâu.
 
 	Một người mặc Sơ cấp thần sứ áo choàng thiếu niên vội vàng hấp tấp địa xâm nhập đến trong một gian phòng, lập tức nhìn thấy ngồi ở bệ cửa sổ chỗ Đế Phàm Mễ, người sau đang ngồi ở 1 khung Piano bên cạnh, tư thế ngồi ưu nhã, dường như uyển chuyển hàm xúc cầm nữ, chỉ là hắn gần 1m8 cao dáng người lại biến mất phần này nhiệt độ xảo cùng nhu hòa, nhiều ra vài phần kiên cường cùng uy nghiêm.
 
 	Nàng không biết đánh đàn, nhưng là Ái Cầm.
 
 	Giờ phút này nàng chính vuốt ve phím đàn, nghe được thiếu niên dồn dập tiếng thở dốc, mí mắt hơi nhảy lên một cái, đáy lòng có chút thẳng áp lực Âm Vân đột nhiên trở nên trầm trọng vài phần, chậm rãi thu hồi Piano lên ngón tay, bình tĩnh nói: "Thật sự là Tam Tinh?"