Chương 185: Khai sáng
 
 	"Ừ?" Nghe được thanh niên, Gladly lông mi hơi nhảy lên, lập tức hiểu rõ ra, trong lòng có chút ấm áp, đạm mạc trên mặt cũng hiện ra một sợi mỉm cười.
 
 	Thanh niên ngẩng đầu kinh ngạc nhìn xem nàng, nói: "Phía trên này nói là sự thật giả, chẳng lẽ ngươi thật sự xuất thủ, lại không có giết chết hắn?"
 
 	Gladly ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không phải vậy đây?"
 
 	"Người này cái gì lai lịch, rõ ràng có thể tránh thoát ngươi ám sát?" Thanh niên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà nói.
 
 	Gladly lạnh nhạt nói: "Hắn đã từng là tập đoàn của chúng ta bên trong một cái nhân vật mới, lấy được Ma Ngân là "Cụ Nhiễm Giả", ngươi nên biết, đây là rất mạnh cảm giác Ma Ngân một trong, Sơ cấp lúc liền có sẵn rất mạnh khứu giác năng lực, lần nữa dị hoá về sau, không biết còn có thể kích phát ra cái gì năng lực khác, nhưng cũng hẳn là cảm giác loại, đáng tiếc ma vật đồ sách lên tư liệu quá không hoàn chỉnh."
 
 	"Cụ Nhiễm Giả Ma Ngân?" Thanh niên lắp bắp kinh hãi, không khỏi hỏi: "Ngươi Hắc Chức Giả cũng là hiếm thấy ban tên cho ma vật, ở sơ kỳ liền có sẵn rất mạnh che dấu ám sát đặc tính, hơn nữa ngươi có thể là cao cấp Thú Liệp giả, hôm nay lần thứ hai dị hoá về sau, vậy mà sẽ bị một cái lần đầu dị hoá Ma Ngân cho cảm giác đến?"
 
 	Gladly lạnh nhạt nói: "Hiếm thấy Ma Ngân ở giữa chênh lệch cũng là thật lớn, hơn nữa về hiếm thấy ban tên cho ma vật ước định, nội bích cho ra cũng chưa chắc hoàn toàn chuẩn xác, có khi một ít ban tên cho ma vật còn sẽ xuất hiện biến dị loại, năng lực thì càng khó khăn suy nghĩ."
 
 	Thanh niên khẽ giật mình, giận dữ nói: "Điều này cũng đúng, bất quá, liền tính toán đánh lén thất bại, ngươi cũng có thể đưa hắn cưỡng ép đánh chết đi?"
 
 	"Có thể là có thể, nhưng tiểu tử này rất giảo hoạt, lúc ấy như tiếp tục truy kích, hội bạo lộ thân phận của ta." Gladly lạnh nhạt nói: "Ta không đáng mạo hiểm như vậy."
 
 	Thanh niên không cho là đúng mà nói: "Liền tính toán bại lộ cũng không có gì, vậy Ryan gia tộc như không có nơi này Trung cấp Thú Liệp giả, căn bản cũng không có bất luận cái gì lực lượng cùng chúng ta tập đoàn đọ sức, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận thua, nếu không để Melon tập đoàn sản nghiệp, lập tức có thể nhường bọn hắn phá sản."
 
 	"Bên trên đã phê bình ta rồi, ngươi cũng muốn đã tới đã nghiền sao?" Gladly liếc qua hắn.
 
 	Thanh niên sững sờ, bật cười nói: "Được được được, chúng ta ăn cơm, ăn cơm!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ryan lâu đài cổ, một chỗ trang phục giản lược trong phòng.
 
 	Forint chậm rãi đẩy cửa tiến đến, nhìn thấy nằm ở trên giường cúi đầu trầm tư Đỗ Địch An, nói: "Ngươi nói sự tình cũng đã đi làm rồi, dệt nhà xưởng đêm nay có thể hoàn thành, khó khăn chính là chiêu mộ thợ may, một lát rất khó triệu tập đến sung túc nhân thủ, trừ phi không tiếc giá cao thuê."
 
 	"Tận lực chiêu đi." Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Melon tập đoàn bên kia có động tĩnh gì chưa?"
 
 	Forint khẽ cười khổ, nói: "Như ngươi sở liệu, Melon tập đoàn lần này ám sát ngươi không thành, đã chuẩn bị chọn dùng kinh tế chèn ép, ở sáng sớm hôm nay trên báo chí, Melon tập đoàn sản nghiệp xuống một cái tin tức xã liền đưa tin ngươi trọng thương đau bệnh tin tức, làm cho lúc trước vậy hai nhà nghĩ muốn gia nhập chúng ta tập đoàn quý tộc, cũng sáng sớm liền phái người tới thu hồi thỉnh cầu, về phần còn lại vài nhà trong quý tộc, có hai nhà ở Melon tập đoàn xui khiến xuống, bắt đầu bôi đen chúng ta tập đoàn, tại bên ngoài thanh danh rất không xong."
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt thâm thúy, nhìn qua phía trước cửa sổ bình hoa, thấp giọng nói: "Kế tiếp, bọn hắn nên hội điều tra sản nghiệp của chúng ta, do đó đem chúng ta hộ khách cướp đi, đem kinh tế hoàn toàn bóp chết."
 
 	Forint không khỏi nhìn hắn một cái, cười khổ nói: "Đã ngươi liệu đến điểm ấy, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Không cần bối rối, miễn cho tự loạn trận cước, bọn hắn kế tiếp hội trước kế sách tay cướp đi các ngươi gia tộc dưới trướng mặt khác cửa hàng sinh ý, điều này cần một chút thời gian, ngươi thừa dịp nơi này cơ hội, đi trước tiếp hàng dệt tờ đơn, có thể tiếp nhiều hoặc ít là nhiều hoặc ít, nếu như bọn hắn nhúng tay trong đó, ngươi liền dùng thấp hơn thị trường giá cả tới đón đơn, coi như là bọn hắn Melon tập đoàn, cũng ép không được lợi ích khu trục."
 
 	Phúc lợi cười khổ nói: "Nếu như bọn hắn quyết tâm muốn nhúng tay, những nhận được này tờ đơn cũng sẽ bị ngăn chặn ở."
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu lẳng lặng yên nhìn xem hắn, nói: "Như vậy không phải rất tốt? Riêng là trái với điều ước Kim liền đủ chúng ta kiếm lớn một khoản."
 
 	"Ách. . ." Forint chẹn họng một cái, tỉnh ngộ lại, không khỏi thật sâu thở dài, nói: "Xem ra ta thật sự già rồi."
 
 	"Nghĩ về hưu, loại sống qua lần này rồi nói sau." Đỗ Địch An hướng hắn nói: "Ở bọn hắn không có kịp phản ứng trước, thừa dịp thời gian đi đón đơn đi."
 
 	"Ừ." Forint gật đầu, quay người rời khỏi.
 
 	Dạ sắc dần dần sâu.
 
 	Buổi tối, nếm qua bữa tối.
 
 	Đỗ Địch An ở Forint cùng hắn con thứ ba Sandrew dưới sự dẫn dắt, đi vào Yade thị trấn nhỏ ngoại thành một tòa nhà xưởng ở bên trong, nơi này nhà xưởng tương đối rộng rãi, mới sắm đưa mấy chục đài dệt cơ bày ra ở nhà xưởng trong.
 
 	Forint nhìn về phía Đỗ Địch An, nói: "Ngươi muốn cái gì công cụ, cứ việc nói, đều cho ngươi chuẩn bị đầy đủ rồi."
 
 	Đỗ Địch An nhìn lướt qua bên cạnh Sandrew, hướng Forint nói: "Đợi ta cải tạo tốt về sau, gian phòng này nhà xưởng chỉ có thể vào không thể ra, tất cả mọi người phải giữ bí mật, nếu không, cải tiến dệt cơ rất nhanh sẽ xuất hiện tại cái khác từng cái tập đoàn trong mắt, đến lúc đó, chúng ta ưu thế liền đánh mất."
 
 	Forint gật đầu nói: "Cái này ta biết rõ, biết làm tốt giữ bí mật nhiệm vụ."
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn biết rõ tính nghiêm trọng, cũng không nói gì thêm nữa, ở thời đại này, ngoại trừ luyện kim thuật ngoài, vật gì đó khác cũng không có độc quyền bảo đảm, hơn nữa mọi người cũng phổ biến không có gì bản quyền ý thức, chỉ có thể dựa vào chính mình giữ bí mật.
 
 	Điểm này, cùng trước đây đại thuộc về cũng không có khác nhau, bất kỳ một cái nào công ty cũng sẽ không đem chính mình sản phẩm hạch tâm kỹ thuật công bố ra ngoài, một khi tiết lộ, liền là có tính chất huỷ diệt tai nạn.
 
 	Đi vào một khung dệt cơ trước, Đỗ Địch An mở ra bên cạnh thùng dụng cụ, đem dệt cơ tơ lụa luân điều chỉnh một cái, đồng thời đem bên trên cái suốt dựng thẳng đứng lên, sau đó tiến hành khẽ đảo sửa chữa, đem cái suốt số lượng theo một viên, tăng thêm đến năm viên, hơn nữa toàn bộ đều là dựng đứng ở dệt trên máy.
 
 	Hắn đem sợi bông quấn lên, năm viên cái suốt tất cả đều bọc tại một cái tơ lụa luân lên, sau đó thôi động tơ lụa luân, trong khoảnh khắc, bên trên năm cái cái suốt tất cả đều bị kéo xoay tròn, so về trước kia đơn đĩnh dệt, hiệu suất trọn vẹn đề cao gấp năm lần!
 
 	"Nơi này. . ." Đằng sau Forint cùng Sandrew thấy sửng sốt, có chút khó tin mà nhìn xem dệt trên máy đồng thời dệt năm cái sợi bông, không nghĩ tới Đỗ Địch An cải tiến đúng là như thế nhanh chóng, hơn nữa hiệu quả lại là kinh người như thế!
 
 	"Cái này là ngươi cải tiến kiểu mới dệt cơ?" Forint trừng tròng mắt nói, với tư cách giàu có thương nhân ý nghĩ hắn, biết rõ như vậy dệt cơ là đáng sợ đến bực nào kiếm tiền quái thú.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đây chính là hắn cải tiến, cũng là hắn lúc trước học tập Hắc Hỏa cách điều chế lúc, thuận tiện chứng kiến tri thức, nơi này kiểu mới dệt cơ cải tiến cũng không phức tạp, nhưng mà, đúng là nơi này một đài cải tiến dệt cơ, ở trước đây đại trong lịch sử, kéo ra hơi nước thời đại mở màn, đem hiệu suất kém đã hạ thủ giờ công đại đẩy hướng đến năng lượng cơ giới thời đại!
 
 	"Quá thần kỳ!" Sandrew mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Phía trên này cái suốt còn có thể lại thêm, thậm chí có thể thêm đến mười viên, 20 viên tình trạng." Mỗi thêm một viên, liền ý nghĩa đề cao gấp đôi hiệu suất, mười đài như vậy kiểu mới dệt cơ, liền chống đỡ mà vượt trăm đài kiểu cũ dệt cơ, thậm chí thêm nữa!