Chương 493:: Ra tay
 
 		Đỗ Địch An ánh mắt trầm xuống, nhanh chóng nắm tay đánh cặp mắt của nó.
 
 	Phệ Kim Ma Mãng bị đau, đầu vào khoảng lắc lư, thấy như trước không cách nào vứt bỏ Đỗ Địch An, liền sẽ đầu hướng mãng thân trúng chui vào, muốn sẽ Đỗ Địch An gạt mở.
 
 	Đỗ Địch An thừa cơ buông tay, hướng về sau nhảy xuống, quay người bỏ chạy.
 
 	Tuy nhiên hắn muốn nhờ nguy cơ đến xò xét Hải Lợi Toa, nhưng bị nơi này Phệ Kim Ma Mãng quấn quanh, thắt cổ lực có thể tùy tiện nhường một gã Cao cấp Thú Liệp giả hôn mê, xuất huyết bên trong, mặc dù là Kacheek như vậy có sẵn cường hãn phòng ngự năng lực Long Cương Giả Ma Ngân, cũng không dám bị nó quấn quanh.
 
 	Dùng thể chất của hắn, tuy nhiên không sợ bị nó quấn quanh thắt cổ, nhưng một khi quấn lên, liền lâm vào giằng co thế cục, kể từ đó, mặt ngoài nhìn lại, mình tựa như dê đợi làm thịt, lâm vào triệt để nguy cơ trong.
 
 	Đến lúc đó Hải Lợi Toa tất nhiên ra tay, dù sao, bất kể nàng theo dõi chính mình đến mục đích là cái gì, nếu là ở trên người mình đưa vào nhiều như vậy, liền tuyệt sẽ không nhường hắn hi sinh vô ích, hơn nữa ra tay sau cũng có thể dùng lo lắng an nguy của hắn mà theo dõi tới làm nguyên do.
 
 	Kể từ đó, hắn thăm dò liền uổng phí rồi.
 
 	Bởi vậy, hắn phải có sẽ thế cục khống chế ở có nguy cơ, lại bất trí chết cục diện! Dù sao, chính mình sắm vai vẫn là Cao cấp Thú Liệp giả, cùng nơi này Phệ Kim Ma Mãng chiến đấu, thắng bại khó phân, có thể đánh chết Phệ Kim Ma Mãng Cao cấp Thú Liệp giả có khối người, không địch lại cũng không ít, như Hải Lợi Toa theo dõi mục đích của hắn, là muốn nhìn xem lai lịch của hắn, hoặc là quan sát hắn cái gì, liền sẽ tiếp tục ẩn núp, chờ đợi thời khắc nguy hiểm nhất lại ra tay!
 
 	Nhưng nếu là thật sự lo lắng an nguy của hắn, ở tình huống không có như vậy nguy cấp lúc, cũng sẽ quyết đoán ra tay!
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng quay người chạy tới, đồng thời sẽ chú ý lực rơi vào Cự Bích lên Hải Lợi Toa trên người, lại nhìn thấy thân ảnh của nàng lại theo Cự Bích nhanh chóng bò sát xuống, hai tay dán tại Cự Bích mặt ngoài, như thạch sùng một dạng chăm chú dính chặt!
 
 	"Cái này là nàng vượt mức vách tường năng lực? !" Đỗ Địch An đồng tử hơi co lại, trong lòng khiếp sợ, không nghĩ tới năng lực của nàng đúng là có thể tay không leo lên nơi này dốc đứng bóng loáng Cự Bích, phải biết rằng, nơi này Cự Bích chất liệu cũng không phải là đơn giản nham thạch, bên trong còn hỗn hợp có kim loại vật chất, cấu tạo phức tạp, chỉ có số ít có thể bám vào trên vách tường ma vật, có thể leo lên mà qua.
 
 	Tại hắn nhìn chăm chú trong, chỉ thấy Hải Lợi Toa hạ thấp tốc độ cực nhanh, từ dưới hàng tốc độ cùng nàng vị trí khoảng cách đến xem, nàng hẳn là tại chính mình tao ngộ Phệ Kim Ma Mãng một khắc này, liền trực tiếp leo tường chạy đến!
 
 	Nghĩ tới đây, Đỗ Địch An trong lòng tuôn ra một hồi tình cảm ấm áp, đồng thời vì lúc trước suy đoán cảm thấy vài phần hổ thẹn.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn tăng tốc chạy vội mà đi, Phệ Kim Ma Mãng theo sát phía sau, vặn vẹo thân hình đuổi theo.
 
 	Cùng lúc đó, ở phía sau Cự Bích lên, Hải Lợi Toa bằng tốc độ kinh người chạy đến!
 
 	Phốc!
 
 	Làm đuổi theo đến chừng hai trăm thước, Đỗ Địch An chú ý tới Hải Lợi Toa mạnh mà vung tay ra, một đạo hàn quang theo đầu ngón tay xẹt qua.
 
 	Nơi này hàn quang gào thét mà đến, hiện lên thẳng tắp tinh chuẩn mà đánh trúng Phệ Kim Ma Mãng đầu, chiêu thức ấy lập tức thể hiện ra nàng khủng bố dự phán lực, kể cả hàn quang tốc độ cùng Phệ Kim Ma Mãng vặn vẹo lúc lộ tuyến cùng tốc độ, tất cả đều tính toán được chính xác đến mức tận cùng!
 
 	Phốc mà một tiếng, ở hàn quang đánh trúng Phệ Kim Ma Mãng đầu lập tức, phun ra nuốt vào lại lưỡi rắn không ngừng vặn vẹo đi về phía trước Phệ Kim Ma Mãng lập tức đầu một ngã, nặng nề mà đụng trên mặt đất, trên đầu huyết quang tách ra, thân thể khổng lồ đau đến điên cuồng vặn vẹo.
 
 	Đỗ Địch An dừng lại, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Hải Lợi Toa ở vung ra hàn quang lúc, dĩ nhiên nhanh chóng chạy đến, ở thống khổ vặn vẹo Phệ Kim Ma Mãng trước dừng lại, bỗng nhiên duỗi ra đầu ngón tay, đem hắn cái đuôi cầm chặt, có chứa một ít thiếu nữ sức sống tuyệt mỹ trên gương mặt hiện lên một tia tàn nhẫn, mũi chân điểm mà một chuyển, toàn thân lại xoay tròn mà lên, kéo vặn vẹo Phệ Kim Ma Mãng vung vẩy!
 
 	Bành!
 
 	Vung ra mấy vòng, tay nàng cánh tay đột nhiên xuống rồi, bành mà một tiếng, Phệ Kim Ma Mãng hung hăng mà nện ở một chỗ nhô lên hòn đá trong bụi cỏ, đầu không thiên không rời mà cúi tại trên tảng đá, trong khoảnh khắc hòn đá nghiền nát, đầu rắn lệch ra đứt, huyết nhục mơ hồ, hiển nhiên là không sống nổi.
 
 	Mặc dù như thế, Phệ Kim Ma Mãng thân thể y nguyên ở run rẩy vặn vẹo.
 
 	Hải Lợi Toa bàn tay buông lỏng, không có lại để ý tới, mà là mũi chân điểm một cái, nhảy lên phiêu nhiên rơi vào Đỗ Địch An trước mặt, mặt mũi tràn đầy ân cần mà nhìn xem hắn, "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Đỗ Địch An thật sâu nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Ta không sao."
 
 	Hải Lợi Toa nhẹ nhàng thở ra, vỗ nhè nhẹ lại bộ ngực, nói: "Khá tốt vượt qua rồi, nơi này đáng giận tiểu súc sinh!" Nói xong, lộ ra răng mèo, hung dữ mà quay đầu lại trừng mắt liếc chết đi còn đang vặn vẹo Phệ Kim Ma Mãng.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Khá tốt ngươi đã đến rồi, không phải vậy còn thực sự điểm phiền toái."
 
 	Hải Lợi Toa nghe được hắn mà nói, không nhịn được cười một tiếng, nghĩ đến Đỗ Địch An lúc trước chật vật bộ dáng, nghĩ thầm đây cũng không phải là "Thực sự điểm phiền toái", bất quá, nàng là cái thông minh nữ hài, theo sẽ không đi vạch trần nam hài ở trước mặt nàng tận lực cậy mạnh nói dối, cười hì hì nói: "Ngươi vừa đi lộ lúc thẳng cúi đầu, đang suy nghĩ gì việc đây? Là đang nghĩ ta sao?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng tinh khiết triệt mà óng ánh hai mắt, khóe miệng khẽ mím môi một cái, gật đầu nói: "Ngươi ở đi cùng ta?"
 
 	Hải Lợi Toa thấy hắn rốt cục hỏi việc này, tùy ý mà nói: "Đúng vậy a, ta đi đến một nửa, đột nhiên nghĩ đến đường này lên quá nguy hiểm, vạn nhất xuất hiện tương đối mạnh ma vật, ngươi ứng phó không được làm sao bây giờ, cho nên liền vụng trộm đi theo phía sau ngươi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, trong đôi mắt lại hơi hiện lên một ít hào quang, mỉm cười nói: "Ta vừa mới quay đầu lại lúc nhìn thấy ngươi tựa hồ là theo Cự Bích lên trực tiếp bò xuống đến, nơi này sẽ là của ngươi năng lực sao?"
 
 	"Ừ, là năng lực của ta một trong." Hải Lợi Toa cười hì hì nói.
 
 	Đỗ Địch An đưa mắt nhìn nàng trong chốc lát, chậm rãi thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói: "Lần này, ngươi lại đã cứu ta một mạng."
 
 	"Nào có." Hải Lợi Toa hỗn vô tình khoát tay nói: "Liền tính toán ta không hiện ra, nhìn ngươi vừa rồi chạy tốc độ, nên cũng có thể thoát khỏi nó đi, dù sao, thứ này sẽ không dễ dàng rời khỏi lãnh địa của mình, chỉ có ngươi chạy ra lãnh địa của nó phạm vi, nó liền không hội tiếp tục truy kích rồi, ừ, bất quá nó mới vừa rồi bị ngươi công kích, chọc giận, tiếp tục truy kích cũng có khả năng, bất kể như thế nào, đây đều là việc nhỏ, lại nói tiếp hay vẫn là ta xin lỗi ngươi, như không phải là vì cùng gặp mặt ta, ngươi liền sẽ không tới vách tường ngoài, cũng sẽ không gặp được nguy hiểm như vậy rồi."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Bất kể như thế nào, hay là muốn cám ơn ngươi."
 
 	"Được rồi." Hải Lợi Toa cười, nói: "Thời gian không còn sớm, ngươi đi về trước đi, ta liền không tiếp tục đi cùng rồi, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, không cần gặp lại nguy hiểm gì, chúng ta lần sau còn phải lại gặp mặt đây này!"
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu.
 
 	Hải Lợi Toa mỉm cười, quay người thả người nhảy lên, nhảy đến hai ba mươi mét cao, rơi vào Cự Bích lên, hai tay lại nhẹ nhàng mà liền chế trụ Cự Bích, tựa như lòng bàn tay có một cỗ lực dính.
 
 	Nàng quay đầu lại xông Đỗ Địch An cười cười, lập tức rất nhanh leo lên mà đi, nhanh chóng lên tới Cự Bích trên đỉnh, sau khi hạ xuống, nàng hướng Đỗ Địch An phất phất tay, liền quay người rời đi.
 
 	Đỗ Địch An đồng dạng mỉm cười vẫy tay, chờ thân ảnh của nàng sau khi rời đi, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, ánh mắt âm trầm xuống, hơi rất nhanh nắm đấm.