Chương 223: Khủng bố Hành Thi
 
 	Đỗ Địch An đem trên lưng gấp bọc hành lý mở ra, đem bên trong một cuốn che mưa vải dầu móc ra, che ở hỏa dược rương trên, để ngừa trời mưa đem hỏa dược xối, sau đó ôm trong đó hai cái hỏa dược rương, nhẹ chân nhẹ tay mà hướng phía phía trước trải rộng cỏ dại phế tích trong đi đến.
 
 	Bởi vì không có người mở đường, nơi này đường Cự Bích ngoài thông đạo mặt trên đất tất cả đều là cỏ hoang, có rất nhiều bùn đất xốp ẩm ướt vũng bùn, Đỗ Địch An mỗi một cước đều đi được cực kỳ coi chừng, ở khuyết thiếu tư liệu cùng địa đồ dưới tình huống, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình mò, tại cái khác tập đoàn ở bên trong, quét sạch như vậy không biết khu vực, thường thường là phái một ít thân thủ kiện tráng lại cực kỳ bảo vệ tánh mạng giấu kín năng lực Thú Liệp giả trước đi tìm hiểu tình báo.
 
 	Dù sao, tập đoàn Thú Liệp giả có hạn, liền tính toán phái ra bảy tám tên Trung cấp Thú Liệp giả, đấu với toàn bộ vách tường ngoài số lượng to lớn đại ma vật mà nói, y nguyên không đủ nhét kẽ răng.
 
 	Ven đường ngẫu nhiên sẽ chứng kiến một ít nhô lên ở cỏ hoang trên khối lớn vật thể, bên trên trải rộng cỏ xỉ rêu cùng dây leo, Đỗ Địch An từ bên trong nghe thấy được cực nhạt mùi vị khác thường, xem chừng bên trong bao trùm cũng không phải là hòn đá, mà là có chút ma vật hư thối hài cốt.
 
 	Làm Đỗ Địch An cẩn thận từng li từng tí địa kinh qua một chỗ bụi cỏ lúc, đột nhiên trong bụi cỏ vang lên nhẹ vô cùng tiểu mà sàn sạt thanh âm, giống như tiểu gió cạo động thanh âm, nhưng Đỗ Địch An đáy lòng lại đột nhiên bay lên thấy lạnh cả người cùng nghiêm nghị, biến sắc, vội vàng vứt bỏ hỏa dược rương, quay người lui về phía sau.
 
 	Tại hắn lui về phía sau đồng thời, theo trong bụi cỏ bỗng nhiên nhảy lên ra một đạo dài nhỏ bóng xanh, đánh về phía Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng rút ra bên hông lợi kiếm, vung vẩy chém tới.
 
 	Nơi này dài nhỏ bóng xanh bị lợi kiếm ngăn, rơi xuống trên người, thân thể lóe lên, chui vào đến bên cạnh trong bụi cỏ, biến mất vô tung.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến đổi, mặc dù không có thấy rõ toàn bộ, lại nhìn thấy nó biến mất lúc lộ ra ở bụi cỏ bên ngoài một đoạn đuôi rắn, bên trên là lục sắc lân phiến, cùng cỏ dại thanh xanh nhạt sắc giống như đúc, nhan sắc càng thêm tiên diễm, xem xét liền là kịch độc loài rắn.
 
 	Quan trọng nhất là, hắn không cách nào nghe thấy được đối phương mùi.
 
 	"Khá tốt tốc độ không phải rất nhanh, hẳn không phải là rất cao cấp ma vật." Đỗ Địch An trong lòng âm thầm may mắn đồng thời, khỏi phát bắt đầu cẩn thận, hắn khoảng quét mắt chung quanh bụi cỏ, chậm rãi di chuyển đến hỏa dược rương bên cạnh, dùng lợi kiếm đẩy ra nắp hòm, bên trong là tràn đầy một rương hắc hỏa dược, ném một cái diêm đi qua lập tức sẽ kíp nổ.
 
 	Hắn dùng lợi kiếm chọc vào đến bên trong, đem hỏa dược lấy ra, rơi ở chung quanh cỏ dại ở bên trong, tích tí tách mà rơi xuống, nhất thời, hỏa dược mùi phát ra.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lạnh lùng mà quét mắt chung quanh, cái mũi lại nhanh chóng phân biệt rõ cùng chung quanh mùi, rất nhanh, hắn nghe thấy được một cỗ hắc hỏa dược mùi ở chậm rãi di chuyển, đáy mắt sát khí lóe lên, lợi kiếm ra sau cắm ở dưới chân trong đất bùn, trở tay một tay nắm cung một tay rút tiễn, động tác nhanh như thiểm điện, tiễn đã đáp tốt, hướng phía một chỗ trong bụi cỏ đột nhiên bắn ra!
 
 	Phốc!
 
 	Lợi kiếm trì qua, trong bụi cỏ mạnh mà một hồi kịch liệt sóng cả dũng động.
 
 	Cao nửa thước rậm rạp bụi cỏ dại bỗng nhiên phân phối ra, giống như một đạo bén nhọn gió xẹt qua, hướng phía xa xa nhanh chóng phi đi.
 
 	Đỗ Địch An lập tức thấy rõ, một đường chén ăn cơm to 4-5m lớn lên Đại Mãng ở bãi cỏ nhanh chóng giãy dụa chạy tới, nửa người chỗ cắm một mũi tên mũi tên, toàn thân lục sắc tiên diễm lân phiến, cực dễ dàng cùng bụi cỏ lẫn lộn.
 
 	Đỗ Địch An không chút khách khí, nhanh chóng cài tên nhắm trúng.
 
 	Phốc!
 
 	Mũi tên thứ hai bỗng nhiên phi ra.
 
 	Nơi này đường lục lân độc mãng giãy dụa bơi tới gần 50 mét chỗ, mũi tên lập tức chạy tới, vừa mới đính tại nó bơi đi vị trí, từ đầu cốt đằng sau nghiêng gai mà vào, đem hắn đầu xỏ xuyên qua, đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, rút ra lợi kiếm chậm rãi đi tới, chỉ thấy nơi này lục lân độc mãng thân thể y nguyên ở vô lực mà vặn vẹo, cái đuôi cũng đang không ngừng đánh cuốn.
 
 	Đỗ Địch An chú ý lực phân bố đến chung quanh, để tránh có khác ma vật tùy thời đánh lén, tuy nhiên khứu giác của hắn có thể nghe thấy được một ít mùi sâu đậm ma vật, nhưng có chút ma vật thiện ở giấu kín cùng đánh lén, không thể vô cùng ỷ lại khứu giác.
 
 	Một bên đề phòng chung quanh, Đỗ Địch An một bên chém xuống nơi này đường cấp thấp ma vật đầu, theo hình dạng của nó đến xem, có điểm giống ma vật mưu toan sách trên rừng nhiệt đới Ma Xà, răng nanh có kịch độc, trưởng thành rừng nhiệt đới Ma Xà là đi săn đẳng cấp mười hai tồn tại, nơi này đường rõ ràng cho thấy ấu niên kỳ, đi săn đẳng cấp ở bốn đến sáu khoảng, so về bình thường Hành Thi hơi chút muốn cường một ít.
 
 	"Da lân là chế tạo áo giáp cùng phu nhân áo da tốt tài liệu, có thể đáng hơn mười Kim tệ." Đỗ Địch An ngồi xổm xuống dùng cột vào chân bên cạnh chủy thủ vạch phá thân thể của nó, nhanh chóng lột da, sau đó đem đầu của nó mở ra, đem hai cây răng nanh gỡ xuống, ở răng nanh lỗ khảm sau có hơi mờ sắc chất nhầy, hắn theo bọc hành lý trong nhảy ra cái kẹp cùng cái hộp, đem hai cây răng nanh chứa vào bên trong, thu được bọc hành lý trong.
 
 	Làm xong những này, Đỗ Địch An đem da rắn xoáy lên, cùng nhau thu hồi, sau đó trở lại tại chỗ, ôm lấy chính mình hai rương hỏa dược, tiếp tục cẩn thận từng li từng tí mà đi về phía trước, hướng phía khứu giác cảm ứng trong khoảng cách gần đây cái kia chỉ hủ thi phương hướng đi qua.
 
 	Đi vào phế tích bên trong trên đường phố về sau, tùy ý có thể thấy được mặt đường vết rách trong dài ra cỏ dại, Đỗ Địch An nhìn qua đứng ở ven đường ngã trái ngã phải trải rộng cỏ xỉ rêu ô tô, khoảng cách gần đây một chỉ Hành Thi, liền quan ở trong đó một cỗ cỡ nhỏ trong ôtô, nơi này khí phía sau xe cửa sổ xe đã nghiền nát, cỏ xỉ rêu cùng thực vật bò nhập trong đó.
 
 	Đỗ Địch An đem hỏa dược rương buông, nhìn nhìn chung quanh, tầm mắt coi như rộng rãi, liền tính toán có cái gì khứu giác không cách nào nghe thấy được ma vật, hắn bằng thị giác cũng có thể chứng kiến, lúc này không chần chờ nữa, móc ra cung tiễn, nhắm trúng nơi này ô tô ghế lái vị chỗ, nhanh chóng rút tiễn bắn ra.
 
 	Phốc mà một tiếng, thủy tinh nghiền nát tiếng vang lên.
 
 	Tuy nhiên trong ôtô một mảnh đen kịt, nhưng Đỗ Địch An ánh mắt vẫn có thể tinh tường nhìn thấy, bên trong dây an toàn trên phủ lấy một người trung niên Hành Thi, lúc trước tựa hồ là ngủ say trạng thái, hắn mũi tên xuất tại cổ họng của nó chỗ, cũng không có giết chết.
 
 	Hắn lúc này lần nữa bổ sung một mũi tên.
 
 	Nơi này một mũi tên bắn trúng đầu lâu của chúng nó, nơi này giãy dụa lấy tỉnh lại trung niên Hành Thi lập tức cổ mềm nhũn, tại chỗ chết đi.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng tiến lên, rút ra mũi tên, đem nơi này Hành Thi đầu chém xuống, giải phẩu ra.
 
 	Trong đầu Hàn Tinh đang đứng ở bắt đầu hòa tan trạng thái, ở Hàn Tinh chung quanh huyết nhục ở phóng thích ra nhiệt độ, vô cùng chậm tốc độ ở hư thối.
 
 	Đỗ Địch An đem Hàn Tinh móc ra, nhìn thoáng qua tay trái, lần trước quá độ hấp thu Hàn Tinh làm cho tay trái bị Hàn Tinh ăn mòn, về sau lại đang hỏa dược trên nướng, làm cho cảm giác đau thần kinh triệt để đánh mất, không biết còn có thể hay không tiếp tục trực tiếp hấp thu?
 
 	Hắn suy tư về, nghĩ thầm trước thử xem hấp thu một viên nói sau, nếu như được, về sau liền mỗi lần chút ít hấp thu.
 
 	Mặc dù biết làm như vậy có chút phiêu lưu, nhưng trực tiếp hấp thu Hàn Tinh xa so dùng Thần Chi Tứ Phúc lấy được tăng lên muốn lớn.
 
 	Hắn dùng khác một cái sạch sẽ chủy thủ vạch phá tay trái, đem Hàn Tinh bỏ trên, rất nhanh, Hàn Tinh va chạm vào máu tươi của hắn, tựa như Băng Tuyết gặp hỏa, từng bước tan rã, hóa thành chất lỏng theo miệng vết thương thẩm thấu đi vào.
 
 	Bởi vì tay trái đã mất đi tri giác, Đỗ Địch An cảm thụ không đến bất luận cái gì khác thường, chỉ cảm thấy thân thể trong lại có loại lần đầu hấp thu Hàn Tinh lúc cảm thụ, dường như tinh lực so vừa rồi càng thêm tràn đầy một ít.
 
 	Hắn nhẹ nhàng thở ra, đem tay trái cầm máu, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một đạo Hành Thi khí tức theo khu phố góc rẽ chậm rãi đi tới, tựa hồ là bị tại đây miểng thủy tinh phiến âm thanh dẫn dắt rời đi, hắn rút ra cung tiễn, đang chuẩn bị bắn chết, lại đột nhiên sắc mặt hơi đổi.
 
 	Chỉ thấy nơi này chỉ từ góc đi ra Hành Thi, hình thể cực kỳ cao lớn, lại có ba mét khoảng, tay dài chân dài, thân thể cực gầy, lưng eo còng cùng, hốc mắt thật lớn, mà bên trong chỉ có một chút tinh hồng sắc, cũng không thấy ánh mắt, hoặc là nói, ánh mắt nhan sắc là đen nhánh, ở cánh tay kia chỗ, theo bàn tay đằng sau đến khuỷu tay chỗ có một đường nhô lên liêm đao, tựa như cá mập vây lưng.
 
 	Nơi này Hành Thi mặt là một người tuổi còn trẻ bộ dáng, nhưng đầu lâu cùng da mặt đều bị kéo đến thật dài, biểu lộ lộ ra cực kỳ tinh thần sa sút cùng âm trầm.
 
 	"Liêm đao Hành Thi? Không, liêm đao Hành Thi hình thể không có như vậy cao, chẳng lẽ khi còn sống là thân cao lớn hơn người?" Đỗ Địch An sắc mặt khẽ biến hóa, thấy hắn chú ý tới mình, vội vàng cài tên vọt tới.
 
 	Khoảng cách liền là vũ khí!
 
 	Vèo!
 
 	Mũi tên Phá Không bay ra.
 
 	Nơi này cỡ lớn liêm đao Hành Thi mặt không biểu tình, phốc mà một tiếng, bị mũi tên đinh đến trên mặt, mũi tên theo gương mặt xương gò má chỗ bắn vào, lại kẹt tại xương cốt trên. Nó chậm rãi đưa tay bắt lấy mũi tên, đem hắn rút ra, trong hốc mắt một điểm tinh hồng con ngươi giống như thức tỉnh như vậy, toả sáng chảy máu ánh sáng màu đỏ mang, thân thể loạng choạng như một chỉ hình người Tri Chu vội xông mà đến, miệng há mở, khóe miệng là xé rách hình dạng, làm cho trên dưới hàm có thể như loài rắn một dạng tấm đến 180°.