Chương 120: Cầu nguyện
  
  	Giết chết Nick về sau, bảy tám chỉ Trác Não thú gào thét không dứt, tựa hồ khó có thể như vậy phóng thích trong lòng phẫn nộ.
  
  	Trốn đến trong tiểu lâu Bái Lâm cùng Lôi Đức xuyên thấu qua vách tường khe hở, vụng trộm nhìn xem cùng bên ngoài Trác Não thú, trong lòng khẩn trương vô cùng, đem tiếng tim đập đều ép tới cực kém cực trì hoãn, sinh sở làm cho những khát máu này ma vật chú ý.
  
  	"Không có chuyện gì đâu, không có chuyện gì đâu. . ." Lôi Đức chăm chú nắm chặt chuôi kiếm, trong lòng không ngừng cầu nguyện: "Trác Não thú không ăn Hành Thi, không sẽ tìm được chúng ta, Quang Minh thần ở trên, mời phù hộ ngài con dân đi. . ."
  
  	Rống! Rống!
  
  	Trác Não đàn thú mất đi mục tiêu, phẫn nộ mà trên đường xung quanh du đãng, giống như là vảy rắn bóng loáng cái đuôi bỏ trên mặt đất, ba ba rung động.
  
  	Gặp Trác Não thú không có chui vào cái này ngồi lầu nhỏ, Bái Lâm cùng Lôi Đức căng cứng trái tim thoáng lấy được thở dốc, nhưng y nguyên không dám buông lỏng, trong lòng âm thầm cầu nguyện cùng những Trác Não này thú mau rời khỏi tại đây.
  
  	Tại đây khẩn trương được hít thở không thông thời khắc, vẻn vẹn, một đạo bén nhọn tiếng rít bỗng nhiên vang lên, Phá Không phi tới, bắn về phía lầu nhỏ.
  
  	Bái Lâm cùng Lôi Đức bị sợ nhảy lên, trong lòng nghiêm nghị, suýt nữa không để ý đến cái này thẳng núp trong bóng tối thợ săn.
  
  	"Đáng chết! !" Bái Lâm nghe được vậy thì mũi tên bắn vào đến trong tiểu lâu thanh âm, ngón tay chăm chú nắm chặt nắm tay, trong lòng đấu với Đỗ Địch An phẫn nộ đã làm cho nàng toàn thân run rẩy, nhưng nàng y nguyên bảo lưu lấy một ít lý trí, nhanh chóng tập trung mũi tên phóng tới phương hướng, đưa tay nhặt lên mà lên loạn thạch, nghĩ thầm, ngươi muốn dẫn chúng nó tới, nhìn xem là ngươi tạo thành thanh âm lớn, hay vẫn là ta ném thanh âm lớn!
  
  	Vèo!
  
  	Nàng nhanh chóng đứng lên lại ngồi xổm xuống, trong tay hòn đá đã ném ra.
  
  	Bành mà một tiếng, Thạch đầu nện ở đối diện trên tiểu lâu, nàng thấy cực chuẩn, đập trúng vừa mới là một đạo cửa sổ thủy tinh hộ, thanh âm đặc biệt thanh thúy!
  
  	Trên đường phố bảy tám chỉ Trác Não thú nghe được động tĩnh, lập tức hướng tại đây trông lại, sau một khắc gầm thét đánh tới.
  
  	Nhưng mà, nhường Bái Lâm sửng sốt chính là, sở hữu Trác Não thú cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều đánh về phía bọn hắn chỗ trong tiểu lâu!
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Không có thời gian cho nàng suy nghĩ, cái này ngồi ba tầng cao lầu nhỏ ở Trác Não thú va chạm xuống, rất nhanh gục lún xuống đi.
  
  	Mà trốn ở trong tiểu lâu Bái Lâm cùng Lôi Đức, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới ngã đi.
  
  	Bái Lâm phản ứng cực nhanh, ở lầu nhỏ sụp đổ lập tức, mượn lực theo bên cạnh cửa sổ nhanh chóng nhảy ra, rơi vào khác một bên trên đường phố, một lăn lông lốc xoay người bò lên, cũng không quay đầu lại mà chạy tới.
  
  	Lôi Đức không kịp nhảy ra, theo sau lầu nhỏ cùng một chỗ sụp đổ, hòn đá nện ở hắn cao thẳng trên sống mũi, lập tức chà phá chảy máu dấu vết.
  
  	Cái này vết máu dường như một cái nhãn hiệu thức, bảy tám chỉ Trác Não thú Huyết Hồng ánh mắt, lập tức tập trung ở loạn thạch trong đống Lôi Đức trên người, gầm thét đánh tới.
  
  	"Không ——" Lôi Đức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, huy kiếm đe dọa, nhưng lập tức đã bị Trác Não thú bổ nhào, theo phốc xích mấy tiếng, trong đó một chỉ Trác Não thú ngẩng đầu lên, trong miệng cắn Lôi Đức nửa người trên thân thể, nội tạng cùng ruột theo xương sườn chỗ xé rách bộ vị rơi xuống mà xuống, máu tươi bắn tung tóe đến bên cạnh.
  
  	Lúc này, chưa kịp xé xác ăn Trác Não thú, nhìn thấy nhảy đến bên cạnh Bái Lâm, lập tức gầm thét đuổi tới.
  
  	Bái Lâm sắc mặt tái nhợt, coi như là nàng, bị nhiều như vậy đi săn đẳng cấp đạt tới 15 Trác Não thú vây quanh, cũng là hữu tử vô sinh!
  
  	Nàng quay người bỏ chạy, đem trên người sở hữu có thể vứt bỏ đồ vật, tất cả đều vứt bỏ, kể cả lúc trước săn giết được một ít trân quý ma vật tài liệu.
  
  	Rống! Rống!
  
  	Trác Não đàn thú gầm thét đuổi theo.
  
  	Chờ chúng nó sau khi rời đi, đối diện phế tích trong tiểu lâu một đạo thân ảnh nhảy ra, đúng vậy Đỗ Địch An. Hắn nhìn thoáng qua sụp đổ trong tiểu lâu vậy thì bãi máu, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến hóa, có vài phần buồn nôn cảm, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy quái vật ăn người hình ảnh, cơ hồ có thể cảm nhận được người thanh niên này bị quái vật cắn nửa người trên lúc, là bực nào sợ hãi tâm tình.
  
  	Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn bên cạnh dày đặc chồng chất hòn đá, chính mình bắn đi vào chi kia tiễn cùng cột vào trên tên huyết tương đại, đều bị đặt ở bên trong, chỉ có thể bỏ qua rồi.
  
  	Hắn nhìn về phía Bái Lâm vứt bỏ hai cái ba lô, một cái phình bên trong tản ra các loại ma vật mùi, hẳn là Bái Lâm thu thập đến ma vật trên thi thể tương đối có giá trị tài liệu, một cái khác là nàng sinh hoạt bọc hành lý, nếu không là túi cấp cứu so sánh nhẹ, đoán chừng cũng sẽ bị nàng vứt bỏ.
  
  	Đỗ Địch An nhặt lên nàng sinh hoạt bọc hành lý, từ bên trong tìm được mấy khối còn lại lương khô, lập tức miệng lớn nhai nuốt lấy ăn, ba ngày này khắp nơi tìm quái vật sau đó, hắn cơ hồ không sao cả nếm qua đồ vật, đã sớm đói bụng đến phải tay chân như nhũn ra.
  
  	Tại hắn ăn cái gì lúc, đột nhiên nghe thấy được Bái Lâm trên người tản mát ra mùi máu tươi, trong lòng khẽ động, không nghĩ tới nàng nhanh như vậy liền bị thương, xem ra chính mình hao hết tâm tư tìm được bọn này quái vật xác thực lợi hại.
  
  	"Tốt nhất trực tiếp giết chết." Đỗ Địch An trong lòng nói thầm.
  
  	Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy được Bái Lâm mùi nhạt rất nhiều, nói đúng ra là bị khác mùi hỗn hợp rồi, mà những che đậy kín kia nàng mùi dày đặc mùi tràn ngập mùi hôi cùng mỏi tanh, như vậy mùi lạ, nhường hắn không nhịn được nghĩ đến một chỗ, cống thoát nước!
  
  	Nàng chạy đến xuống nước đến đi rồi!
  
  	Đỗ Địch An hơi híp mắt, theo mùi đến xem, những quái vật kia ngừng lưu tại bên ngoài trên đường phố, cũng không có đi vào, hơn phân nửa là thể tích qua đại, khó có thể chui vào.
  
  	"Đã lợi không dùng được rồi, vẫn phải là dựa vào chính mình sao." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, không nghĩ tới dẫn đến như vậy nhiều hung ác quái vật, đều không thể giết chết Bái Lâm, Trung cấp Thú Liệp giả muốn sống năng lực quả nhiên không giống bình thường.
  
  	Hắn không có vội vã đuổi theo, bởi vì hắn nghe thấy được Bái Lâm mùi ở đi vào cống thoát nước về sau, tựu chầm chậm mà chậm lại tốc độ, tựa hồ nàng cũng phát giác được quái vật không có đuổi theo, cho nên ở thừa cơ khôi phục thể lực.
  
  	"Hôm nay nàng có chuẩn bị, mai phục đánh lén bắn chết, đã khó có thể có hiệu quả! Hơn nữa lúc trước chuyển di chú ý lực kế sách, cũng dùng qua một lần, nàng chắc có lẽ không lại đến lần thứ hai làm" Đỗ Địch An lông mày chăm chú nhăn lại, sự tình lại trở nên khó giải quyết.
  
  	Chính diện một mình đấu, hắn là không hề phần thắng, đánh lén biện pháp, cũng khó có thể có hiệu quả, chẳng lẽ lần này thật sự dừng ở đây?
  
  	"Trừ phi, ta tiễn thuật có thể cường thịnh trở lại một ít, mai phục đánh lén, một mũi tên tất sát, như vậy mới có nắm chắc, nếu không bị nàng ngăn cản ra, ngắn ngủn trăm mét khoảng cách, nàng rất nhanh có thể đột tiến tới, đem ta chém giết!" Đỗ Địch An cắn nắm đấm, cúi đầu lâm vào trầm tư, "Tiễn thuật muốn tăng lên, không phải một lát nguyện, liền tính toán đem cung tiễn cải tiến, lợi dụng xoắn ốc tiễn đến bắn chết cũng vô dụng, tiễn nhanh chóng không đủ nhanh, hay vẫn là sẽ bị nàng mở ra!"
  
  	"Nếu có súng ống thì tốt rồi."
  
  	"Thế nhưng mà, 300 năm qua đi, ở trong cục cảnh sát súng ống, sớm đã mục nát, liền tính toán tìm được cũng không dám dùng, con thứ đạn không có bắn ra, ngược lại tạc nòng đem mình làm bị thương."
  
  	"Ừ?"
  
  	Đỗ Địch An đột nhiên trong lòng khẽ động, "Súng ống không cách nào dùng, nhưng viên đạn có lẽ còn hữu dụng a, viên đạn bên trong hỏa dược tụ tập lại, cũng có thể chế tạo thành tạc đạn!"
  
  	Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi hưng phấn lên, cục cảnh sát súng ống đều có chuyên môn trữ tàng thất, mà viên đạn càng là trọng yếu nhất, đảm bảo cực kỳ nghiêm mật, nếu như viên đạn còn ở lại trong phòng, 300 năm qua đi, viên đạn nội hỏa dược có thật lớn khả năng còn hữu dụng!
  
  	Nghĩ đến điểm này, Đỗ Địch An lập tức hành động, dọc theo khu phố tìm kiếm tiếp cục cảnh sát.