Chương 1006:: Trông coi thần vách tường

	Ở tử vong uy hiếp dưới, Pinder rất không cốt khí phản chiến rồi, không những xách chuyện của chính mình từng cái báo cho, còn giúp Dodian bày mưu tính kế làm sao lẻn vào quê hương của hắn Borja thần vách tường.

	Dodian xách đồng hồ đeo đến trên cổ tay của chính mình, thông qua Pinder giới thiệu, hắn đã biết rồi lúc này đồng hồ cách dùng, cùng với mặt trên số liệu đo đại biểu đồ vật, lúc trước mặt trên nhận biết được sinh mệnh năng lượng, là thể chất tổng hợp số liệu, có thể đại thể phán đoán ra kẻ địch mạnh yếu, nhưng cũng không phải là trăm phần trăm tinh chuẩn, tỷ như như hắn như vậy, hiểu được ẩn giấu tự thân sóng sinh mệnh, liền rất khó bị đồng hồ toàn bộ thăm dò tra được, do đó đưa ra tình báo sai lầm.

	"Sinh mệnh năng lượng vượt quá mười vạn, liền có thể là vực sâu, vượt quá năm mươi vạn, là Borja vách tường chủ, có thể lực lượng ép đông đảo vực sâu cao thủ, như thế xem ra, ta hẳn là thượng vị vực sâu thực lực, thậm chí càng mạnh hơn một điểm. . ." Thông qua Pinder đưa ra tin tức, Dodian đối với thực lực của chính mình có rõ ràng hơn nhận thức, dù sao, lúc trước 120 vạn sinh mệnh năng lượng, cũng không phải là toàn bộ của hắn thực lực bày ra.

	"Đại nhân, chúng ta Borja vách tường chủ ma ngân là chiếm đoạt ma giả, tất cả mọi người ở trước mặt hắn, ma ngân năng lực đều sẽ suy yếu một nửa, bất quá lấy đại nhân lúc trước xạ tuyến công kích, chỉ cần tìm được cơ hội, ở trong bóng tối đánh lén, nhất định có thể một đòn mất mạng!" Pinder ánh mắt cơ linh vùng nói rằng.

	Dodian hơi kinh ngạc, "Ma ngân năng lực suy yếu một nửa, đây là năng lực gì?"

	"Đây không tính là là chiếm đoạt ma giả năng lực, có người nói chiếm đoạt ma giả có thể nuốt chửng những khác ma ngân, vì lẽ đó bình thường hồn trùng ở chiếm đoạt ma giả trước mặt lại như gặp phải thiên địch như thế kinh sợ, không phát huy ra bình thường thực lực, bất quá cấp độ truyền kỳ ma ngân tình huống muốn hơi khá hơn một chút, phổ thông ma ngân năng lực giả, ở trước mặt hắn liền một phần mười sức chiến đấu đều không phát huy ra." Pinder vội vã giải thích.

	Dodian bừng tỉnh, không nghĩ tới còn có như vậy ma ngân, quả nhiên còn muốn có thật nhiều chính mình không biết năng lực đặc thù giả.

	"Đại nhân, nơi đây là số sáu ma hố, không thích hợp ở lâu, chúng ta vẫn là trước về rất lớn vách tường chứ?" Pinder cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn Dodian hỏi.

	"Không vội." Dodian khom lưng nhặt lên bên cạnh rơi xuống đất máy móc, như điện báo hòm, mặt trên lại là liên tiếp trước kèn đồng như thế đồ vật, bên trong là yếu đuối bông, tựa hồ là đặc thù nào đó thu thập khí cụ, hắn cầm lấy nhìn qua, hỏi: "Đây là vật gì?"

	Pinder vội vàng nói: "Đây là ma khí thu thập khí cụ, chuyên môn dùng để đo lường lúc này ma trong hầm ma khí nồng độ, ngoài ra còn cần vặt hái nơi này bùn đất, ma vật huyết nhục mang về làm nghiên cứu."

	"Tại sao phải làm như vậy?" Dodian có chút ngạc nhiên, bình thường rất lớn vách tường đều tự lo không xong rồi, cái nào còn dám đánh ma hố chủ ý.

	"Chúng ta Borja thần vách tường chức trách chính là chăm nom số sáu ma hố, một khi nơi này có tình huống dị thường, cần lập tức báo cáo cho đế quốc, vì lẽ đó mỗi qua một tháng, chúng ta liền sẽ tới vặt hái một lần nơi này ma khí." Pinder tỏ rõ vẻ nhiệt tình, muốn cho Dodian cảm nhận được hắn chân thành.

	Dodian nhíu mày, trong lòng có chút hiểu được, chẳng trách lúc này Borja rất lớn trong vách có thể làm ra vật như vậy, hóa ra là đế quốc khâm điểm rất lớn vách tường, có nhiệm vụ đặc thù tại người, phỏng chừng lúc này rất lớn vách tường cùng đế quốc liên hệ, cũng so với cái khác rất lớn vách tường muốn nhanh và tiện, thậm chí từ đế quốc nơi đó được không ít kỹ thuật cùng tri thức, bao quát tài nguyên trên cũng được nhất định khen thưởng.

	"Đi theo ta." Dodian cầm trong tay ma khí thu thập khí cụ ném cho hắn, lại là trở mặt rồi một lần mấy người còn lại thi thể, không tìm được cái gì vật có giá trị sau, liền xoay người đường cũ trở về.

	Pinder ôm ma khí thu thập khí cụ đàng hoàng vùng theo ở phía sau, không có mưu toan chạy trốn.

	Một lát sau, Dodian trở lại rồi Neuss mấy người trước mặt, bắt chuyện một tiếng mọi người, sau đó hướng về Pinder nói: "Dẫn đường, đến Borja."

	"Vâng, đại nhân." Pinder cung kính gật đầu, xoay người ở mặt trước dẫn đường.

	Neuss cùng Bahrton mấy người nhìn thấy Dodian bỗng nhiên dẫn dắt rồi một người trở về, khiếp sợ sau khi, cũng rất nhanh phản ứng lại, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, có người liền nói rõ phụ cận có rất lớn vách tường, hơn nữa Dodian mới vừa nói tên, hiển nhiên là cái địa danh.

	Liên tục đường đi bôn ba, Neuss mấy người đã sớm chờ đợi có thể gặp gỡ cái khác rất lớn vách tường rồi, lập tức đuổi tới Pinder, trong lòng tràn ngập chờ mong.

	"Đại nhân, lúc trước Kasamo mời chúng ta phóng ra rồi báo động trước tín hiệu, đã truyền quay lại đến trong vách rồi, phỏng chừng chúng ta phản hồi thời điểm, trong vách hẳn là có cảnh giới, chỉ có thể lén lút lẻn vào." Pinder ở mặt trước dẫn đường, vượt qua một gò núi, nhân cơ hội hướng về bên người Dodian nói rằng.

	Dodian hơi nhíu mày, không nghĩ tới mấy người này lại ở chính mình dưới mí mắt làm như vậy tay chân, hắn liếc nhìn Pinder một chút, người sau liền chuyện này đều nói rồi, có thể thấy được là hoàn toàn lựa chọn phản chiến rồi, hắn khẽ gật đầu, nói: "Không sai, chỉ cần ta không có chuyện, ngươi sẽ không phải chết."

	Được Dodian hứa hẹn, Pinder có chút hưng phấn, hắn biết lấy Dodian thực lực như vậy, hẳn là xem thường làm trái lời hứa, lúc này lập tức nói rằng: "Đa tạ Đại nhân, ta nhất định toàn lực giúp đỡ đại nhân, nghe theo đại nhân điều khiển!"

	"Nói một chút trong vách tình huống, vực sâu cấp cao thủ số lượng." Dodian nói rằng.

	Pinder gật đầu, coi như Dodian không hỏi, hắn cũng dự định nói với Dodian rồi, hắn biết, chỉ cần Dodian tiến vào Borja, coi như Dodian chết rồi, hắn cũng sẽ có trách phạt, trừ phi hắn thiết kế xách Dodian chôn giết lập công, nhưng cơ hội như vậy hiển nhiên không có khả năng lắm tồn tại, hơn nữa hắn có thể thấy, Dodian thực lực xa không phải bình thường vực sâu năng lực, một từ lúc trước thuấn sát thẻ toa đừng cái kia một chiêu, liền mời hắn triệt để quỳ phục rồi, trực giác nói cho hắn, lúc này một cái bắp đùi, rất khả năng so sánh vách tường chủ cái kia một cái còn muốn thô ráp, đương nhiên phải ôm chặt rồi!

	"Ngoại trừ lúc trước Kasamo ở ngoài, trong vách còn có tám lớn lãnh chúa, so sánh Kasamo còn mạnh hơn một chút, mỗi vị trí lãnh chúa đều có một cái trợ thủ, theo Kasamo một cấp bậc, Kasamo chính là trong đó đỏ liên lãnh chúa trợ thủ, lần này đến phiên đỏ liên lãnh chúa đến tra xét số sáu ma hố tình huống. . ." Pinder nói tới chỗ này, không khỏi dừng lại một chút, trong lòng vốn muốn nói, ai biết Kasamo xui xẻo như vậy, như thế tự đại, mang theo bọn họ gặp gỡ rồi Dodian, nếu không thì, hắn cũng không đến nỗi đưa mạng, dù sao tám lớn lãnh chúa trợ thủ mang đội tra xét ma hố, rất ít có chuyện.

	"Nói như vậy, nơi này có mười sáu vị trí vực sâu, hơn nữa vách tường chủ?" Dodian trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, chỉ là một toà rất lớn vách tường, lại có nhiều như vậy vực sâu, bắt đầu so sánh, Sylvia ngoại trừ vách tường chủ ở ngoài, liền một vị chúa tể đều không có, chênh lệch này lớn đến mức hơi cường điệu quá rồi!

	"Vách tường chủ đại nhân thủ hạ còn có ba vị vực sâu, thực lực theo tám lớn lãnh chúa đều bằng nhau." Pinder liền vội vàng nói.

	Dodian khẽ cười khổ, xem ra chính mình gặp gỡ rồi một cái ghê gớm rất lớn vách tường, chẳng trách sẽ bị đế quốc sắp xếp trông coi ma hố, nói như vậy, cái khác ma hố chu vi hẳn là cũng có tương tự rất lớn vách tường, bên trong thực lực cũng xê xích không nhiều.

	"Đại nhân không cần phải lo lắng, lấy đại nhân thực lực, hoàn toàn có thể có cơ hội thống trị nơi này." Pinder gặp mặt Dodian bất đắc dĩ cười khổ, lo lắng hắn bị doạ lui bỏ chạy, nếu như nói như vậy, Dodian rất khả năng không ngại thuận tiện xách hắn cho diệt khẩu rồi, hắn liền vội vàng nói: "Đại nhân, thực lực của ngài có thể dễ dàng đánh giết Kasamo, hẳn là so sánh cái kia tám lớn lãnh chúa còn mạnh hơn, coi như là vách tường chủ, nói không chắc đều không phải là đối thủ của ngài, bọn họ số lượng tuy nhiều, nhưng cường giả xưa nay không e ngại chiến thuật biển người, huống hồ chúng ta ở trong bóng tối, bọn họ ở ngoài sáng, chúng ta hoàn toàn có thể từng cái đánh tan!"

	Dodian nhìn hắn một cái, hắn tự nhiên không có bắt đầu sinh ý lui, chẳng qua là cảm thấy sự tình có chút phiền phức, bất quá này cũng mâu Pinder trái lại rất cơ linh, nghĩ chuyện cũng rất linh hoạt, hắn khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi có kế hoạch gì, nói nghe một chút."

	Pinder gặp mặt Dodian còn muốn có thể cười được, trong lòng có chút giật mình, không biết là lời của mình cho Dodian tự tin, vẫn là Dodian bản thân còn muốn ẩn giấu lá bài tẩy, hắn suy tư một thoáng, thấp giọng nói rằng: "Đại nhân, ta biết tám lớn lãnh chúa trụ sở, chúng ta có thể dẫn dắt ra bọn họ, xách bọn họ từng cái giết chết, chờ những người khác nhận ra được thời điểm, nhất định sẽ nghiêm mật cảnh giới, nhưng chúng ta một mạch ở trong bóng tối, liền coi như bọn họ cảnh giới cũng vô dụng, thời gian lâu dài rồi, bọn họ tự nhiên sẽ chậm rãi lộ ra kẽ hở."

	Nói tới chỗ này, hắn trong mắt loé ra vẻ tàn nhẫn, nói: "Liền coi như bọn họ đều rùa rụt cổ lên, chúng ta cũng có thể tồn phòng thủ vách tường chủ, chỉ cần xách vách tường chủ giết, tạm thời đoạt được trong vách quyền thống trị, tám lớn lãnh chúa nếu không muốn chết chỉ có thể quy hàng, đến lúc đó chúng ta lại chặt đứt cùng đế quốc liên lạc, hoặc là dùng giả tình báo lan truyền cho đế quốc, trong thời gian ngắn lừa bịp cái hai ba năm không là vấn đề."