Chương 2:: Trang viên hạ nhân
 
 	Những hài tử khác nhóm mẫn cảm chú ý tới điểm này, bên trong một cái tám chín tuổi dáng người kiều nhỏ nhỏ nữ hài, lập tức nói: "Các vị thúc thúc a di, hắn chính là Đỗ Địch An, đầu óc có chút vấn đề, ưa thích ngẩn người, mà lại không biết nói chuyện, ngài chớ trách."
 
 	Mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng tàn khốc sinh tồn hoàn cảnh lại làm cho nàng học được cực kỳ cơ linh, lời nói này rất thông minh, đã không ra vẻ mình có tranh phong ghen ghét, lại điểm ra Đỗ Địch An thiếu hụt, còn bán cái ngoan.
 
 	"Đúng vậy a đúng a!"
 
 	"Thúc thúc đám a di đừng chấp nhặt với hắn."
 
 	Những hài tử khác nhóm lúc này mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, vội vàng phụ họa.
 
 	Ba Đốn cùng mấy cái khác cùng Đỗ Địch An ở chung phòng phòng hài tử giật mình nhìn xem cái kia dẫn đầu tiểu nữ hài, tựa hồ không nghĩ tới nàng xảy ra phát thanh khó, giờ phút này nghe được cái khác kiện toàn phe phái hài tử lời nói, không khỏi sắc mặt khó coi, cũng không dám giúp Đỗ Địch An nói chuyện, sợ cho những này các đại nhân lưu lại không ấn tượng tốt.
 
 	Đỗ địch nhàn nhạt nhìn thoáng qua tiểu nữ hài kia, trong lòng cũng cảm thấy ngoài ý muốn, tại hắn ba tháng này trong ấn tượng, nhớ kỹ tiểu nữ hài này chính là kiện toàn bọn nhỏ bên trong vì số không nhiều mấy tính cách hiền lành hài tử một trong, cho dù là đối Ba Đốn những này dị dạng, cũng từ trước tới giờ không nói lời ác độc, nhất là tiểu nữ hài này, đối với người nào đều mười phần ôn nhu, liền ngay cả Ba Đốn chờ một đám dị dạng hài tử, trong âm thầm nói chuyện phiếm nâng lên nàng, cũng là miệng đầy tán thưởng.
 
 	Đỗ Địch An đối nàng cũng rất có hảo cảm, nhớ kỹ tên của nàng, tựa hồ gọi. . . Lysa?
 
 	Lúc này, những này các đại nhân nghe được Lysa, trong mắt lập tức lộ ra một tia giật mình, da thịt như thế sạch sẽ lại lớn lên như thế tinh xảo hài tử, khó trách sẽ bị ném bỏ, trong lúc nhất thời, không ít các đại nhân cảm thấy tiếc hận.
 
 	Nhìn thấy các đại nhân thần sắc, Lysa cùng cái khác kiện toàn bọn nhỏ lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Các vị thúc thúc a di."
 
 	Đột nhiên không có bất kỳ cái gì báo hiệu, một cái thanh âm non nớt từ trong đám người vang lên, tất cả hài tử cùng các đại nhân kinh ngạc nhìn lại, lập tức, tất cả bọn nhỏ tất cả đều mở to hai mắt nhìn, phảng phất nhìn thấy quỷ, bởi vì nói chuyện, chính là Đỗ Địch An!
 
 	Ba tháng này cô nhi viện sinh hoạt, Đỗ Địch An mỗi ngày trầm mặc nghiêm túc quan sát cùng lắng nghe, học xong không ít đơn giản dùng từ, mà lại cô nhi viện còn có cơ sở nói chuyện phát âm dạy bảo, dù là lại cũ nát cô nhi viện đều không ngoại lệ, bất quá bên trong đều là một tuổi khoảng chừng hài nhi, hắn mặc dù không có gia nhập, lại nghe lén học được không ít.
 
 	Chỉ là, người chung quanh sớm đã coi hắn là câm điếc, bình thường cùng hắn câu thông đều dùng thủ thế khoa tay, cũng không người đến chủ động tìm hắn nói chuyện phiếm, cho nên hắn dứt khoát cũng lười mở miệng, vui với thanh tĩnh.
 
 	"Trên người của ta không có bất cứ vấn đề gì." Đỗ Địch An rất bình tĩnh nói.
 
 	Thanh âm non nớt, lại để cho người ta có loại không thể nghi ngờ ảo giác.
 
 	Các đại nhân hơi kinh ngạc, sau một khắc tựa hồ minh bạch cái gì, từng đạo hàm ẩn tức giận ánh mắt nhìn về phía nói chuyện lúc trước Lysa trên thân , chờ nhìn thấy tiểu nữ hài này một mặt chấn kinh lúc, không khỏi nao nao, rất nhanh các đại nhân liền phát hiện những hài tử khác cũng là một mặt giật mình bộ dáng, thế mới biết vấn đề không tại tiểu nữ hài kia trên thân, mà trên người Đỗ Địch An.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít đại nhân nhíu mày.
 
 	Bên trong một cái thể trạng cường tráng màu da đen kịt trung niên nhân trầm mặt nói: "Nhìn nét mặt của bọn hắn, tựa hồ cũng không biết ngươi sẽ nói chuyện, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi tại sao muốn giấu diếm bọn họ a?"
 
 	Các đại nhân kiêng kỵ nhất liền chính là nhận nuôi đến đầy bụng tâm tư hài tử, không có cảm giác an toàn.
 
 	Đỗ Địch An biết mình dẫm lên những người này trong lòng một sợi dây bên trên, nhưng hắn rất bình tĩnh, nói: "Ta không có tận lực giấu diếm lấy bọn họ, chỉ là ta tính cách tự bế, không thích nói chuyện, bọn họ coi ta là câm điếc, ta liền đảm nhiệm bọn họ đi."
 
 	Nghe được hắn, các đại nhân trong mắt lãnh ý mới dần dần nới lỏng, đại đa số cô nhi đều có bệnh tự kỷ hiện tượng, bọn họ hiểu rõ, cũng lý giải.
 
 	"Liền xem như tự bế, ngươi ở cô nhi viện đã lớn như vậy, luôn không khả năng một câu cũng không nói qua a?" Trong đám người một cái mặt béo phụ nữ hoài nghi nói.
 
 	Không đợi Đỗ Địch An mở miệng, bên cạnh đại a di giành nói: "Là như vậy, đứa bé này thích sạch sẽ, chúng ta đặc địa phân phối cho hắn một cái đơn độc gian phòng, cho nên không có cơ hội gì cùng những hài tử khác giao lưu."
 
 	Lời này vừa nói ra, Đỗ Địch An cùng Ba Đốn, cùng với khác hài tử toàn đều nao nao, không biết đại a di tại sao muốn nói láo, trong cô nhi viện không có cái nào đứa bé có thể đơn độc hưởng thụ một cái phòng.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hơi động, lập tức hiểu rõ ra, trên một điểm này, bây giờ cô nhi viện cùng thời đại trước cô nhi viện ngược lại là tương tự, đều sẽ đem trong viện hài tử đóng gói đến thập toàn thập mỹ, đem tì vết che giấu đến nhỏ nhất, nếu để cho những này các đại nhân biết, Đỗ Địch An nhập viện mới ba tháng, cho dù điều kiện của hắn cho dù tốt, cũng không ai nguyện ý nhận nuôi, bởi vì bảy tám tuổi lớn hài tử đã có ký ức, khẳng định nhớ kỹ cha mẹ ruột, ai cũng không thể đảm bảo , chờ đem hắn bồi dưỡng thành người, hắn có thể hay không rời đi mình đi nặng tìm cha mẹ của hắn.
 
 	Minh bạch điểm ấy, Đỗ Địch An trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, nhìn lướt qua những hài tử khác, chỉ gặp những cái kia thân thể kiện toàn hài tử cùng Lysa, tựa hồ chuẩn bị nói cái gì, đúng lúc này, Đỗ Địch An nhìn thấy đại a di đưa lưng về phía các đại nhân, hung hăng trừng mắt liếc Lysa cùng mấy cái kia chuẩn bị mở miệng hài tử, dọa đến bọn họ sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Ở cô nhi viện, đại a di đối bọn họ tất cả mọi người có quyền sinh sát, chỉ cần đại a di một câu, liền có thể để bọn họ vĩnh còn lâu mới có được bị nhận nuôi cơ hội.
 
 	Về phần đại a di vì cái gì giúp hắn, Đỗ Địch An đương nhiên sẽ không tự luyến cho là hắn có cái gì đặc thù nhân cách mị lực, mà là hắn càng sớm bị nhận nuôi ra ngoài, hao phí cô nhi viện đồ ăn càng ít đi.
 
 	"Thì ra là thế." Cái kia mặt béo phụ nữ tỉnh ngộ tới, đồng tình nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Hài tử, ta tuyển ngươi, về sau ngươi coi như con của ta đi."
 
 	Lời này vừa nói ra, Ba Đốn cùng mấy cái khác quan hệ hơi tốt hài tử lập tức hâm mộ nhìn xem Đỗ Địch An, cao hứng dùm cho hắn.
 
 	Đỗ Địch An đánh giá một chút cái này mặt béo phụ nữ quần áo cùng bàn tay, gặp nàng to bằng ngón tay cẩu thả, xem xét liền chính là làm việc khổ cực, không khỏi khẽ nhíu mày, chính muốn mở miệng cự tuyệt, bỗng nhiên một người khác cười nói: "Ta nhìn đứa nhỏ này rất thuận mắt, mà lại ta cảm thấy, lấy điều kiện của ta, cũng tương đối thích hợp làm đứa nhỏ này phụ mẫu."
 
 	Tất cả mọi người nhìn lại, nói chuyện chính là một người tướng mạo bình thường trung niên nhân, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Mặt béo phụ nữ biến sắc, lạnh xuống mặt nói: "Ta ngược lại muốn nghe xem, ngươi chính là đại nhân vật gì."
 
 	Cái này trung niên nam nhân mỉm cười, nói: "Đại nhân vật chưa nói tới, ta chỉ là Mai Nhĩ nhà một vị nho nhỏ người làm vườn."
 
 	Nghe vậy, tất cả mọi người khẽ giật mình, bọn nhỏ còn không có gì quá lớn phản ứng, nhưng chung quanh các đại nhân nhưng không khỏi biến sắc, trong đó có người thấp giọng hô nói: "Mai Nhĩ nhà? Chính là cái kia Mai Nhĩ nhà?"
 
 	"Ngoại trừ cái kia Mai Nhĩ nhà, còn có cái nào Mai Nhĩ nuôi trong nhà nổi người làm vườn?"
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn qua trung niên nhân này ánh mắt, mang theo vài phần kính sợ.
 
 	Cái kia mặt béo phụ nữ sắc mặt trắng nhợt, cúi đầu xuống không lên tiếng.
 
 	"Thế nào, hài tử?" Trung niên nhân rất hài lòng những người khác phản ứng, cười híp mắt nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Lysa cùng những hài tử khác nhóm, bao quát Ba Đốn những này dị dạng bọn nhỏ, tâm tư cơ linh, giờ phút này cũng nhìn ra chút đoan nghê, từng cái hâm mộ ghen tỵ nhìn xem Đỗ Địch An, bọn họ có thể bị người nhận nuôi cũng không tệ rồi, Đỗ Địch An lại bị người tranh đoạt, chênh lệch có chút lớn a!
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, trầm mặc một chút, mới nói: "Thật có lỗi, thúc thúc, ta hi vọng cha mẹ của ta chính là y sinh, dạng này tương đối có cảm giác an toàn."
 
 	Đây là uyển cự.
 
 	Vị này trung niên nhân có chút cứ thế, tựa hồ không nghĩ tới Đỗ Địch An sẽ cự tuyệt, hắn đi qua không ít cô nhi viện tìm kiếm chợp mắt duyên hài tử, những hài tử kia không có chỗ nào mà không phải là nghe được có thể bị nhận nuôi, liền kích động đến hưng phấn không thôi, nào có giống Đỗ Địch An dạng này bình tĩnh, mà lại nói lời nói còn đều đâu vào đấy.
 
 	Rất nhanh, trung niên nhân liền tỉnh ngộ lại, Mai Sơn nhà mặc dù tại cái này tường ngoài khu không ai không biết, nhưng những hài tử này nhưng lại không biết, thậm chí ngay cả "Người làm vườn" chính là cái gì đều không hiểu rõ, dù sao sinh hoạt thế giới cách xa nhau đến quá xa.
 
 	Đỗ Địch An đương nhiên biết Đạo Viện đinh chính là cái gì, mà lại từ những đại nhân kia vẻ mặt cũng biết, cái này "Mai Nhĩ nhà" nhất định cũng là không tầm thường quái vật khổng lồ, nhưng, cho dù là treo một cái tên tuổi.
 
 	Hắn cũng không hy vọng cha mẹ của mình, chính là một cái hạ nhân.
 
 	Chỉ là người làm vườn. . . Kiêu ngạo cái gì?