Chương 316:: Đỗ Địch An ngày
  
  		Tháng bảy 30, nhiều mây.
  
  	Trải qua hôm qua mưa to, không khí tương đối ẩm ướt, ở gió nhẹ phật động xuống lạnh như băng rét thấu xương, khí hậu biến hóa biểu thị đáng sợ mùa tuyết đen sắp tới nơi, ở Quang Minh giáo đình cùng trên quảng trường tế tự đài cao đã trúc tốt, đã có rất nhiều dân chúng ngưng tụ đến dưới đài cao, vây quanh trên đài cao tượng thần, cứ việc nghi thức chưa chính thức bắt đầu, dân chúng dĩ nhiên đã bắt đầu thành kính cầu xin.
  
  	Cùng một ngày, ở sắc trời tảng sáng thời điểm.
  
  	Scott tập đoàn chủ yếu đổng sự gia tộc, Sài gia lâu đài cổ trong, một đạo thân ảnh theo lâu đài cổ bên cạnh một đầu thầm nghĩ chỗ bí mật đi vào, đi cùng chờ ở cửa thông đạo hai đạo thân ảnh dưới sự dẫn dắt, đi vào lâu đài cổ trong một chỗ trong mật thất dưới đất, từ trong lòng ngực lấy ra một phần mật báo, mượn trên tường yếu ớt dầu quang, lờ mờ có thể thấy được mật báo bìa mặt trên có khắc lại chín viên vờn quanh Tinh Thành, quý tộc đều rất quen thuộc nơi này cái dấu hiệu, tượng trưng cho Quang Minh giáo đình chủ yếu cơ cấu —— nguyên tố Thần Điện!
  
  	Trong mật thất một vị đeo màu đen mặt nạ lão giả hình như biết rõ người tới thân phận, nhanh chóng tiếp nhận phần này mật báo, đem hắn mở ra, bên trên là một quyển sách trứ danh thi nhân ngắn thơ ca, hắn quét hai mắt, đồng tử mạnh mà co rụt lại, nắm mật báo ngón tay hơi rung rung một cái, một lát sau, hắn khắc chế rung động cảm xúc, khàn khàn mà nói: "Đi thôi."
  
  	Đưa ra mật báo Ám Ảnh không nói gì, chỉ gật đầu một cái, liền nhanh chóng quay người rời đi.
  
  	Màu đen mặt nạ lão giả đưa mắt nhìn hắn sau khi rời đi, sẽ mật báo giả trang tốt, quay người theo mật thất dưới đất một chỗ khác bí mật cửa thông đạo đi vào, vượt qua mấy cái hành lang gấp khúc, đi vào một chỗ kho vật lẫn lộn trong tầng hầm ngầm, hắn quay người vặn vẹo trên tường cơ quan, đem cái này vật lẫn lộn tầng hầm ngầm xuống bí mật tầng hầm ngầm chi môn đóng cửa, tháo xuống mặt nạ, thu hồi ở áo bào trong, theo thang lầu ra vật lẫn lộn tầng hầm ngầm, đi vào lâu đài cổ trong đại sảnh.
  
  	Nhìn thoáng qua trên tường có hơn sáu mươi năm mấy tuổi Cổ Chung, giờ phút này thời gian còn sớm, hắn nhẹ hít và một hơi, chậm rãi nhổ ra, tâm tình khôi phục lại bình tĩnh, tìm được nữ hầu tổng quản, nói: "Sắc trời không còn sớm, đều chuẩn bị làm việc đi."
  
  	Đúng, Quản gia." Nữ hầu tổng quản nhìn thấy lão giả, đồng ý nói.
  
  	Nắng gắt mới sinh, ấm áp ánh mặt trời chiếu sáng đến lâu đài cổ trên cửa sổ, Sài gia tiểu thư, thiếu gia, tất cả đều lục tục tỉnh lại, một ít tuổi nhỏ bé đời thứ ba tử tôn tức thì núp ở ổ chăn, không muốn xuống giường.
  
  	Chờ đến 7 giờ thời gian, tất cả tiểu thư, thiếu gia tất cả đều đi tới đại sảnh, mặc dù là thích ngủ nướng đời thứ ba tử tôn cũng không ngoại lệ, vì vậy sau đó, gia gia của bọn hắn, Sài gia hợp lý người nhà Chester phu hội đúng lúc rời giường, đến đến đại sảnh cùng mọi người cùng nhau hưởng dụng bữa sáng, đây là bọn hắn Sài gia cách sống, không người nào dám làm trái.
  
  	Nhưng mà, hôm nay Sài gia tiểu thư các thiếu gia chờ trong đại sảnh, lại thật lâu không thấy gia gia xuống, không khỏi nôn nóng cùng giật mình, ở trong trí nhớ của bọn hắn, Chester phu chưa bao giờ tối nay rời giường, sinh hoạt quy luật giống như dẫn ra tuyến con rối, nơi này chỉ có thể nói rõ, có là trọng yếu hơn việc chờ ở Chester phu trước giường, mà chuyện như vậy bình thường liền là tập đoàn việc.
  
  	Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh mọi người tâm tư khác lạ, suy đoán xôn xao.
  
  	Chester phu trong phòng.
  
  	Nhìn qua Quản gia lão giả đưa đến mật báo, Chester phu dụi dụi mắt vành mắt, tiếp nhận mật báo, duỗi ra tay kia, Quản gia hiểu ý, sẽ bên cạnh kính mắt cầm lấy, cung kính mà hai tay đưa lên.
  
  	Đeo lên kính mắt, Chester phu chậm rãi mở ra mật báo, chậm rãi đọc một lần, sẽ mật báo chậm rãi khép lại, đưa cho Quản gia lão giả, trên mặt biểu lộ cũng không quá nhiều biến hóa, mày rậm trong tràn ngập uy nghiêm cùng làm cho người cân nhắc không thấu thâm trầm, hình như có vô số tâm sự, có thể nhìn thấu vô tận nhân tâm.
  
  	"Lão gia..." Quản gia lão giả hỏi ý kiến bày ra mà nhìn xem hắn.
  
  	Chester phu trầm mặc một lát, nói: "Lần này, không tiếc bất cứ giá nào, sẽ vật ấy cầm xuống!"
  
  	"Vâng." Quản gia cung kính gật đầu.
  
  	Chester phu mặc vào giầy, xuống giường, thay đổi y phục, cùng Quản gia lão giả cùng nhau đến đến đại sảnh. Trong đại sảnh tất cả Sài gia tiểu thư thiếu gia tất cả đều đứng lên, bảo trì kính sợ.
  
  	Chờ Chester phu ngồi xuống về sau, mọi người mới lục tục theo thân phận chủ yếu và thứ yếu mà vào tòa.
  
  	Quản gia lão giả sẽ hôm nay tờ báo buổi sáng đưa cho Chester phu, biết rõ hắn thích ở ăn điểm tâm lúc xem báo, như vậy có thể tiết kiệm thời gian, càng hiệu suất hóa.
  
  	Chester phu phần thứ nhất cầm lấy không phải nhà mình tập đoàn báo chí, cũng không phải quý tộc chuyên báo, mà là quân bộ báo chí, đối với hắn mà nói, nhà mình tập đoàn sẽ phát sinh chuyện gì, vào ngày mai trên báo chí hội đưa tin ra những ai tin tức, hắn sớm đã có đoán trước, mà tới được hắn cao như vậy tốc độ, duy nhất có thể dao động đến Scott tập đoàn địa vị cùng căn cơ, chỉ có hai cái phương diện, đầu tiên là quân bộ, thứ nhì là Quang Minh giáo đình, mà hôm nay biên cảnh chiến sự biến hóa thất thường, tình huống khó có thể dự đoán, chỉ có thể dựa vào quân báo giải, trận này hội hi sinh hơn vạn thậm chí hơn mười vạn binh sĩ chiến tranh, đối với hắn mà nói thực sự không phải là sinh tử chém giết, mà là một lần sinh ý lên tài lộ.
  
  	Tên của hắn nói là: "Có đấu tranh vị trí, liền có mua bán."
  
  	Những lời này ảnh hưởng tới rất nhiều phú thương, cũng là hắn cả đời dâng tặng vì kinh doanh chuẩn tắc chí lý!
  
  	"Dựa vào cứ điểm địa lý ưu thế cùng quân dụng Thần Thuật, lại vẫn rơi vào hoàn cảnh xấu?" Chester phu như có điều suy nghĩ, "Những chỉ dựa vào này man lực dã nhân, vậy mà học hội dụng kế sách, thú vị."
  
  	...
  
  	...
  
  	Cùng một buổi sáng sớm, Hoa Thịnh tập đoàn, Melon tập đoàn, Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn chờ năm cái tập đoàn, tất cả đều lục tục thu được chính mình xếp vào ở nguyên tố trong thần điện bên trong viên chức truyền đến mật báo, làm xác nhận bên trên tin tức lúc, tất cả tập đoàn như yên lặng Cự Thú, ở trởi hửng sáng lúc liền hoạt động.
  
  	Làm Chester phu từ trên giường thức tỉnh lúc, trong thần điện Thần Thuật nhật báo đã phân phát đến từng cái Thần Bảo trong, yên tĩnh sáng sớm lập tức bị một mảnh xôn xao hào khí chỗ đánh vỡ, tất cả Thần Bảo trong đều là phát ra rung động mà tiếng thán phục.
  
  	Thần Thuật nhật báo trang đầu đầu đề lên, bảy cái bắt mắt chữ to xuất hiện: Đỗ Địch An mới Thần Thuật!
  
  	Nhất là đằng sau cột thu lôi ba chữ, dùng chính là Thần Thuật nhật báo chuyên dụng mốc thức nhan sắc, đại biểu vật này là Thần Thuật vật phẩm!
  
  	Đồng dạng báo chí, cũng đưa đến Đỗ Địch An lâu đài cổ trong, xuất hiện ở Đỗ Địch An trong tay, chứng kiến đầu đề lên tin tức lúc, trên mặt hắn lộ ra một ít nhàn nhạt nụ cười, ở hôm qua mưa to lúc, hắn liền dự liệu được hôm nay tất ra kết quả, quả nhiên.
  
  	"Sử thượng nhỏ nhất 'Thời đại' huy chương người đoạt giải, năm gần mười sáu tuổi Đỗ Địch An tiên sinh, đến nay ngày đệ tam cái Thần Thuật tác phẩm đã xuất thế, kế vượt thời đại Truyền Kỳ tác phẩm kiểu mới máy dệt, Tứ Tinh Trung phẩm quân dụng Thập tự nỏ về sau, đệ tam cái Thần Thuật tác phẩm cột thu lôi vấn thế! !"
  
  	" cột thu lôi, chỉ cần chứng kiến danh tự, rất nhiều người hội nghi hoặc, Đỗ Địch An tiên sinh không phải Mộc hệ thần sứ sao? Người viết cũng là như thế nghĩ, nhưng Đỗ Địch An tiên sinh lại nắm quyền thực nói cho ta biết, cái gì là 'Thiên tài ', cái gì là 'Bất phàm ', các vị suy đoán không có sai, như danh tự nói, đây là hạng nhất Lôi hệ Thần Thuật! Đúng vậy, Lôi hệ, nguyên tố trong thần điện lực phá hoại mạnh nhất Lôi hệ!"
  
  	"Căn cứ Thần Thuật Thần Điện phân biệt, do Ibiza đại sư, kha tư đại sư, Mễ Kỳ đại sư ba vị cộng đồng xác minh, cột thu lôi Thần Thuật phẩm cấp vì, Tứ Tinh Thượng phẩm!"
  
  	Đỗ Địch An đọc lại trên báo chí, tuy nhiên trong đó không thiếu một ít khuyếch đại tân trang từ ngữ, nhưng thân thể to lớn lại là không sai, ít nhất nhường người tìm không ra bệnh, nhường hắn ngoài ý muốn chính là, cột thu lôi phân biệt đi ra phẩm giai, vậy mà so quân dụng Thập tự nỏ còn cao!
  
  	Tứ Tinh Thượng phẩm, đây đã là tiếp cận Ngũ phẩm đại sư chi tác rồi!
  
  	Đỗ Địch An thoáng suy tư một lát, liền có điều suy đoán, "Quân dụng Thập tự nỏ là quân dụng phẩm, tuy nhiên trong chiến tranh tác dụng lớn hơn, nhưng có thể giết chết địch nhân có hạn, hơn nữa ở thời kỳ chiến tranh mới có thể sử dụng, nhưng cột thu lôi là dân dụng phẩm, hơn nữa là có thể bảo hộ bình dân sinh mệnh an toàn vật phẩm, đồng dạng có thể cứu vãn tánh mạng con người, ở điểm này lên cùng quân dụng Thập tự nỏ triệt tiêu rồi, mà quân dụng Thập tự nỏ với tư cách quân dụng binh khí một loại, tại chiến đấu lúc, song phương dựa vào là không phải lẫn nhau vũ khí chủng loại nhiều, mà là ai vũ khí mạnh nhất, quân dụng Thập tự nỏ tác dụng là trung đoạn khoảng cách tác chiến xưng bá, nếu là có một kiện càng có ưu thế tốt vũ khí xuất hiện, là có thể thay thế quân dụng Thập tự nỏ tại cái khu vực này địa vị, mà quân dụng Thập tự nỏ cũng sẽ ngừng sản xuất, trở nên không đáng một đồng, duy nhất giá trị, liền là vũ khí bản thân có sẵn chiến đấu khái niệm rồi."
  
  	"Nhưng cột thu lôi là Lôi hệ tác phẩm, cũng là Cự Bích nhiều năm như vậy, đệ nhất kiện có thể phòng ngự Thiên Lôi công kích Thần Thuật tác phẩm, có thể bình luận lên Tứ Tinh Thượng phẩm đã xem như đánh giá thấp, nếu là bọn họ hiểu rõ cột thu lôi hạch tâm nguyên lý, điện năng từ trường chờ các phương diện, đem hắn định giá Ngũ Tinh tác phẩm đều không đủ."
  
  	Bất kể thế nào nói, ở trong dự đoán của hắn, cột thu lôi có thể đạt tới Tứ Tinh Trung phẩm liền đáng giá, dù sao nguyên tố Thần Điện phân biệt chẳng những coi như phẩm bản thân, còn muốn xem lập tức thời cuộc, hoàn cảnh chờ các phương diện nhân tố để phán đoán.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy phía dưới trên báo chí điều thứ hai tin tức, vậy mà cũng là về hắn, một người tựa đầu đầu cùng thứ hai bản toàn chiếm được?
  
  	"Trải qua Thần Điện thống mà tính, Đỗ Địch An tiên sinh Thần Thuật tích lũy tích lũy, đã đạt tới Cao cấp thần sứ cấp bậc, kể từ hôm nay, sẽ tấn thăng làm Cao cấp thần sứ..." Nhìn lướt qua, Đỗ Địch An tỉnh ngộ lại, thiếu chút nữa nắm tích lũy đã quên, xác thực, liên tục chế tạo ra hai kiện Tứ Tinh tác phẩm, xác thực đủ tấn chức Cao cấp thần sứ rồi, phải biết rằng, người bình thường tấn chức thành Cao cấp thần sứ, đều chỉ chế tạo ra một kiện Tứ Tinh tác phẩm, sau đó dựa vào đại lượng Nhị Tinh, Tam Tinh tác phẩm tích lũy đầy đủ tích lũy mới tấn cấp, đây cũng là Thần Điện cứng nhắc yêu cầu, vô luận tích lũy rất cao, muốn tấn chức thành Cao cấp thần sứ, phải có có một kiện Tứ Tinh Thần Thuật tác phẩm.
  
  	Đồng dạng, Trung cấp thần sứ phải có có một kiện Tam Tinh Thần Thuật tác phẩm.
  
  	Như trong thần điện đại sư, độ khó liền đề cao rất nhiều, phải có chế tạo ra hai kiện Ngũ Tinh Thần Thuật tác phẩm, mới có thể trở thành đại sư, bởi vậy, đại sư cùng thần sứ có ngày đêm khác biệt khoảng cách.
  
  	Đứng ở Đỗ Địch An đằng sau Nicotine, nhìn thấy Đỗ Địch An xem báo chí, đồng tử co rút lại, lộ ra mãnh liệt rung động sắc, tuy nhiên hắn đấu với nguyên tố Thần Điện biết rất ít, nhưng vẫn nhớ thoả đáng mới xung quanh nắm quan hệ mới cùng một vị Thần Điện Sơ cấp thần sứ đáp lên quan hệ kinh nghiệm, mà hôm nay, Đỗ Địch An cũng đã là Cao cấp thần sứ, hơn nữa theo trèo lên đăng lên báo có thể nhìn ra, địa vị so bình thường Cao cấp thần sứ cao hơn rất lớn một đoạn.
  
  	...
  
  	...
  
  	Đức Già Sơn, thứ cửu thần bảo.
  
  	Ibiza nắm tay bên trong Thần Thuật nhật báo, sắc mặt khó coi, tuy nhiên dùng quan hệ của hắn, hoàn toàn có thể ở báo chí không có phát hành đi ra trước, liền thăm dò được nơi này Thần Thuật người chế tác là người phương nào, nhưng hắn chẳng muốn đi vận dụng quan hệ, dù sao thì Thần Thuật không phải của hắn, chỉ là, nhường hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này mỹ lệ Lôi hệ Thần Thuật tác phẩm, vậy mà hội là người này tác phẩm!
  
  	Làm sao có thể?
  
  	Một cái mười sáu tuổi thiếu niên, làm sao có thể chế tạo ra Tứ Tinh Thượng phẩm Lôi hệ Thần Thuật?
  
  	Nếu như nói Đỗ Địch An chế tạo ra kiểu mới máy dệt, nguồn gốc từ tại xuất thân thợ máy gia đình, chế tạo ra quân dụng Thập tự nỏ, thuộc về thiên phú, như vậy chế tạo ra Lôi hệ Thần Thuật lại tính toán cái gì? Quái tài? Quỷ tài?
  
  	Hắn đột nhiên nghĩ đến hồi lâu trước khi, thiếu niên này lần đầu tới đến Thần Điện, tới chỗ này bái phỏng hắn, muốn làm trợ thủ của hắn, tham dự hắn lúc trước chế tạo một cái Thần Thuật hạng mục, nhưng bị hắn cự tuyệt, không nghĩ tới cho đến ngày nay, người sau lại tự hành ở Lôi hệ Thần Thuật lên đạt tới thành tựu như thế, hơn nữa mượn đây bước vào Cao cấp thần sứ hàng ngũ, nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần thân phận lý lịch, nên so bất luận cái gì một vị Cao cấp thần sứ lý lịch đều muốn hoa lệ.
  
  	Hắn hơi cắn răng, đưa trong tay Thần Thuật nhật báo ném ném trên bàn.
  
  	...
  
  	Một tòa khác Thần Bảo trong.
  
  	A Sâm tư cười mỉm mà ăn lại bữa sáng, quơ lấy Quản gia đưa đến Thần Thuật nhật báo quan sát, hắn năm nay đã bảy mươi tuổi, hắn biết rõ chính mình không có còn mấy năm tốt sống, cho nên thường xuyên nhắc nhở chính mình, mỗi ngày muốn vui vẻ một ít, trên thực tế, những năm này xác thực có rất ít chuyện có thể gợi ra hắn phản cảm cùng không thoải mái, ngay cả là Thần Thuật đã thất bại, hắn cũng cũng không thèm để ý, dù sao, tại hắn cả đời này lâu đến Thần Thuật trong nghiên cứu, thất bại số lần sớm đã rất hiếm có hằng hà, cho nên sớm đã học biết cười đấu với thất bại, hắn cũng đồng dạng dùng cái này dạy bảo học sinh của mình.
  
  	Nhưng mà, khi ánh mắt rơi vào Thần Thuật nhật báo lên lúc, hắn nụ cười trên mặt lập tức khẽ giật mình.
  
  	Khi ánh mắt dời xuống, chậm rãi xem hết cả quyển sách Thần Thuật nhật báo lúc, trên mặt hắn sớm đã không có nửa phần vui vẻ, khóe miệng co quắp động một lát, quơ lấy áo khoác, đứng dậy rời khỏi Thần Bảo.
  
  	...
  
  	...
  
  	Ryan gia tộc.
  
  	Lão Forint nhìn qua trước mặt Thần Thuật nhật báo, ánh mắt lộ ra thoải mái mà nụ cười, hướng bên cạnh Sandrew nói: "Ngươi xem, ta biết ngay hắn tuyệt sẽ không làm không có nắm chắc việc, lần này cái này cột thu lôi Thần Thuật xuất thế, Melon tập đoàn trước khi thả ra ngôn luận, tất cả đều được nuốt trở về, đoán chừng ngày mai Scott tập đoàn trên báo chí, sẽ mỉa mai Melon tập đoàn tin tức xã, cái gì cùng ca sĩ nữ, ha ha, những bôi đen này, sẽ vì vinh quang của hắn quang hoàn càng thêm một vệt sáng sắc, ngay cả là cùng ca sĩ nữ, đều có thể chế tạo ra Tứ Tinh Thượng phẩm Thần Thuật, ngươi nói lợi hại hay không?"
  
  	Sandrew nghe được phụ thân trêu ghẹo, không khỏi nở nụ cười, nói: "Cho nên nói, cực kỳ có lực đánh trả, là thực lực của mình."
  
  	"Ngươi nghe hiểu liền tốt." Forint mỉm cười, vui mừng mà nói.
  
  	Sandrew cảm khái nói: "Thật sự là khó có thể tưởng tượng, một cái mười sáu tuổi bình dân thiếu niên, vậy mà cũng sẽ mỗi ngày xuất hiện ở tất cả quý tộc trong tầm mắt, hơn nữa nhường Thần Điện nhật báo tờ thứ nhất trang báo hoàn toàn chiếm cứ, chậc chậc, hôm nay có lẽ nên gọi 'Đỗ Địch An ngày' !"
  
  	Forint đôi mắt hơi sáng, cười nói: "Đúng vậy, đây là một cái tạo thế cơ hội tốt, ngươi ngay lập tức đi liên hệ Hoa Thịnh tập đoàn cùng mặt khác tập đoàn, hôm nay Diane tay không có thể nhiệt, bọn hắn đều nguyện ý bán nhân tình này, nhường bọn hắn tại ngày mai trên báo chí viết lên điểm ấy, ha ha, từ nay về sau, ngày hôm nay liền là Đỗ Địch An ngày!"
  
  	...