Chương 433:: Lên lớp ngày
 
 		Rống!
 
 	Màu đen quái vật 'Lôi mầm mỏ người' nhìn thấy dị phục thanh niên tới gần, bỗng nhiên bước ra vài bước, dữ tợn mà gào thét một tiếng, trên trán xì xì mà lại toát ra chút chút điện quang, toàn thân lông đều dựng thẳng lên thẳng tắp, như bén nhọn mà gai nhím.
 
 	Dị phục thanh niên biểu lộ không thay đổi, chỉ là trong con ngươi bỗng nhiên hiện lên một đạo quang mang, trong tay côn gỗ khẽ gõ trên mặt đất, đông mà một tiếng vang nhỏ, nhìn như y nguyên tùy ý mà đứng đấy, nhưng tư thế đã kéo ra, hình như tùy thời đều sẽ ra tay công kích.
 
 	Lôi mầm mỏ người gầm nhẹ lại vừa muốn đặt chân xông ra, đột nhiên thân thể vừa dừng lại, con mắt hơi hướng về sau hoạt động, đã thấy lúc trước đổ vào rau quả lão nhân vuốt nó sau lưng lông, chậm rãi đi ra.
 
 	"Muốn dẫn một người?" Lão nhân vỗ vỗ Lôi mầm mỏ người, bình tĩnh mà nhìn qua dị phục thanh niên, nói: "Là gần đây cái này chế tạo ra tân truyền kỳ Thần Thuật hài tử sao?"
 
 	Dị phục thanh niên mỉm cười, nói: "Ta chỉ biết là, hắn gọi Đỗ Địch An!"
 
 	Lão nhân đưa mắt nhìn hắn một mắt, chậm rãi thu hồi ánh mắt, khẽ sờ lên Lôi mầm mỏ người lỗ tai, người sau hiểu ý, kém kêu một tiếng, quay người nhảy trở lại trong trang viên, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đây là một cái chính thức thiên tài, các ngươi xác định muốn đem hắn bóp chết sao?" Lão nhân xoay người, chắp tay sau lưng chậm rãi đi vào vườn trái cây đằng sau Bảo Lũy trong.
 
 	Dị phục thanh niên cười cười, đẩy ra trang viên cửa đuổi kịp, nói: "Đây là bên trên ý tứ, người này dùng là ma quỷ lực lượng, nếu không là xem hắn ngộ tính không sai ta sớm liền trực tiếp ra tay đưa hắn 'Tinh lọc' rồi, lần này chỉ là đưa đi tu đạo viện, nhường hắn tĩnh tâm suy nghĩ qua, như hắn biết điều, vẫn còn..."
 
 	"Muốn dẫn liền mang đi." Lão nhân đánh gãy hắn mà nói, trong thanh âm không vui không buồn, nói: "Ngươi tốt nhất hay vẫn là đi ra ngoài, ta tại đây, không chào đón ngoại nhân."
 
 	Dị phục thanh niên liền giật mình, phóng ra một chân ở giữa không trung, hắn dừng lại một chút, nhìn qua lão nhân kia từng bước đi xa bóng lưng, im lặng một lát, chậm rãi thu trở lại, hơi mà bái, quay người thối lui ra khỏi trang viên.
 
 	...
 
 	...
 
 	Ánh sáng mặt trời mới lên.
 
 	Ấm áp ánh mặt trời chiếu sáng ở Đức Già Sơn lên, một ngày mới tới nơi.
 
 	Chuông vang âm thanh ở đỉnh núi quanh quẩn, sẽ sương sớm đẩy ra, chỉ thấy ở chân núi trên bậc thang, một mảnh con kiến giống như lớn nhỏ điểm đen ở hướng phía trước hoạt động, đúng là vô số Thần Điện thần sứ mặc đẹp đẽ quý giá trang phục, theo bậc thang tiến về trước Đức Già Sơn lớn nhất giáo đường Thần Bảo.
 
 	Hôm nay, cũng là Đỗ Địch An công bố lên lớp thời gian.
 
 	Thời gian là 9h sáng.
 
 	Giờ phút này vừa xong 7 giờ, tất cả thần sứ cũng đã rời giường, chạy tới St. Peter thánh đường Thần Bảo, đây là nguyên tố Thần Điện từ trước đại sư giảng bài vị trí, do vì công khai lên lớp, cho nên lên lớp địa điểm là giáo đường Thần Bảo phía trước quảng trường, quảng trường này bao la vô cùng, dài một trăm tám mươi năm mét, rộng 160m, có thể dung nạp xuống 10 vạn người.
 
 	Ở chung quanh quảng trường là cao ngất hình trụ, tổng cộng một trăm lẻ tám cái, bên trên điêu khắc lại Thiên Sứ cùng Nữ Thần bộ dáng, rộng rãi tráng lệ.
 
 	Giờ phút này ngày mới sáng, trên quảng trường đã tụ tập không ít người, nguyên tố Thần Điện thần sứ tự nhiên không có 10 vạn nhiều, nhưng là có hai ba vạn người, đứng được vượt mức phía trước, nghe được càng rõ ràng, giờ phút này đều ở tranh đoạt phía trước bắt mắt nhất vị trí, chẳng những có thể nghe rõ Đỗ Địch An, có lẽ còn có bị Đỗ Địch An nhìn trúng khả năng.
 
 	"Khoảng cách lên lớp còn có hai giờ, liền có nhiều người như vậy đến, đoán chừng đã có hơn một vạn người đi?" Giáo Đình Thần Bảo lên, Ibiza nhìn qua tiếng động lớn náo tràng diện, trong mắt có một ít sợ hãi thán phục, lại có vài phần không phải mùi vị, thường ngày bọn hắn đại sư công khai lên lớp, có thể có trên vạn người đến lắng nghe, cũng đã xem như đại tràng diện, đáng giá tại cái khác đại sư trước mặt tự ngạo một phen, hôm nay cùng trước mắt tràng diện này so sánh với, lại là tiểu vu gặp đại vu.
 
 	"Hôm nay là hắn lần thứ nhất công khai lên lớp, khó tránh khỏi hội đưa tới không ít người quan sát, đoán chừng ít nhất còn muốn tới một vạn người, chúng ta Thần Điện nhân số tổng cộng cũng mới ba vạn ra đỉnh đi, lần này hắn xem như triệt để dương danh rồi." Bên cạnh một cái cơ bắp lão giả biểu lộ phức tạp mà nói, hắn đúng là cùng Đỗ Địch An có trải qua cạnh tranh va chạm A Sâm tư, hôm nay cùng hảo hữu Ibiza cùng nhau tới quan sát.
 
 	Ibiza thở dài, nói: "Liên chúng ta hai lão nầy đều đã tới, những tiểu tử này muốn là không đến, cũng quá không lên tiến vào."
 
 	A Sâm tư khóe miệng hơi co một cái, nói: "Ta tới là muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng có thể nói ra cái thứ gì đến, hừ, có thể chế tạo ra Thần Thuật, không có nghĩa là có thể giảng giải Thần Thuật, lên lớp khảo nghiệm chính là chuyên nghiệp tri thức tích lũy, hắn vừa mới trở thành đại sư liền dám công khai lên lớp, cuồng vọng tự đại, nếu là hảo hảo ở tại trong tiệm sách nghiên cứu ba năm, có lẽ còn có thể thành tài!"
 
 	Ibiza biết rõ trong lòng của hắn nhưng có phẫn uất, nghe vậy khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Hắn đã thành tài rồi."
 
 	A Sâm tư cứng lại, sắc mặt lập tức đen lại.
 
 	"Ơ!" Lúc này, bên cạnh một đạo thân ảnh đi tới, là một cái mặt hình vuông lão nhân, ăn mặc nhàn tản quần áo, hướng hai người cười nói: "Các ngươi hai lão nầy cũng tới? Như thế nào, đều muốn kiến thức kiến thức hắn lên lớp?"
 
 	Ibiza ngẩng đầu nhìn lại, nhận ra người này, cười nói: "Kia đại sư, ngươi đều đến rồi, chúng ta có cái gì đạo lý không đến?"
 
 	A Sâm tư chứng kiến hắn, biểu hiện trên mặt y nguyên âm trầm, quay đầu đi, giả bộ như không có chú ý tới.
 
 	Mặt hình vuông lão nhân đã đi tới, cười nói: "Nếu không là hắn sớm mười ngày nói muốn lên lớp, ta trong lúc nhất thời còn thật rút không xuất ra không tới, vì ngày hôm nay, ta thế nhưng mà làm rất lâu, nơi này không, hiện tại dẫn ta mấy cái không nên thân học sinh, tới cùng một chỗ nhìn xem."
 
 	Ibiza cười nói: "Ngươi khách khí, Kaili cùng Kaspar cũng đã là một mình đảm đương một phía Cao cấp thần sứ rồi, đoán chừng không dùng được hai năm, có thể trở thành mới đại sư, ngươi dạy học sinh bổn sự, ở mấy người chúng ta bên trong xem như lợi hại nhất rồi."
 
 	"Quá khen quá khen." Mặt hình vuông lão giả cười ha ha.
 
 	A Sâm tư nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Trở thành mới đại sư cũng vô dụng, nếu không là cái này gọi Đỗ Địch An xuất hiện, bọn hắn cũng vẫn có thể phong quang một cái, hiện tại hắn vừa ra tới, những người khác được thành vì phụ gia."
 
 	Ibiza khẽ giật mình, trên mặt lộ ra một ít xấu hổ.
 
 	Mặt hình vuông lão giả tiếng cười một bữa, sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống, nhìn thẳng A Sâm tư, nói: "Ta nghe nói ngươi cùng vị này Truyền Kỳ đại sư từng có va chạm? Như thế nào, chính mình tranh bất quá hắn, muốn kéo coi trọng ta đám?"
 
 	A Sâm tư biến sắc, không nghĩ tới hắn trả lời trực tiếp như vậy, hơn nữa nói trở mặt liền trở mặt, không khỏi cả giận nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"
 
 	Ibiza nụ cười xấu hổ, nói: "Đều là vui đùa lời nói, làm gì quả thật, đều nói ít đi một câu đi."
 
 	Mặt hình vuông lão giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói ít đi một câu? Đây cũng không phải là ta trước thêu dệt chuyện, có ít người chính mình không sánh bằng người khác, còn ghen ghét người khác, cả ngày không hảo hảo cố gắng, đã biết rõ đố kỵ cái này đố kỵ cái kia, còn châm ngòi ta? Không biết cái gọi là!"
 
 	A Sâm tư tức giận nói: "Ngươi nói ai? Ta đố kỵ hắn? Ta thành danh lúc, hắn vẫn còn hắn trong bụng mẹ không có sinh ra đến đây này!"
 
 	Mặt hình vuông lão giả xùy cười một tiếng, nói: "Một cái tuổi còn cùng tiểu hài tử tranh, ngươi cũng biết ngươi thành danh người đương thời nhà còn không có sinh ra đến đây? Nhưng bây giờ ngươi nhanh chôn cất rồi, lại được vượt qua!"
 
 	"Ngươi!" A Sâm tư tức giận đến thân thể phát run.
 
 	Mặt hình vuông lão giả việc đáng làm thì phải làm mà nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy giọng mỉa mai.
 
 	"Hai người các ngươi, ở tranh cái gì đây?" Bên cạnh truyền đến thanh âm, đã thấy một vị gầy lão giả đi tới, thật sự là Tư Tạp Ân.
 
 	Ibiza nhìn thấy hắn, vội vàng nói: "Ngươi khích lệ khuyên bọn họ đi."
 
 	Tư Tạp Ân đã đi tới, nhìn hai người một mắt, cười nói: "Hôm nay là Đỗ Địch An lên lớp lễ trưởng thành, chúng ta có thể không nên ở chỗ này nháo sự, một cái lão già khọm rồi, có cái gì tức giận, mới mùa dài ra mới hạt giống, chúng ta nên cao hứng, chúng ta trong thần điện ra như vậy Truyền Kỳ thiên tài đại sư, sau này chắc chắn kéo chúng ta Thần Điện, phát dương quang đại, sẽ bức khu sinh hoạt triệt để cải biến!"
 
 	Mặt hình vuông lão giả chứng kiến hắn, trên mặt lộ ra vài phần nụ cười, nói: "Ta cũng cho rằng như vậy, chỉ là của ta người này thống hận nhất người khác sau lưng tiếng người nói bậy rồi, còn châm ngòi ly gián? Thật xấu xa! Hừ, một cái tuổi, cả ngày cái gì Thần Thuật đều không làm, cũng không biết đang suy nghĩ gì, lúc tuổi còn trẻ hỗn ra cái trò rồi, đến già rồi chỉ biết là gặm lúc tuổi còn trẻ tránh Kim Sơn, không có việc gì liền thích ức hiếp xuống vãn bối, cả ngày nắm Tôn lão đọng ở bên miệng, như vậy người a, lúc tuổi còn trẻ khó được sáng tạo ra sinh mệnh giá trị, đến già rồi lại cho bại hết."
 
 	"Ngươi!" A Sâm tư trợn mắt nhìn.
 
 	Tư Tạp Ân cười, nói: "Tốt rồi, đều bớt tranh cãi, cũng đừng làm cho phía dưới bọn nhỏ chế giễu, đại sư, nên có một đại sư bộ dạng."
 
 	Mặt hình vuông lão giả lườm A Sâm tư một mắt, khẽ cười cười, quay đầu đi, duỗi cái lưng mỏi.