Phi Nguyệt cảm giác mình tất cả cảm giác một nháy mắt đều bị tước đoạt, nhìn không thấy, nghe không được, thế giới chỉ còn lại có tối tăm, mà lại thân thể dần dần chết lặng, tựa hồ bị tối tăm ăn mòn. Tại loại này tuyệt đối yên tĩnh trong bóng tối, thân thể của mình tựa hồ cũng dần dần biến mất, chỉ còn lại có ý thức phiêu đãng tại không trung, có lẽ ý thức cũng sẽ cuối cùng dần dần biến mất, ngủ say.

	Đổi lại người bình thường, giờ phút này sớm đã lâm vào trong hoang mang, nhưng Phi Nguyệt lại lạ thường bình tĩnh, chỉ là hiếu kì đánh giá trước mắt tối tăm, bỗng nhiên, nàng Ma thân nhanh chóng biến hóa, toàn thân thiêu đốt ra ngọn lửa, ngọn lửa này bao trùm, mà thân thể của nàng hình dáng tựa hồ tại bên trong ngọn lửa biến hình, dục hỏa tái sinh, hóa thành một con hình người hỏa nhân, thiêu đốt ngọn lửa ở sau lưng hắn dọc theo đuôi rồng đồng dạng hình dạng.

	Nhưng mà, trong tầm mắt ánh lửa lóe lên liền biến mất, rất nhanh liền lại lần nữa lâm vào tối tăm.

	Hỏa Long nhân Ma thân, y nguyên không cách nào thiêu đốt cái này Lĩnh vực Hắc Ám.

	Tại Phi Nguyệt nhìn không thấy cùng nghe không được bên cạnh, mấy cái lão đầu bị bóng tối bao trùm, còn chưa cảm nhận được thị giác thính giác chờ cảm giác bị tước đoạt, liền bị thân bên trên truyền đến bỏng chỗ kích thích, phát ra thống khổ kêu thảm.

	Nhưng mà, cái này tiếng kêu thảm thiết bọn hắn mình cũng không cách nào nghe thấy, chỉ có thể cảm nhận được từ sâu trong linh hồn truyền đến tru lên.

	Yếu ớt trong bóng tối, Borrow thân ảnh chợt lóe lên, từ mấy cái lão đầu bên người lướt qua, nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, hắn Lĩnh vực Hắc Ám nhưng không vẻn vẹn chỉ là tước đoạt địch nhân cảm giác đơn giản như vậy, khói đen bên trong có ăn mòn độc tố, dưới vực sâu thể chất ở đây đợi một giờ, liền sẽ bị ăn mòn đến xương cốt đều không thừa, mà mấy cái lão đầu liền Khai Hoang giả đều không phải, thân thể hơi dính bên trên khói đen liền nhanh chóng nóng chảy.

	Borrow thấy được Phi Nguyệt kích phát ra Hỏa Long nhân Ma thân, trong mắt nhưng lại chưa lộ ra vẻ giật mình, ngược lại gia tốc vọt tới, trong tay của hắn chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một thanh trường kiếm đen nhánh, giống như là đen nhánh bảo thạch rèn đúc, bỗng nhiên nâng lên, kình phong càn quét, lấy sấm vang chớp giật tình thế chém về phía Phi Nguyệt.

	Tiến vào Hỏa Long nhân Ma thân Phi Nguyệt y nguyên không phát giác gì, ngay tại lưỡi kiếm sắp chém xuống lúc, trong lúc đó, Borrow cảm nhận được dị thường nguy hiểm tín hiệu, từ thân trước truyền đến, thế kiếm nơi tay hơi ngừng lại, ép xuống lưỡi kiếm hướng lên giơ lên, nhưng tốc độ vẫn là chậm, bạch quang lóe lên, Borrow cảm giác chỗ cổ tay bỏng vô cùng, trường kiếm màu đen bắn bay mà lên, trên chuôi kiếm vẫn nắm chặt một con móng tay dài nhọn bàn tay.

	Sau một khắc, Borrow đột nhiên cảm giác mãnh liệt hàn ý từ bốn phương tám hướng truyền đến, hắn con ngươi co rụt lại, vội vàng khép lại cánh phòng ngự, nhưng trong tầm mắt một nháy mắt xuất hiện vô số bạch quang, thế giới tăm tối hoàn toàn bổ sung, trong tầm mắt trở nên một mảnh trắng xóa.

	"Làm sao. . . Sẽ. . ." Borrow cảm giác ý thức bị cái này bạch quang kích thích có chút bị choáng rồi, sau đó cái này cảm giác hôn mê càng ngày càng mãnh liệt, hắn chậm rãi nhắm chặt mí mắt.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, khói đen dần dần nhạt đi, giống có đồ vật gì hấp dẫn lấy bọn chúng, hướng trên mặt đất hội tụ mà lên, hóa thành từng đạo khí đen, tuôn ra xuống mặt đất vật thể bên trong.

	Phi Nguyệt bị tước đoạt ánh mắt cũng chầm chậm khôi phục, ánh mắt thuận khí đen phun trào địa phương nhìn lại, bởi vì bóng tối bao trùm nguyên nhân, thấy không rõ trên mặt đất là vật gì, nhưng số lượng to to nhỏ nhỏ có vài chục cái.

	Chừng mười phút đồng hồ về sau, khí đen kia liền đều bị trên mặt đất đồ vật hút mà đi, cũng hiển lộ ra những này thôn phệ khí đen đồ vật, rõ ràng là một đống đống huyết nhục, cùng chân cụt tay đứt!

	Phi Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhìn lướt qua trên mặt đất vẫn đang ngọ nguậy huyết nhục cùng tàn chi, cùng xuyên thủng cánh, hiển nhiên, đây là Borrow thân thể! Ngay tại nàng phía trước bốn năm mét địa phương, Borrow đầu nằm ở nơi đó, đầu lâu từ phía dưới bị đánh xuyên, đầu tách rời thành hai nửa, óc nhưng không có vẩy ra đến, mà là bám vào bên trong xương sọ bên cạnh, như cũ tại nhẹ nhàng nhúc nhích, giống từng đầu vặn vẹo con giun.

	Mặc dù có đoán trước, nhưng Phi Nguyệt vẫn là khẽ hít một cái khí, có chút cảm thán, cái này là bực nào ương ngạnh sinh mệnh lực, khó trách Vương giả được xưng là đã siêu việt nhân loại tồn tại ! Bất quá, liền xem như siêu việt nhân loại sinh mệnh phạm trù, cũng không có nghĩa là có thể thành thần!

	Nghĩ tới đây, nàng trong mắt lóe lên một tia lửa nóng, đối kia vĩnh sinh bất diệt truy cầu, càng thêm tâm động mấy phần.

	"Ngươi Lĩnh vực Hắc Ám tuy mạnh, lấy năng lực của ta, hoàn toàn không có cách nào phá giải, nhưng cái này không có nghĩa là, trên đời liền không có những vật khác có thể phá giải." Phi Nguyệt giẫm qua chung quanh gãy chi cùng khối thịt, đi vào vỡ thành hai mảnh Borrow đầu lâu trước, ai có thể nghĩ tới, lúc trước uy phong lẫm liệt thi triển ra sát chiêu mạnh nhất Borrow, trong nháy mắt liền bị đánh cho thân thể sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

	"Đây là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, từ ngươi bước vào nơi này lúc, liền đã chú định kết cục." Phi Nguyệt bên môi dẫn dắt ra một vòng đường cong, đây là nàng từ Amiri trong bộ tộc chiếc phi thuyền kia bên trên hủy đi tháo xuống vũ khí, phóng xuất ra chùm sóng ánh sáng chẳng những tốc độ đạt tới tốc độ ánh sáng, mà lại lực phá hoại viễn siêu Vương giả công kích, đây chính là khoa học kỹ thuật sức mạnh, cho dù là tiến hóa đến như là yêu ma Vương giả, cũng vô pháp dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ!

	Trên mặt đất Borrow hai nửa trên đầu, tròng mắt có chút chuyển động, nhìn về phía Phi Nguyệt, trong mắt nhưng không có phẫn hận, dữ tợn, ngược lại lạ thường ôn nhu, nửa bên môi khẽ nhúc nhích, lại không phát ra được thanh âm nào.

	Bất quá, Phi Nguyệt đọc đến qua Dodian ký ức, sớm đã học được Ngôn ngữ Đọc lời nói, nhìn thấy lời hắn nói, khẽ nhíu mày, câu nói kia là: "Ngươi rốt cục trưởng thành."

	"Không sai, ta đích xác trưởng thành." Phi Nguyệt không xác định hắn có phải là đang giễu cợt, Borrow ánh mắt để nàng cảm thấy khó chịu, thậm chí là kỳ quái, cùng với nàng trong tưởng tượng có không khớp, nàng xoay người nâng…lên Borrow hai nửa đầu, chậm rãi khép lại, cùng lúc đó, một ngón tay hóa thành bén nhọn lưỡi dao , ấn tại trên trán của hắn, tùy thời đều có thể đâm vào đi vào.

	Lúc này, Borrow đầu đứt gãy chỗ phát ra thanh âm ca ca, trong đầu tổ chức lại nhanh chóng lẫn nhau dính hợp, giống như là vô số nhỏ bé xúc thể, quấn quít nhau, đem khe hở hoàn toàn lấp đầy, đem dư thừa không khí cũng hoàn toàn đè ép ra ngoài, mà tại hắn bộ mặt da chỗ, cũng nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt một viên hoàn chỉnh đầu lâu liền xuất hiện.

	Một màn này cực kỳ thần kỳ, nhưng Phi Nguyệt lại không có chút nào kinh ngạc, chỉ là nhìn chằm chằm hắn, chỉ cần hắn hơi có dị động, liền sẽ lấy tính mệnh của hắn, mặc dù Borrow chỉ còn lại có một cái đầu, nhưng nàng vẫn là toàn bộ tinh thần đề phòng.

	"Ngươi cùng với nàng rất giống." Borrow chậm rãi mở miệng, đầu khôi phục hoàn chỉnh hắn biểu lộ vô cùng bình tĩnh, thậm chí mang có mấy phần hoài niệm, đôi mắt chỗ sâu có một vệt không cách nào che giấu thương cảm, cùng ôn nhu, "Đáng tiếc, đời ta không có cơ hội đưa nàng phục sinh, nếu quả thật có linh hồn cùng Thiên đường tồn tại, hi vọng ta có thể đi gặp đến nàng. . ."

	Phi Nguyệt lạnh nhạt nhìn xem hắn, biết trong miệng hắn "Nàng" là ai, "Ta không phải nàng, ta là ta, ta tên mới gọi 'Phi Nguyệt' ."

	"Phi Nguyệt. . ." Borrow thì thào một tiếng, "Mặt trời đỏ ửng sinh ra, gọi Phi Nguyệt. . ." Khóe miệng của hắn kéo ra một vòng đắng chát, khẽ thở dài: "Hoàn toàn chính xác, ngươi không phải nàng, nàng xưa nay sẽ không đối với ta như vậy, nàng so bất luận kẻ nào đều ôn nhu, thiện lương. . ."

	"Chết liền không có ý nghĩa." Phi Nguyệt ngắt lời hắn, lạnh lùng nói: "Dù là sau khi chết bị người ca tụng vĩ đại, cũng không bằng khi còn sống đem chúng sinh giẫm tại dưới chân! Ta chỉ tin tưởng ta hiện tại nhìn thấy thế giới, Thiên đường cùng Địa ngục cái gì, chỉ là buồn cười Tòa thánh tạo ra ra quản giáo phàm nhân tín niệm vũ khí thôi. Không có hướng tới, phàm nhân như thế nào phấn đấu? Không có sợ hãi, phàm nhân như thế nào tự kềm chế? Cùng nó hi vọng xa vời kia xa vời đồ vật, không bằng đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay chính mình, nắm chặt!"

	Borrow có chút trầm mặc, qua hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ngươi lưu ta một mạng, là muốn đem ta coi như ngươi vật thí nghiệm a?"

	Phi Nguyệt khóe miệng hơi vểnh, "Không hổ là ba ba tốt của ta, quả nhiên là hiểu rõ ta nhất người, ngươi thế nhưng là ta chờ đợi đã lâu tốt nhất vật thí nghiệm, cho dù là cái kia thời đại trước may mắn, cũng không kịp ngươi chất lượng, chỉ mong ngươi có thể cho ta một kinh hỉ!"

	Borrow biểu lộ đã khôi phục lạnh lùng, không chứa mảy may tình cảm, nói: "Nếu như ngươi cảm thấy có thể khống chế lại ta sau khi thành Thần, ta không ngại trở thành cái này thế giới mới vị thứ nhất Thần!"

	Phi Nguyệt nhe răng cười một tiếng, trắng noãn răng trắng tinh nhìn qua có chút lạnh lẽo, "Ba ba tốt của ta, ngươi sẽ trở thành Thần, đây là lý tưởng của ngươi, vô luận như thế nào, ta đều sẽ giúp ngươi thực hiện, về phần hiện tại, ngươi tàn chi cũng đừng có muốn giãy dụa."

	Nói xong, tại sau lưng nàng vụng trộm nhúc nhích hội tụ tàn chi cùng khối thịt, bỗng nhiên chống đỡ đi lên, hướng Phi Nguyệt phía sau lưng đánh tới.