"Ma vật Truyền kỳ xếp hạng đúng là dễ làm, quay đầu lại cho ngươi một phần Viện nghiên cứu thần bí sách tranh Ma vật là được, nhưng bán ra Truyền kỳ ký sinh Hồn trùng địa phương, cái này có là có, nhưng lấy tiền của chúng ta, cho dù bán tháo đi ra, phỏng chừng cũng không cách nào cùng người khác cạnh tranh." Hắc Pháp sư bưng lên cà phê vừa mới chuẩn bị uống, nghe được Dodian lời nói sau, đã từ từ thả lại đến trên bàn, cau mày nói rằng.

	Dodian nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi Truyền kỳ ký sinh Hồn trùng là làm sao đến?"

	Hắc Pháp sư khẽ cười khổ, "Ta cũng là nhiều năm như vậy từng điểm từng điểm tích góp tiền mua được, từ khi ta trở thành Chúa Tể sau, đến tiếp sau tài chính đều vùi đầu vào bên trong thí nghiệm, tích trữ không có bao nhiêu, không phải ta không nỡ bỏ cho ngài."

	"Thêm vào Bonn gia tộc cũng không đủ?" Dodian hí mắt.

	Hắc Pháp sư hơi run, do dự nói: "Này ngược lại là đủ, nhưng Bonn gia tộc sản nghiệp đều là tài sản cố định, muốn có ngay tức khắc, quá thiệt thòi, hơn nữa Bonn gia tộc dù sao cũng là một đại gia tộc, đột nhiên lượng lớn bán thành tiền chính mình sản nghiệp, nhất định sẽ gây nên những gia tộc khác chú ý, nếu như bị bọn họ điều tra ra cái gì lời nói, chúng ta liền bại lộ."

	"Cái này cũng là ngươi chậm chạp không có đối với Bonn động thủ nguyên nhân chứ?" Dodian suy nghĩ một chút, đứng lên nói: "Trước tiên đem sách tranh Ma vật cho ta nhìn một chút lại nói."

	Hắc Pháp sư liền vội vàng đứng lên đuổi tới.

	Trở lại khách sạn sau, Hắc Pháp sư sai người ở phụ cận Viện nghiên cứu thần bí bên trong mua một phần sách tranh Ma vật, này sổ tay như là một phần tạp chí báo tường, nhưng trang giấy bóng loáng, là cao cấp trang giấy in bằng đồng, mặt ngoài phối có camera quay chụp hình ảnh màu, mà không phải Sylvia cự bích bên trong dựa vào phác hoạ phác hoạ đồ, nhìn ra mười phân rõ ràng chân thực.

	Đầu tiên vào mắt chính là ma vật danh sách, Truyền kỳ thiên, Hi hữu thiên, Hiếm thấy thiên, Phổ thông thiên, trong đó lấy Truyền kỳ thiên số lượng ít nhất, nhưng là có bốn mươi bảy loại Ma vật Truyền kỳ, sắp xếp đệ nhất Ma vật Truyền kỳ gọi Gilgamesh, là ma vật đặc biệt không có đặt tên là Giả, là cổ lão Ma vật Truyền kỳ, nó giới thiệu cũng ở mở đầu phía trước nhất, đánh dấu càng là năm sao Ma vật Truyền kỳ!

	"Gilgamesh, năm sao Truyền kỳ, chiếm cứ tất trên đời tổng cộng chỉ tìm tới ba con Gilgamesh, trong đó một con bị bắt, trước khi chết tự bạo, không có để lại ký sinh Hồn trùng, mặt khác hai con đến nay tung tích không rõ. . ." Dodian nhìn mặt trên giảng giải tư liệu, mí mắt hơi nhảy lên, này Gilgamesh Ma vật Truyền kỳ lại chưa bao giờ bị người bắt được quá, này chẳng phải là mang ý nghĩa không ai có nó ký sinh Hồn trùng?

	Hắc Pháp sư ở một bên nhìn thấy Dodian phiên đến tờ này, khẽ mỉm cười, cảm khái nói: "Này con Ma vật Truyền kỳ không chỉ là chúng ta Borja cự bích Ma vật Truyền kỳ sổ tay No1, nghe nói mặc dù là ở đế quốc bên trong, cũng là xếp hạng năm sao Ma vật Truyền kỳ năm vị trí đầu tồn tại, phi thường hiếm có, từ cổ chí kim, từ không có người từng thu được nó ký sinh Hồn trùng, bao quát đế quốc bên trong những đại nhân vật kia cũng như thế, đáng tiếc."

	Dodian không nghĩ tới hắn lại biết chút ít đế quốc sự tình, không khỏi liếc mắt nhìn hắn, lập tức nghĩ đến, này Borja cự bích cùng Sylvia không giống, cùng đế quốc liên hệ mật thiết, được đế quốc cắt cử nhiệm vụ trông giữ Hố ma, nơi này cư dân đối với đế quốc tiếp xúc cùng hiểu rõ so với Sylvia cư dân muốn nhiều ngược lại cũng bình thường.

	Ánh mắt của hắn lạc ở phía dưới mơ hồ hình ảnh trên, đây là một tấm camera quay chụp bức ảnh, nhưng khả năng là không thể chụp trực diện, đập có chút mơ hồ, đại thể trên nhìn lại, là ở một chỗ rừng rậm bát ngát bên trong, một cái thân thể như loại hình người to lớn ma vật ở trong rừng rậm cất bước, cánh tay thật dài, nhanh buông xuống đến đầu gối nơi, trên cánh tay nhô ra sắc bén lưỡi dao sắc, cùng với đằng xúc, này ma vật đầu như khảm quang lá cây chạc, mọc ra bất quy tắc sắc bén sừng, toàn thân có màu trắng bạc lưu tuyến thể, vô cùng kỳ lạ, khiến người chú ý nhất chính là của nó sau lưng, có bốn đạo to lớn cánh, như dựng thẳng lên màu đen lưỡi dao.

	Dodian nhìn kỹ lại, lại phát hiện, ở nó dưới chân rừng rậm, lại chỉ đạt đến đầu gối của nó phía dưới!

	Phải biết, ở thế giới này đại đa số rừng rậm, bên trong cây cối ở bức xạ hạt nhân thay đổi, từ lâu điên cuồng sinh trưởng, đặc biệt là liên miên rừng rậm, bên trong thụ phổ biến đều là hai mươi, ba mươi mét độ cao!

	Nếu như dựa theo cái tỷ lệ này lời nói. . .

	Này Gilgamesh chẳng phải là đến có khoảng hơn một trăm năm mươi mét độ cao? !

	Dodian không nhịn được con ngươi hơi co rút lại, cảm thấy không tên run rẩy, này không phải xem sách cổ tích, mà là hiện thực, một cái hơn một trăm năm mươi mét độ cao quái vật cùng cuộc sống của bản thân ở cùng một thế giới, vẻn vẹn bị một đạo cự bích cách trở, ngẫm lại đều cảm thấy không rét mà run! Lấy cự bích độ cao, ngăn cản bình thường ma vật đúng là không thành vấn đề, nhưng ở Gilgamesh cao như vậy độ ma vật trước mặt, còn không là một cái nhảy lên sự tình? !

	Dodian khó có thể tưởng tượng, trên địa cầu có thể sinh trưởng ra to lớn như vậy sinh vật, chuyện này quả thật không gọi bành trướng, mà là nổi khùng!

	Này cảm giác nguy hiểm làm đến vô cùng mãnh liệt, nhưng rất nhanh, Dodian liền lại bình tĩnh lại, Hoa Hạ cổ ngữ nói được lắm, trời sập, là do thứ cao lớn đẩy ngã. Giống như vậy ma vật nếu như xuất hiện ở cự bích trước, không may chính là những kia cái cao, còn có nhỏ yếu nhất bình dân, như bọn họ như vậy dân tự do, trái lại có thể bất cứ lúc nào bứt ra rời đi.

	"Tính đề kháng, bảy sao. . ."

	"Tăng cường tốc độ, bảy sao. . ."

	"Tăng cường thể chất, bảy sao. . ."

	Dodian nhìn thấy phía dưới giới thiệu, không trải qua diện đánh dấu là thí nghiệm suy đoán, từ con kia tự bạo Gilgamesh tàn chi bên trong đo lường đi ra số liệu.

	Bảy sao lời bình, Dodian cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, hắn trước đây gặp cao nhất cũng chỉ là năm viên tinh, hắn cho rằng năm viên tinh chính là đến đỉnh, như thế xem ra, này Gilgamesh ẩn chứa sức mạnh, phỏng chừng vượt qua Phổ thông Ma vật Truyền kỳ khái niệm, riêng là khắp mọi mặt cơ bản tăng cường, phỏng chừng liền có thể so sánh được với cấp thấp tốc độ loại hình Ma vật Truyền kỳ ở phương diện tốc độ tăng cường.

	Con thứ hai Ma vật Truyền kỳ gọi Leo, đồng dạng là một con cổ lão Ma vật Truyền kỳ, từ tên liền có thể nhìn ra, đây là một cái chưởng khống lôi điện ma vật, trong cơ thể ẩn chứa cực kỳ khủng khiếp điện lực, lấy lôi điện cùng lôi điểu làm thức ăn, có người nói nó là lôi điểu chi vương, nhưng cũng có người nói, nó là lôi điểu khắc tinh, thậm chí là tai tinh.

	Bất quá, cũng chính là bởi vì cuộc sống của nó tập tính đơn giản, trái lại dễ dàng bị tóm lấy, chỉ cần lấy lôi đình hoặc là lôi điểu vì là mồi nhử liền dễ dàng đem dụ dỗ mắc câu, tuy rằng nó thực lực mạnh mẽ, nhưng không chịu nổi nhân loại từ trước đến giờ quen thuộc lấy yếu thắng mạnh, đây là nhân loại đặt chân Địa cầu vạn vật bên trong thiên cổ bất biến năng lực!

	Leo đồng dạng là năm sao Ma vật Truyền kỳ, khắp mọi mặt cơ sở tăng cường là năm viên tinh, Leo Ma ngân năng lực giả, có chưởng khống dòng điện năng lực, hơn nữa miễn dịch tất cả điện giật.

	Dodian nhìn thấy mặt trên nói miễn dịch tất cả lôi điện, liền biết này nói không đủ nghiêm cẩn, cho dù bị Leo Ma ngân cải tạo tế bào thân thể bên trong có thể chứa đựng lôi điện, nhưng là có cực hạn, thậm chí bao gồm Leo ma vật bản thân, cũng không dám nói có thể chịu đựng hết thảy lôi điện, dù sao, lôi điện cùng ngọn lửa như thế, uy lực không có hạn mức tối đa!

	Dodian kế tục đi xuống phiên, mặt sau đó là bốn sao Ma vật Truyền kỳ, từ No1 Gilgamesh đến sắp xếp thứ ba Ma vật Truyền kỳ, trung gian năng lực cùng Hiếm thấy độ cách biệt gấp mấy chục lần, hầu như là đứt gãy thức trượt.

	Hắc Pháp sư chú ý tới Dodian vẻ mặt, đoán ra ý nghĩ của hắn, giải thích: "Này Gilgamesh ở toàn bộ thủ đô đế quốc xem như là tiếng tăm lừng lẫy Ma vật Truyền kỳ, nếu không là nó từng ở chúng ta bên này khu vực từng xuất hiện, đều sẽ không bị ghi chép đến chúng ta Borja cự bích sách tranh Ma vật bên trong, này Leo ngược lại tính là chúng ta bản thổ Ma vật Truyền kỳ, hơn 200 năm trước, thứ ba mặc cho Borja Chủ Vách tường liền săn giết quá một con tuổi thơ Leo, kế thừa Leo Ma ngân, sau đó liền bị điều đi rồi, nghe nói đi đế quốc làm đại quan, điều này cũng làm cho hắn đời sau hưởng phúc không chỉ có, trả cho chúng ta Borja cự bích mang đến đế quốc tiên tiến khoa học kỹ thuật."

	"Ta biết, mỗi phân sách tranh Ma vật đều chỉ ghi chép chính mình cự bích lãnh địa bên trong từng xuất hiện Ma vật Truyền kỳ." Dodian hờ hững đáp lại, chân chính Ma vật Truyền kỳ tổng biểu, phỏng chừng chỉ có ở đế quốc bên trong mới có thể thấy được, như Sylvia cự bích bên trong, năm sao Ma vật Truyền kỳ cũng chỉ có một cái Dục Mộng giả, hơn nữa cũng là đã từng xuất hiện, nhưng từ không có Sylvia người từng thu được Dục Mộng giả Ma ngân.

	Chờ Truyền kỳ thiên xem xong, Dodian kế tục lật xem Hi hữu thiên.

	Hi hữu ma vật số lượng có 271 loại, xem như là chủng loại phong phú.

	"Cụ Nhiễm giả?" Dodian từ bên trong nhìn thấy một cái tên quen thuộc, hơi run một thoáng, không nghĩ tới ở Borja cũng có Cụ Nhiễm giả, này ở Sylvia là thập đại Hi hữu ma vật một trong, nhưng ở đây, nhưng ở Hi hữu ma vật bên trong xếp hạng bốn mươi hai.

	Chuyện cũ chậm rãi tràn vào trong đầu, Dodian trầm mặc chốc lát, mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, thu thập tâm trạng, kế tục đi xuống lật xem.

	Sau hai tiếng đồng hồ, dày đặc sách tranh Ma vật bị Dodian tất cả đều lật hết.

	"Này bảy loại ma vật ký sinh Hồn trùng, ngươi giúp ta xem một chút ở đâu có thể làm đến." Dodian đem bên cạnh tuỳ bút ghi nhớ tám cái tên đưa cho Hắc Pháp sư.

	Hắc Pháp sư này mới phản ứng được Dodian vì sao viết xuống những tên này, hắn nhìn lướt qua, nhìn mặt trên không có Ma vật Truyền kỳ tên, mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá nghĩ đến này tám loại đều là Hi hữu ma vật, lập tức cảm thấy đau đầu, "Này Hi hữu Hồn trùng đúng là có thể ở hắc điếm cùng lòng đất chợ đêm mua được, cũng có thể ra giá cao ở Viện nghiên cứu thần bí bên trong mua, thế nhưng tiền này mà, tám con Hi hữu Hồn trùng giá cả gộp lại, đều không thua kém một con Truyền kỳ Hồn trùng, này Truyền kỳ Hồn trùng mặc dù là là có thể gặp không thể cầu, nhưng Hi hữu Hồn trùng thông thường cũng là có thị vô giá."

	"Cho dù trong tay ta có tiền mua, một chốc, cũng không tìm được này tám loại Hi hữu Hồn trùng bán ra a, nào có như thế xảo sự tình, trừ phi, chúng ta đi Viện nghiên cứu thần bí mua, nơi đó đúng là quanh năm có cung cấp hàng hóa, thế nhưng giá cả mà, tùy tiện một con đều có thể bù đắp được nửa cái Truyền kỳ Hồn trùng giới."

	"Vậy thì đi Viện nghiên cứu thần bí mua đi, mua trước một con." Dodian nói rằng.

	Hắc Pháp sư hơi há mồm, sau đó hận không thể cho mình đánh một cái tát, này xú miệng!

	"Cái này. . . Vậy ngài muốn mua trước con nào?" Hắc Pháp sư cảm giác trái tim chảy máu.

	Dodian nhìn một chút, chọn một con gọi Quy Giáp giả Hi hữu ma vật, đây là một con chuyên về phòng ngự cùng ẩn giấu ma vật, hai loại năng lực đều cực kỳ xuất sắc, bình thường Quy Giáp giả ở gặp phải mạnh hơn chính mình ma vật thì, sẽ đem toàn thân hóa thành bộ giáp bằng đá, hóa thành một khối nham thạch, vừa có thể tăng cường phòng ngự, cũng có thể ẩn giấu khí tức bản thân, đồng thời còn có thể hóa thành nham thạch tiến hành mai phục, đánh lén những khác ma vật.

	Hắc Pháp sư mí mắt đánh nhúc nhích một chút, "Ta biết rồi, ta trước tiên đi hỏi một chút xem có hay không."

	"Ta chờ ngươi ở ngoài." Dodian vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Hắc Pháp sư thầm cười khổ, đây rõ ràng là sợ chính mình cố ý nói không có, cố ý ở bên ngoài nghe trộm.

	Hai người nói đi thì đi, Hắc Pháp sư cải trang trang phục một phen, tiến vào Viện nghiên cứu thần bí bên trong, cũng không lâu lắm liền đi ra, hướng về Dodian nói: "Chúng ta vận khí không tệ, vừa vặn có một con, ta đã phó tiền đặt cọc, chính đang từ tổng bộ điều hành lại đây, ngày mai sẽ có thể đến."

	Dodian gật gù, hắn từ lâu nghe được bên trong giao lưu, "Trở về đi."

	Ngày kế.

	Dự định Quy Giáp giả Hồn trùng từ Viện nghiên cứu thần bí bên trong thu hồi.

	Dodian mang Hắc Pháp sư đi tới thu gom Lôi đình lự kính hẻo lánh tiểu trang viên bên trong, lấy một giọt Quy Giáp giả Hồn trùng máu tươi tập trung vào Lôi đình lự kính bên trong quan sát, khi nhìn thấy trong máu cuối cùng quang cảnh là băng hình, mới thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng hắn vô dụng Lôi đình lự kính xem qua Kagel cự bích bên trong 'Thần Điện' bên trong nhân bản thần hóa hồn trùng, nhưng lường trước cái kia Hồn trùng kết hợp Hoang thần nhân tố, cuối cùng quang cảnh chắc chắn sẽ có chỗ bất đồng.

	Cái kia thần hóa hồn trùng chính là một cái hố, một khi dùng, cơ bản liền vô vọng trở thành Vực Sâu.

	"Xem ra, này Viện nghiên cứu thần bí bên trong bồi dưỡng không ít Hồn trùng, tùy ý chọn một con đều có hàng, hẳn là không chỉ là trùng hợp đơn giản như vậy." Dodian thầm nghĩ trong lòng, hắn có chút ngạc nhiên này Viện nghiên cứu thần bí phải hay không nắm giữ cái gì đào tạo Hồn trùng sinh sôi biện pháp, bất quá đối với hắn mà nói, trước mắt biết những này cũng vô dụng, cho dù hắn có biện pháp, nhưng lường trước cần vật liệu cùng tài nguyên cũng không phải chuyện nhỏ.

	Đây là vô cùng bạo tay, mà hắn không có chỗ ở cố định, không có cách nào kinh doanh.

	Đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là sức mạnh, có sức mạnh đó là địa vị cùng tất cả, dù sao, từ xưa tới nay duy có sức mạnh là đi về chí cao con đường, lại như ở thời đại trước, đối với việc làm thuê tới nói, bằng cấp là tối cứng nước cờ đầu. Còn đối với xã hội người đến nói, tiền là tối cứng bản lĩnh, dù cho là tên rác rưởi, có tiền như thế có thể cao cao tại thượng, bị người ủng hộ.

	Đối với những quốc gia kia tới nói, mạnh nhất đó là vũ khí hạt nhân, có vũ khí hạt nhân mới có vào bàn vốn để đàm phán, bằng không quốc gia của ngươi văn hóa cùng kinh tế làm cho dù tốt, cũng chỉ là một con heo được nuôi dưỡng mập ú, bất cứ lúc nào có thể tể.

	"Giết không chết ngươi chắc chắn khiến cho ngươi mạnh mẽ. . . Nếu như ta bất tử, này viên thân thể tự mình tự hình thành trái tim có thể chịu đựng trụ ta tiêu xài, đế quốc bảy vương, chờ ta. . ." Dodian ánh mắt hơi lấp lóe, thế giới to là thế, hắn nghĩ tới hiệu suất cao nhất tìm tới Halysa biện pháp, chính là trở thành bảy vương một trong, tập hợp đế quốc hết thảy cự bích lực lượng tìm tòi toàn bộ lãnh thổ.

	Ngược lại, Halysa tóm lại ở mảnh này lãnh thổ bên trong.

	Hít một hơi thật sâu, Dodian đưa bàn tay cắt ra, sau đó đem Quy Giáp giả Hồn trùng thân thể cắt một cái khe nhỏ, nó dài đến khá giống một con con gián, chỉ có điều thân thể là màu xám trắng, giờ khắc này lạnh lẽo, máu tươi màu đen nhạt từ trong thân thể của nó nhỏ xuống đến, rơi vào hắn lòng bàn tay vết thương bên trong.

	"Hấp thu đi, chứng minh suy đoán của ta là đúng. . ." Dodian yên lặng nhắm mắt lại, trong lòng cầu khẩn.

	Một lát sau, hắn cảm giác nơi lòng bàn tay truyền đến dị dạng ngứa ngáy, tựa hồ có món đồ gì muốn từ bên trong khoan ra như thế, hắn mở mắt nhìn tới, đã thấy lòng bàn tay vết thương đã khép lại, nhưng miệng vết thương lại như bị muỗi keng cắn một cái, để hắn không nhịn được muốn bắt nạo.