Chương 801:: Chuyển biến
 
 	"Chỉ mong thiếu gia có thể nghĩ thông suốt, sinh ly tử biệt tuy là nhân gian to lớn nhất bi thống, nhưng người người đều sẽ trải qua, nhân sinh khó tránh khỏi sẽ có khuyết điểm, có không thể làm gì sự, nhưng sinh hoạt sẽ không liền như vậy đình chỉ, hi vọng hắn sẽ không liền như vậy chán chường xuống." Neuss ánh mắt u buồn, thấp giọng nói rằng.
 
 	Kacheek gật đầu, "Trong ngục giam như vậy ra sức dằn vặt, đều không có thể đem hắn đánh đổ, hắn hẳn là sẽ không bị lúc này đánh bại."
 
 	Neuss cay đắng nói: "Đối với ý chí bạc nhược người tới nói, dễ dàng bị áp lực ở bên ngoài đánh đổ, nhưng hình ảnh thiếu gia như vậy ý chí kiên định người, giết không chết hắn sẽ chỉ làm hắn càng mạnh mẽ hơn, nhưng có thể hủy diệt hắn, cũng chỉ có chính hắn."
 
 	Kacheek hơi trầm mặc, nhìn đóng chặt môn, không nói tiếng nào.
 
 	Trong phòng, Halysa lẳng lặng mà ngồi ở trên ghế, ở nàng chân trước thảm trên, ngồi một người có mái tóc tán loạn Lạp Tháp bóng người, chính là Dodian, ngăn ngắn bảy ngày, mép hắn nhưng có râu tua tủa mọc ra, có vẻ hơi tang thương, trong ánh mắt của hắn mang theo vài phần ưu thương, ngẩng đầu, nhìn trước mặt Halysa, hắn đưa tay phủ ở trên đầu gối của nàng, cảm thụ trước cái kia bóng loáng nhưng lạnh lẽo đầu gối, trong lòng có một tia tia đau đớn.
 
 	Tuy rằng hắn không có ôm hy vọng quá lớn, có thể từ ma vật phòng nghiên cứu thí nghiệm ở giữa tìm tới trị liệu hành thi phương pháp, dù sao nếu như phương pháp như vậy duy trì ở đây, ma vật phòng nghiên cứu đã sớm sử dụng rồi, đây tuyệt đối là đối với nhân loại 100 lợi mà không một hại chuyện tốt, nhưng ma vật phòng nghiên cứu cùng lúc không có sử dụng, vì lẽ đó hắn đã sớm nắm chắc trong lòng. Thế nhưng, hắn vẫn như cũ giấu trong lòng trước một phần hi vọng, cho rằng mặc dù không có thành hình phương pháp trị liệu, cũng chí ít có thể từ ở giữa tìm tới một ít phát triển phương hướng cùng mặt mày, hoặc là có thể kích phát chính mình đến thăm dò phương pháp.
 
 	Thế nhưng, những này đều không có.
 
 	Tất cả thí nghiệm, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Hơn nữa những thí nghiệm này rất hoàn chỉnh, mặc dù là mời hắn tới làm, cũng rất khó làm được càng tốt hơn mức độ.
 
 	Thật sự không hề hi vọng sao?
 
 	Hắn nhìn nàng, trong lòng phản phục hỏi chính mình.
 
 	Cứ việc hắn không muốn suy nghĩ, không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng hắn còn sót lại một tia lý trí nhưng nói cho hắn, sống và chết giới hạn, là xa xôi bực nào, là cỡ nào không đảo ngược! Mặc dù là thời đại trước toàn cầu thủ phủ, cũng không thể hướng về Tử thần mua được tính mạng của chính mình!
 
 	Hắn so sánh bất luận người nào đều hiểu rõ Halysa tình huống, nhưng hắn không muốn suy nghĩ, không muốn tin tưởng, nhưng là trong lòng hắn nhưng vẫn đều biết, hắn thậm chí thống hận chính mình biết quá nhiều, nếu như có thể hình ảnh cái thời đại này người như thế, ngu muội một điểm, mê tín một điểm, hay là còn muốn có thể kế tục ôm ấp hi vọng.
 
 	Nếu như có thể làm cho nàng sống lại, hắn tình nguyện tin tưởng có thần.
 
 	Thậm chí đồng ý kỳ thần.
 
 	Ma vật phòng nghiên cứu những thí nghiệm này tư liệu, mời hắn thừa nhận rồi hiện thực.
 
 	Thật sự không về được rồi.
 
 	Hắn nghĩ tới lần đầu cùng với nàng gặp mặt thời điểm, cô bé này đẹp đẽ cười yếu ớt dáng dấp, suy nghĩ đến lúc sau lại gặp lại thời điểm, nàng là cao quý thánh nữ thời điểm cao quý lãnh diễm dáng dấp, còn có ở hoang khu kẽ băng nứt ở giữa, lẫn nhau tựa sát nâng đỡ nhu nhược dáng dấp, nếu như thời gian có thể nghịch lưu, hắn hy vọng dường nào, có thể lại trở lại cái kia khối băng thế tạo hàng rào ở giữa, đó là hắn trong ký ức đứng đầu chỗ ấm áp!
 
 	Nhưng mà, thời gian sẽ không nghịch lưu, liền như cùng người chết không có thể sống lại.
 
 	Lúc này đều là không đảo ngược, chỉ có thể dựa vào chính mình thích ứng.
 
 	Nhưng là phải thích ứng mất đi, là một cái chuyện thống khổ dường nào?
 
 	Ở lúc này quá trình thích ứng ở giữa, thời điểm nhưng sẽ không gia tốc, vẫn như cũ chầm chậm vùng chảy, tựa hồ tất cả không có quan hệ gì với nó.
 
 	Dodian ngước nhìn trước dung nhan của nàng, cái kia mỹ lệ, hình ảnh đóng băng qua vĩnh viễn không bao giờ phai màu phương sắc mặt, mời hắn cảm giác rất muốn khóc, nhưng cũng không khóc nổi, tựa hồ hết thảy nước mắt, đều từ lâu lưu quang.
 
 	Ánh mắt của hắn chậm rãi trở nên chỗ trống, để sát vào đến đầu gối của nàng nơi, xách đầu gối lên trên đùi của nàng.
 
 	Cũng không biết đi qua bao lâu, hắn cảm giác được trên tóc có một con mềm nhẹ bàn tay ở ôn nhu xoa xoa, đầu bắn ra bị chậm rãi gảy, lúc này cảm giác thoải mái, mời hắn say mê, không muốn mở mắt ra, sau đó hắn nghe được rồi tiếng nói dịu dàng, ở hắn đỉnh đầu mềm nhẹ truyền đến, "Trên đất lạnh, đứng lên đi."
 
 	Lúc này thanh âm quen thuộc, quen thuộc khẩu khí, trong lòng hắn run rẩy, từ từ mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn nàng, nhưng nhìn thấy Halysa vẫn như cũ duy trì trước lúc trước dáng dấp, lại vừa nhìn tay của nàng, cũng vẫn như cũ là lúc trước buông xuống ở hai bên tư thế,
 
 	Tựa hồ hết thảy đều là ảo giác.
 
 	Sau đó hắn liền nhìn thấy trước mắt có chút mơ hồ, giơ tay gạt một cái, trên mặt ẩm ướt, tất cả đều là nước mắt.
 
 	Hắn nhìn ra nở nụ cười, cười cười, bỗng nhiên ôm lấy chân của nàng, gào khóc, hình ảnh hài tử như thế đau khóc thành tiếng.
 
 	Hắn khóc phải là như vậy thương tâm, khàn cả giọng, hắn khóc lóc khóc lóc, không khỏi nghĩ đến, nàng có thể hay không xem thấy mình như vậy thương tâm dáng dấp, hình ảnh ở trong mơ như vậy đến an ủi mình?
 
 	Ý tưởng này mời hắn lệ như suối trào, hắn ngẩng đầu nhìn trước Halysa, nhìn thấy vẫn như cũ là tấm kia trước sau bất biến lạnh lùng vẻ mặt, không có một tia biến hóa, cũng không bao giờ có thể tiếp tục trở lại lúc ban đầu.
 
 	Hồi lâu, hồi lâu.
 
 	Dodian từ từ bình tĩnh lại, hắn từ trên mặt đất chậm rãi bò lên, ngồi vào Halysa bên người, nhìn quanh trước toàn bộ gian phòng trống rỗng, trong này trang sức đến cực kỳ xa hoa, hắn nhìn nhìn, bỗng nhiên nghĩ đến, thế giới này nhân loại có thể tiến hóa đến người khai hoang mức độ như vậy, hoàn toàn đánh vỡ rồi nhân loại của thời đại trước nhận thức quan, vậy tại sao chính mình còn muốn để ý tới thời đại trước những cái được gọi là "Lý trí thế giới quan" đây?
 
 	Cái gì lại là lý trí?
 
 	Không tình cảm nắm quyền chính là lý trí sao?
 
 	Vẫn là nói vâng theo thế giới quan cơ bản nhận thức để phán đoán, mới là lý trí?
 
 	Nếu như là như vậy, nếu hành thi vật như vậy đều tồn tại, những kia thiên ngoại kẻ xâm lấn đều xuất hiện, tại sao mình còn muốn vâng theo trên địa cầu thế giới nhân loại quan để phán đoán?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn âm u trong mắt dần dần toả ra hào quang, hắn nghĩ tới chính mình trước đây nói với Richelieu qua, ai không thể chứng minh thần tồn tại, bởi vậy, ai không có thể phủ nhận thần tồn tại.
 
 	Đã như vậy, ai cũng không thể chứng minh linh hồn tồn tại, như vậy, ai không có thể phủ nhận linh hồn tồn tại!
 
 	Ở thế giới này, nếu như nói cho bọn họ biết có máy bay, không ai sẽ tin tưởng, khoa học kỹ thuật tổng hội đánh vỡ vốn có thế giới quan, đã như vậy, làm khoa học kỹ thuật sinh sôi đến tầng thứ càng cao hơn thời điểm, tại sao không thể để cho người chết phục sinh?
 
 	Hắn càng nghĩ càng thấy đến có lý, đồng thời cảm giác được một luồng phồn thịnh động lực ở trong người toả sáng, muốn lập tức làm một vố lớn kích động, hắn hướng về bên người Halysa dùng sức mà nói rằng: "Coi như tất cả mọi người thí nghiệm đều là thất bại, ta cũng nhất định sẽ thành công! Ta nhất định sẽ đưa ngươi cứu trở về!"
 
 	Halysa yên tĩnh không nói.
 
 	Dodian sâu sắc nhìn chăm chú rồi nàng một lúc, đứng lên, xách trên bàn sách xé nát thí nghiệm tư liệu đẩy ra, ánh mắt quét qua, nhìn thấy ngoài cửa Neuss cùng Kacheek hai người, giờ khắc này hai người chính đang nhỏ giọng giao lưu, nhưng âm thanh tuy nhỏ, hắn nhưng có thể nghe được rất rõ ràng, hắn nói rằng: "Hai người các ngươi, vào đi."
 
 	Nghe được trong phòng bỗng nhiên truyền đến âm thanh, Neuss cùng Kacheek sợ bắn lên, lập tức kinh hỉ cực kỳ, lập tức tiến lên đẩy cửa phòng ra, nhất thời nhìn thấy trong phòng khắp nơi bừa bộn, mặt đất rải rác trước hỗn độn thư tịch, Neuss liếc mắt nhìn, nhấc chân từ những sách này tịch khe hở nơi hạ xuống, xem xét một chút bên cạnh trên ghế ngồi Halysa, sau đó nhìn về phía Dodian, lại phát hiện ngăn ngắn bảy ngày không gặp, hầu như có chút không nhận ra trước mặt Dodian rồi.
 
 	Kacheek cũng có cảm giác giống nhau, tuy rằng lấy thân thể sinh trưởng tốc độ, bảy ngày biến hóa cực nhỏ, nhưng bọn họ nhưng cảm thấy, Dodian như trước kia hoàn toàn khác nhau rồi, tuy rằng bề ngoài biến hóa không chỉ, nhưng khí chất tựa hồ biến thành người khác như thế, nếu như nhất định phải hình dung, trước đây Dodian cho bọn họ một loại bày mưu nghĩ kế trí mưu thiếu niên cảm giác, nhưng thời khắc này Dodian, nhưng hình ảnh một cái nhìn xuống thiên hạ vương giả, tựa hồ lại không có bất luận cái gì ý sợ hãi.
 
 	"Thiếu gia?" Neuss cẩn thận từng li từng tí một kêu một tiếng.
 
 	Dodian liếc mắt nhìn hắn, thái độ ôn hòa, nói: "Như thế, lúc trước rống ngươi lập tức, hiện rõ ra đang sợ ta rồi?"
 
 	Neuss hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới Dodian sẽ nói đùa hắn , hắn phản ứng lại, vội hỏi: "Không có không có, ta như thế sẽ giận thiếu gia đây, là ta không hiểu chuyện, mạo muội quấy rối rồi thiếu gia."
 
 	"Để cho các ngươi lo lắng rồi, ta không có chuyện gì." Dodian bình tĩnh nói: "Các ngươi ở bên ngoài không phải nói chuẩn bị cho ta rồi bữa tiệc lớn sao, vừa vặn ta hiện tại đói bụng, nha, kêu người lại đây nắm nơi này sửa sang một chút, những kia không tốt hết thư đừng ném, ta còn có tác dụng."
 
 	Neuss cùng Kacheek hai mặt nhìn nhau, vội vàng gật đầu đồng ý.
 
 	Dodian bước ra gian phòng, theo Neuss đi tới phòng ăn đến dùng cơm, bảy ngày không ăn, hắn xác thực từ lâu đói bụng hỏng rồi.
 
 	Ở ăn đồng thời, hắn nghĩ tới lần trước chuyện bị trúng độc, vừa ăn vừa hỏi nói: "Lần trước cái kia công nhân phương xa thân thích bắt được không?"
 
 	Neuss khoanh tay đứng ở một bên, nghe vậy lập tức trả lời: "Thiếu gia, cái kia người phương xa thân thích tìm là tìm tới rồi, nhưng tìm tới thời điểm người đã chết rồi, tựa hồ là tự vẫn."
 
 	Dodian ồ một tiếng, cũng không ngoài ý muốn, nói: "Cái kia chuyện này đến tiếp sau có hay không đầu mối gì?"
 
 	Neuss sắc mặt lúng túng, nói: "Hiện nay vẫn không có, ta phái người cắm lúc này người gần mấy tháng qua tiếp xúc qua người, nhưng đều không có để lại đầu mối gì."
 
 	"Nói như vậy, chuyện này đến một bước này liền đứt đoạn mất?"
 
 	". . . Là, đúng thế." Neuss trả lời đến có chút khó có thể mở miệng.
 
 	Dodian uống từng ngụm lớn dưới một chước thang, hàm hồ trước nói: "Chuyện này tạm thời trước tiên buông xuống, địch trong tối ta ngoài sáng, muốn bắt được bọn họ rất khó, cũng còn tốt những người này không đủ thông minh, không có mượn cơ hội này, cố ý lưu lại manh mối dẫn dắt sai lầm chúng ta, bằng không chúng ta còn muốn sẽ trở thành bọn họ vũ khí trong tay."
 
 	Neuss gặp mặt Dodian tựa hồ hồn nhiên không xách chuyện này để ở trong lòng, theo lúc trước thái độ tuyệt nhiên không giống, không khỏi chinh nói: "Thiếu gia, cái kia chuyện này liền như thế sống chết mặc bay rồi?"
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy rồi."
 
 	Neuss sửng sốt, trong lòng có chút không cam lòng, "Những người này suýt chút nữa làm hại thiếu gia ngài ra đại sự, chúng ta liền ăn lúc này người câm thiệt thòi?"
 
 	"Chúng ta đã ngồi vào ở vị trí này rồi, ăn chút ngậm bồ hòn không cũng bình thường?" Dodian an ủi hắn nói: "Được cái gì nên trả giá cái gì, sau đó chính mình cẩn thận một chút chính là, bọn họ lần này không thực hiện được, phỏng chừng lần sau còn muốn sẽ tiếp tục, chỉ cần cẩn thận đề phòng, sớm muộn bọn họ sẽ chủ động đưa tới cửa."
 
 	Neuss hơi cắn răng, trong lòng cảm thấy hổ thẹn cùng tự trách, nói: "Thiếu gia, lần sau ta nhất định sẽ càng càng cẩn thận, chắc chắn sẽ không lại mời bọn họ thực hiện được!"
 
 	"Ừm." Dodian gật đầu, thái độ tưởng thật rồi rất nhiều, vỗ bờ vai của hắn, nói: "Vì trừng phạt ngươi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi đến theo ta học uống rượu đế, ta cũng sẽ không bởi vì những tiểu nhân này mà kiêng rượu!"
 
 	Neuss hơi há mồm, nhưng vô lực phản bác.