Ma đế cùng hai vị Long chủ mặc dù đều là thể chất thần thai, có thể nhanh chóng tiến hóa, không ngừng học tập năng lực mới, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại phân chia mạnh yếu!

	Nắm giữ năng lực càng nhiều, càng là đứng đầu cực hạn, thân thể càng tiếp cận tại hoàn mỹ, tiếp cận với "Thần vạn năng" !

	Nhưng mà, vô luận Ma đế cùng hai vị Long chủ tích súc thâm hậu bao nhiêu, cỡ nào phong phú, đều kém xa Lâm Trường Sinh! Lấy Lâm Trường Sinh trí thông minh, tăng thêm hơn hai trăm năm từ chủ não bên trong học tập vô số kiến thức, một khi để hắn đạt được thể chất thần thai, lập tức liền có thể tiến hóa ra vô số năng lực, kiến thức dự trữ của hắn hơn xa với bất cứ người nào trên đời này!

	Nếu như không phải Dodian thân thể có trái tim không trọn vẹn vấn đề, lúc trước đạt được thân thể của hắn kia bộ phận Lâm Trường Sinh ý thức, cũng đã đem cỗ thân thể này khai phá đến tiếp cận với thần tình trạng, trở thành cái này thế gian đệ nhất người!

	Mà cái này, cũng là Ma Đế cùng hai vị Long chủ không cùng Lâm Trường Sinh liên hợp, mà là lẫn nhau bão đoàn liên hợp nguyên nhân, tại trong bọn họ, Lâm Trường Sinh uy hiếp lớn nhất, khó mà địch nổi.

	"Đáng tiếc, lúc trước đánh tan kia Lâm Trường Sinh ý thức lúc, ta còn không biết mình thân thể có nhanh chóng như vậy tiến hóa đặc tính, trong ý thức của hắn cũng không có sớm bện tốt đem thân thể ta khai phá ra loại loại năng lực suy nghĩ, nếu không có hắn ý nghĩ nhắc nhở, ta cũng có thể ý thức được. . . Nghĩ đến với hắn mà nói, đạt được thân thể của ta là trọng yếu nhất một bước, về phần làm sao khai phá, sớm đã không cần nghĩ."

	"Bây giờ trí nhớ của hắn dần dần lắng đọng, có không ít ký ức bị ta lãng quên, chìm ở chỗ sâu trong óc, nếu như đạt được Phi Nguyệt năng lực như vậy, đọc qua trí nhớ của mình, ngược lại là có thể đem trí nhớ của hắn hoàn toàn lật ra đến, mượn dùng hắn trong trí nhớ nắm giữ những cái kia kiến thức tiên tiến, kích phát ra thân thể đủ loại tiềm năng, mà trước mắt, chỉ có thể dùng ta nhớ được kia bộ phận kiến thức để kích thích thân thể. . ."

	Dodian tâm phân nhị dụng, một bên khống chế thân thể thuần thục kia Bạch Hổ Vương giả năng lực ảo ảnh, một bên nhớ lại Lâm Trường Sinh ký ức.

	"Gien lưu trữ năng lượng. . ."

	"Tế bào tụ biến chồng. . ."

	Lượng lớn kiến thức tiên tiến hiện lên ở Dodian não hải, đều là Lâm Trường Sinh tại sinh vật phương diện tâm đắc nghiên cứu, tập đoàn Tras cùng tập đoàn Locke một cái chuyên tâm nghiên cứu Hành thi huyền bí, một cái nghiên cứu Ma vật thân thể, vô luận là loại nào đều thuộc về loại sinh vật, đối với sinh vật cấu tạo cực kỳ thẳng thừng, mà những này nghiên cứu tư liệu tất cả đều dữ trữ tạo máy chủ bên trong, cũng dữ trữ tạo Lâm Trường Sinh trong não.

	Mặc dù kia bộ phận Lâm Trường Sinh trong ý thức mang theo sinh vật kiến thức tương đối không trọn vẹn, nhưng cũng có một chút kiến thức hoàn chỉnh, trong đó bởi vì lãng quên mà lọt mất một chút, nhưng còn lại y nguyên phong phú vô cùng, đầy đủ để Dodian hảo hảo nghiên cứu một trận.

	"Phân tách tế bào não bộ, phân tách tính cách. . ."

	Dodian lợi dụng Lâm Trường Sinh kiến thức, thử đem trong đầu hải miên thể phân tách, đem ký ức phục khắc thành hai phần, rất nhanh, từ trên bả vai hắn lại sinh mọc ra một cái đầu, nhưng cái này cái đầu ngũ quan cấu tạo tương đối thô ráp, chỉ có đơn giản con mắt cái mũi lỗ tai, không có lông mày, màu da cũng hết sức kỳ quái, giống làn da đồng dạng ố vàng, giờ phút này nhếch môi, thổ lộ khoe khoang tài giỏi mảnh tiếng nói:

	"Thế mà thành công!"

	Cái đầu vốn có của Dodian nghiêng đầu nhìn qua trên bờ vai mọc ra bộ não thứ hai, "Tư duy tựa hồ là tương liên, ký ức thể giống như có thể cộng hưởng, tựa hồ. . . Tương đương hai cái ta đồng thời đang suy nghĩ?"

	"Như vậy, ta năng lực suy tính có thể đề cao gấp đôi!" Trên bờ vai bộ não thứ hai tiếp lời, nhưng tiếng nói lanh lảnh, tựa hồ dây thanh phát dục không được đầy đủ.

	Dodian không có cẩn thận cấu tạo cái này bộ não thứ hai, dù sao đợi lát nữa sử dụng hết còn muốn thu về thân thể bên trong, không có khả năng thời thời khắc khắc dùng hai cái đầu thân thể khắp nơi tản bộ.

	"Trong thần thoại cổ đại ba đầu sáu tay thần nhân, tưởng rằng cổ nhân phán đoán, không nghĩ tới đại tai biến về sau dựa vào tiến hóa cùng gien khống chế, thật có thể làm đến bước này, thậm chí xa hoàn toàn không chỉ như thế!" Dodian tự lẩm bẩm, hắn cảm giác thân thể của mình càng ngày càng không giống loài người, trước kia tiến vào Ma thân, để hắn cảm giác chính mình dần dần biến thành yêu ma quái vật, nhưng bây giờ đối với gien tầng sâu hiểu rõ cùng khống chế, hắn cảm thấy mình càng ngày càng tiếp cận với thần!

	Thánh kinh bên trong từng nói qua, Thần không có mặt mũi, không có thân thể, không có có hình tượng, Thần là Chúa vạn năng chủ.

	Hắn cảm thấy tựa hồ cũng không có nói sai, hắn có thể tùy ý cải biến mặt mình xương cùng thân thể, không cần cố định tại một cái nào đó đặc biệt hình tượng bên trên, đối với thân thể định nghĩa, cũng không giống loài người định nghĩa bên trong như vậy nhỏ hẹp.

	Mà lại, hắn thậm chí có thể cải biến thân thể, không cần dưỡng khí, không cần ánh sáng cùng nhiệt, không cần ăn, giống Cực Băng trùng đồng dạng ngón tay bị gãy tái sinh, tại bất luận cái gì hoàn cảnh ác liệt đều có thể sinh tồn.

	"Đều nói Thần là Chúa vạn năng, ta hiện tại thân thể, đã tiếp cận với thần, nếu quả như thật thành thần vạn năng, không biết. . . Có thể hay không giúp nàng giải quyết virut Hành thi, để nàng phục hồi như cũ?" Dodian nghĩ đến Halysa, trong lòng nóng bỏng một chút, lần nữa cảm nhận được thời gian cấp bách, hắn thu liễm tâm tư, không còn đi lãng phí thời gian miên man bất định, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ cùng luyện tập năng lực của mình.

	Hắn bộ não thứ hai khống chế bộ phận thân thể, luyện tập Bạch Hổ Vương giả năng lực ảo ảnh.

	Mà chiếc đầu chính thức của hắn, thì dùng Lâm Trường Sinh kiến thức, khống chế một bộ phận khác thân thể đến rèn luyện năng lực mới, xem như tự chủ khai phá.

	"Ta dùng Thái Dương thú năng lực hút nóng, cái này nhiệt lượng chứa đựng trong thân thể, nhưng không có rất tốt lợi dụng, ta có thể tại trong tế bào mở ra một cái chuyên môn chứa đựng nhiệt lượng 'Hạch', những này nhiệt lượng có thể chuyển hóa thành ta thể lực cùng động năng, cũng có thể tụ tập cùng một chỗ, nén thành năng lượng ánh sáng. . ." Dodian một bên suy nghĩ, một bên khống chế thân thể chậm rãi chuyển hóa.

	Hắn đem Thái Dương thú năng lực tại trên trán cấu tạo tinh thể màu đỏ cấu tạo hoàn toàn phân tích, dùng loại này cấu tạo bao trùm toàn thân, tại mặt ngoài thân thể chậm rãi cấu tạo ra một mảnh máu tinh thể màu đỏ áo giáp, giống lân phiến bình thường bóng loáng.

	Lập tức, hắn đem thể nội chứa đựng nhiệt lượng, thông qua tinh thể phóng thích mà ra.

	Phốc phốc phốc!

	Toàn thân tất cả tinh thể lân phiến màu máu bên trong bắn ra một từng chùm sáng, hướng chung quanh tản ra, bởi vì lần đầu nếm thử, rót vào nhiệt lượng ít, bắn ra tia sáng cực kỳ yếu ớt, giống châm đồng dạng mảnh, lóe lên liền biến mất, cơ hồ không có tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

	"Nếu như đem nhiệt năng nén đến một cái cực điểm, liền có thể bắn ra đường bắn cường độ cao. . . Đúng, ta có thể dùng phương pháp khúc xạ đến tăng cường uy lực, trước đó chỉ có cái trán một khối tinh thể không cách nào khúc xạ, lần này lại khác. . ."

	Dodian đôi mắt càng ngày càng sáng, mỗi nghĩ đến một cái chú ý, nếm thử một phen sau thành công, liền mang ý nghĩa sức mạnh của bản thân tinh tiến một bước dài!

	Rất nhanh, hắn trước đem nội bộ tinh thể màu đỏ cấu tạo thành lăng diện lập thể đầy phức tạp, để nhiệt năng tia sáng tại nội bộ tinh thể khúc xạ, quá trình khúc xạ cực hạn này là chín lần, mà uy lực tăng cường không chỉ gấp mười lần! Tại nội bộ tinh thể khúc xạ phóng xuất ra về sau, Dodian lại để cho mặt ngoài tinh thể sinh trưởng nên các vị trí lõm sâu vào, phóng xuất ra đường bắn bắn tới các lõm bên trên tinh thể, lần nữa khúc xạ!

	Bành!

	Bên chân một khối đá ầm vang bị đánh xuyên!

	Dodian nhìn qua bị xỏ xuyên tối như mực to bằng ngón tay lỗ thủng, trong mắt có chút rung động, hắn dùng nhiệt năng cũng không cao, cùng lúc trước chẳng hề sai biệt, nhưng tạo thành kết quả lại ngày đêm khác biệt, lúc trước đồng dạng nóng có thể bắn ở trên tảng đá, giống gió nhẹ mơn trớn, một điểm vết tích đều không có để lại, lần này lại trực tiếp quán xuyên to bằng ngón tay lỗ thủng, mà cái này vẻn vẹn chỉ là đem tinh thể một lần nữa cấu tạo một lần mà thôi!

	Nếu như hắn toàn lực phóng xuất ra đủ để xuyên thủng Vương giả xương cốt đường bắn, trải qua khúc xạ, sẽ là kinh khủng bực nào? !