Chương 219: Thực Thi Giả
 
 	Vèo!
 
 	Mũi tên nộ xạ ra.
 
 	Cơ giác Liêm Đao Hành Thi vẻn vẹn cái cổ lệch lạc, mũi tên sai một ly mà theo hắn trên gương mặt ma sát mà qua, vạch phá một chút da thịt, bắn rơi ở hậu phương trong bụi cỏ.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử hơi co lại, nhanh chóng đáp trên thứ năm tiễn vọt tới.
 
 	Cơ giác Liêm Đao Hành Thi theo trên mà bò lên, tránh né lộ ra có chút trì độn, bị mũi tên đánh trúng lồng ngực, mạnh mẽ lực đạo kéo thân thể hướng về sau thoáng qua, lập tức ổn định, trở tay rút ra mũi tên, tinh Hồng Mâu tử lạnh như băng mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, giống như Độc Xà nhìn vào ếch xanh, hai chân phát lực, bỗng nhiên nhanh chóng chạy tới.
 
 	"Thật nhanh!" Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, tốc độ này so về lúc trước phải nhanh hơn hơn phân nửa, hắn rất nhanh đáp trên thứ sáu tiễn, làm nó vọt tới trăm mét trong tầm bắn, ánh mắt một mực tập trung đầu lâu của nó, lợi tiễn nộ xạ ra.
 
 	Vèo một tiếng, mũi tên nhanh như lưu tinh, mạnh mà xuất tại mắt của nó chỗ rẽ, chui vào vài tấc.
 
 	Đỗ Địch An một mũi tên bắn ra, cũng không nhìn kết quả, vội vàng quay người bỏ chạy.
 
 	Nơi này cơ giác Liêm Đao Hành Thi nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay nhổ xuống nơi khóe mắt mũi tên, chỉ thấy mũi tên đã nổ, miệng vết thương có ám màu bạc lưu động, đúng là theo mũi tên trong phún dũng ra nóng bỏng thủy ngân.
 
 	Tốc độ cao nhất chạy ra hơn trăm mét về sau, Đỗ Địch An vội vàng quay đầu lại nhìn lướt qua, chỉ thấy nơi này cơ giác Liêm Đao Hành Thi lại bị chính mình lôi ra hơn trăm mét khoảng cách, lúc này nhanh chóng cầm cung tiễn, trở tay sờ tiễn đáp trên, ở quay người lập tức nhắm trúng tập trung, buông tay ra chỉ.
 
 	Lợi tiễn bỗng nhiên bắn ra, mặc dù ở vội vàng quay người trong bắn ra, lại không có thất bại, lâu dài rèn luyện siêu cao độ chính xác, ở trăm mét trong tầm bắn cơ hồ tuyệt không hư phát, lần này y nguyên không có có thể bắn trúng ánh mắt, lại xuất tại nó lúc trước bị thương hốc mắt chỗ.
 
 	Cơ giác Liêm Đao Hành Thi gào lên một tiếng, đem mũi tên nhổ xuống, thân thể vặn vẹo lên Tật Tốc chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An không có cho nó tới gần cơ hội, tiếp tục hướng trước chạy tới.
 
 	Liên tục mấy lần trúng tên, cơ giác Liêm Đao Hành Thi tốc độ càng ngày càng chậm, Đỗ Địch An lần nữa kéo ra đến tốt nhất tầm bắn khoảng cách về sau, lại bổ một mũi tên, sau đó tiếp tục chuồn đi, như thế nhiều lần, mấy phút đồng hồ về sau, cơ giác Liêm Đao Hành Thi rốt cục ngã vào Đỗ Địch An mũi tên xuống, bị một mũi tên đâm thủng ánh mắt, dốc sức té trên mặt đất, đình chỉ nhúc nhích.
 
 	Thấy vậy, Đỗ Địch An cũng là nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh thấm ướt chiến giáp, may mắn chuẩn bị thủy ngân mũi tên, nếu là chỉ dựa vào bình thường tinh thiết mũi tên, hôm nay hơn phân nửa muốn trồng tại nơi đây!
 
 	"Thủy ngân mũi tên còn thừa mười hai cái." Đỗ Địch An kiểm lại bao đựng tên bên trong mũi tên, con hao tổn mất tám cái, còn có thể tiếp tục săn bắn.
 
 	Hắn đi vào cơ giác Liêm Đao Hành Thi trăm mét chỗ, rút ra tinh thiết mũi tên bắn ra, thấy hắn vẫn không có phản ứng, lúc này mới yên tâm vài phần, rút ra lợi kiếm cẩn thận từng li từng tí mà mò tới gần, huy kiếm chặt ở cổ của nó cái cổ chỗ.
 
 	Két mà một tiếng, lợi kiếm kẹt lại.
 
 	Đỗ Địch An cố sức rút ra, liên tục vài kiếm chém ra, mới đưa đầu của nó chặt đứt.
 
 	Lúc này đây, Đỗ Địch An không có vội vàng lấy hết đầu của nó, mà là theo cổ của nó cái cổ chỗ từng bước vạch tới, xem cùng thân thể của nó cấu tạo, chỉ thấy hắn cái cổ trong hầu kết tương đối nguyên vẹn, ở hầu kết hai bên da thịt phía dưới là vài cả ngón tay to màu đen mạch máu, hắn đang giải phẩu bình thường Hành Thi lúc, cũng không có ở hắn cái cổ trong chứng kiến như thế tráng kiện mạch máu, nao nao xuống, đem chặt đứt ở bên cạnh đầu lâu cầm lấy lật xem, ở đứt gãy chỗ phần dưới lập tức tìm được mấy cây màu đen mạch máu.
 
 	Hắn theo mạch máu hướng lên đào đi, kinh dị phát hiện, nơi này mạch máu mà ngay cả tiếp ở nó mấy cây răng nanh đằng sau.
 
 	Mà nơi này vài cái nanh trên, có rất nhỏ lỗ nhỏ, bên trong đúng là không.
 
 	"Hút máu lợi xỉ?" Đỗ Địch An chứng kiến nơi này răng nanh, không khỏi hồi tưởng lại nó lúc trước cắn vậy Đa Mục Ma Thử lúc bộ dáng, lúc ấy yết hầu chuyển động, tựa hồ liền là thông qua nơi này lợi xỉ mút vào đối phương máu tươi.
 
 	Đỗ Địch An dùng lợi kiếm vạch phá bụng của nó, từ bên trong tản mát ra sâu đậm mùi hôi mùi, chỉ thấy phần bụng trong khí quan như Đóng Băng một dạng, tản ra hàn khí, trong đó dạ dày bị vạch phá, bên trong vậy mà không có dịch dạ dày, mà là một đoàn tanh hôi ngăm đen chất nhầy, tựa như một thứ gì đó bị nhiều lần tiêu hóa đến cuối cùng còn lại cặn bã.
 
 	Nghe nơi này cổ gay mũi mùi, Đỗ Địch An sắc mặt có chút khó coi, đề cái đầu rời xa mấy mét, nhìn thoáng qua nó trên đầu nhô lên cơ giác, tương đối bén nhọn, như Tê Ngưu trên trán sừng nhỏ.
 
 	Đỗ Địch An dùng chủy thủ theo sừng nhỏ chỗ khoét đi, khoét ra một cái hoàn hình dạng lỗ khảm, chỉ thấy nơi này sừng nhỏ cuối cùng tiếp nối cùng đầu của nó che cốt, rõ ràng là trực tiếp do sọ tăng sinh mà mọc ra từ, hắn không biết ở sinh vật Lĩnh Vực, nơi này ý vị như thế nào, cũng không cách nào tưởng tượng ở y học trong lĩnh vực, chuyện như vậy xuất hiện sẽ cho đại não tạo thành như thế nào cải biến, nhưng đáy lòng lại ẩn ẩn cảm giác, nếu là tùy ý nơi này con cơ giác Liêm Đao Hành Thi tiếp tục đột biến, có lẽ sẽ trở thành một loại cực kỳ khủng bố tồn tại.
 
 	Trầm ngâm một chút, Đỗ Địch An thu hồi suy nghĩ, đem nó sọ trong tổ chức theo cái cổ chỗ móc ra, ở những hiện này hắc sọ trong não trong tổ chức bọc lấy một viên Thâm Lam Hàn Tinh, màu sắc cực kỳ tinh khiết, uyển như thủy tinh sáng long lanh.
 
 	Đỗ Địch An vê lên nhìn hai mắt, nơi này viên Hàn Tinh độ tinh khiết cùng màu sắc so với hắn trước kia gặp qua là bất luận cái cái gì một viên đều muốn thuần túy sạch sẽ, lúc này cẩn thận từng li từng tí mà thu vào nội giáp trong, sau đó đem nó trên đầu khác tinh thiết mũi tên rút ra, bén nhọn mũi tên đã mòn rồi, có thể thấy được đầu của nó cốt đến cỡ nào cứng rắn.
 
 	Thu hồi mũi tên, trên lưng chiến cung, Đỗ Địch An nhặt lên nhét vào Xà Vĩ Ma Ngạc bên cạnh thi thể bọc hành lý, trở về tới hỏa dược rương trước, đúng bị rời khỏi nơi này, đột nhiên, hắn nghe thấy được một cỗ cực nhạt cực tối nghĩa mùi, ở lén lút tới gần tại đây, hơn nữa liền xuất hiện tại chính mình phụ cận vài trăm mét phạm vi!
 
 	Hắn đồng tử khẽ chặt lại, ngón tay nắm chặc chiến cung, thân thể không dám có quá lớn cử động, không cách nào phán định nơi này con thừa dịp chiến đấu lặng lẽ lẻn vào tới đồ vật, đến tột cùng là như thế nào tồn tại. Ánh mắt của hắn khoảng cách nhanh chóng tảo động, lọt vào trong tầm mắt chỗ là một mảnh bị lúc trước chiến đấu gẩy loạn cỏ dại, cái mùi này quá nhạt, thế cho nên trong lúc nhất thời không cách nào làm cho hắn phân biệt ra được là từ phương hướng nào truyền đến.
 
 	Trái tim của hắn phanh phanh nhảy lên, toàn thân huyết dịch ở nhanh hơn, bắp thịt buộc được cực nhanh, có thể lặng yên không một tiếng động mà lẻn vào đến gần như vậy khoảng cách, tuyệt đối không phải bình thường ma vật.
 
 	Sàn sạt ~~!
 
 	Tiểu gió cạo động bụi cỏ thanh âm vang lên.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng đột nhiên chấn động, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy phía sau bụi cỏ chậm rãi bị đẩy ra, một con hình thể con có cao nửa thước, giống nhân loại tiểu hài tử mô hình người như vậy hình ma vật đi ra bụi cỏ, toàn thân màu đen lân phiến, tay chân là bén nhọn móng vuốt sắc bén, thân thể cực kỳ nhỏ gầy, đi đường trong không có phát ra chút nào thanh âm, bộ mặt có giống nhân loại một dạng ngũ quan, không có lông mi, con ngươi là màu đỏ sậm, trong mắt bên trong không có dữ tợn, không có giết chóc, mà là thâm trầm vô cùng yên lặng, chỉ là ngẩng đầu nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, ánh mắt liền tìm được trên đất ngã xuống cái kia con cơ giác Liêm Đao Hành Thi trên thi thể.
 
 	Vèo!
 
 	Nó thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, như thuấn di như vậy, xuất hiện tại đây cơ giác Liêm Đao Hành Thi thi thể trước, nằm sấp ở phía trên, lúc trước như nhu thuận tiểu hài tử giống như nhân loại bình thường miệng, bỗng nhiên mở ra đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, từ bên trong lộ vươn ngón tay lớn lên dữ tợn răng nanh, đính tại cơ giác Liêm Đao Hành Thi ngực huyết nhục trên hướng phía dưới kéo một phát, liền cạo ra một lớp da thịt lướt đến trong miệng, miệng lớn nhấm nuốt.
 
 	Đỗ Địch An thấy rõ hình dạng của nó lúc, sắc mặt lập tức đại biến, "Thực Thi Giả!"