Phía trước lao nhanh Jinny tia cũng sợ bắn lên, trắng như tuyết gò má trắng xám Vô Huyết, lúc trước nàng chạy quá cỏ dại thập tự đánh dấu thì, không quay đầu lại đến xem sau lưng ma vật, mà là ngẩng đầu nhìn phía gò núi trên đỗ địch an, nàng đã sớm đối với đỗ địch an kế hoạch ôm ấp rất lớn hoài nghi và hiếu kỳ, cũng muốn nhìn một chút người sau làm sao lợi dụng cái kia dáng dấp quái lạ vũ khí chiến đấu, lại không nghĩ rằng sẽ thấy khó có thể quên được khủng bố một màn.
  	Đỗ địch còn đâu bắn ra đệ nhất pháo sau, không có dừng lại, nhanh chóng nhét vào viên thứ hai đạn pháo, dùng diêm nhen lửa kíp nổ, nhắm vào chỉ chịu đến vết thương nhẹ con thứ nhất ma trảo ngạc, lần thứ hai bắn ra.
  
  	Oành! !
  
  	Màu đen đạn pháo liều lĩnh khói đặc lao ra.
  
  	Từng có lần thứ nhất xạ thiên sai lầm, đỗ địch an đã nắm giữ ra trong đó khoảng cách khác biệt, này đệ nhị pháo độ cong thẳng tắp trụy hướng về cái kia con thứ nhất ma trảo ngạc.
  
  	Này con ma trảo ngạc mới vừa bò lên truy hướng về Jinny tia, liền bị từ trên trời giáng xuống đệ nhị đạn pháo mạnh mẽ bắn trúng phần gáy sau giáp trụ trên, oanh một tiếng vang thật lớn, chạy thân thể ở trong khói dày đặc phiên cút ra ngoài, thân thể co rúm, lung lay chậm rãi bò lên, máu tươi từ sau lưng chảy xuôi mà xuống, theo giáp trụ khoảng cách thiên nhiên tinh mỹ hoa văn rơi xuống đất, thẩm thấu bùn đất.
  
  	Đỗ địch an thấy này, tấn rút tiễn liên lụy, ở này đại pháo bên cạnh từ lâu chuẩn bị hai đồng mũi tên, một đồng là tinh thiết mũi tên, một đồng là rót vào thủy ngân duyên đầu tiễn, hắn trực tiếp liên lụy thủy ngân duyên đầu tiễn, nhắm vào này ma trảo ngạc con mắt, vèo một tiếng, mũi tên lướt ầm ầm ra, ở này 150 mét tầm bắn bên trong, tinh chuẩn bắn trúng đỗ địch an nhắm vào vị trí.
  
  	Phốc một tiếng, mũi tên đâm thủng đi vào, ma trảo ngạc thống hào một tiếng, kịch liệt vung vẩy đầu.
  
  	Jinny tia gặp lại sau này, thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt lạc ở phía sau con thứ ba ma trảo ngạc trên, nó bị con thứ hai ma trảo ngạc đánh ngã, giờ khắc này từ lâu bò lên, truy chạy tới.
  
  	Vèo!
  
  	Jinny tia xoay người liền chạy, vờn quanh gò núi đảo quanh, biết một khi chạy ra gò núi phạm vi, liền thoát ly đỗ địch an xạ kích khoảng cách, chỉ có thể dựa vào chính mình chém giết.
  
  	Đỗ địch an cài tên nhắm vào, mũi tên bay nhanh ra.
  
  	Oành!
  
  	Mũi tên bắn ở cao di động bên trong ma trảo ngạc đầu nhô ra chất sừng tầng trên, nổ bể ra thủy ngân duyên đầu tiễn cũng không có đâm thủng xương sọ trên giáp trụ.
  
  	Đỗ địch an tấn liên lụy mũi tên thứ hai, liên tục xạ kích.
  
  	Một mũi tên một mũi tên ổn định bắn về phía này con ma trảo ngạc, khi (làm) bắn tới thứ bảy tiễn thì, rốt cục có một mũi tên bắn trúng tròng mắt của nó, đau đến nó tại chỗ rít gào, nhe răng trợn mắt.
  
  	Thấy này, đỗ địch an cùng Jinny tia mấy người hơi thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên, một trận kêu lên thê lương thảm thiết thanh từ đàng xa trong bụi cỏ truyền đến, nghe thanh âm tựa hồ là ma trảo ngạc xuất ra gầm rú, Jinny tia cùng hắc ba ba người ngẩn ra.
  
  	Đỗ địch an phóng tầm mắt tới bụi cỏ nơi, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lúc trước nghe thấy được cái kia cỗ bùn đất mùi, này cỗ mùi cùng bình thường bùn đất mùi có không ít khác nhau, bên trong có nhàn nhạt tanh nồng vị, như là mục nát nội tạng mùi, giờ khắc này mùi vị này hỗn hợp mùi máu tanh, nương theo từ trong bụi cỏ quát đến trong gió, bay vào đến chóp mũi, vung ra địa phương, chính là cái kia tiếng kêu thảm thiết vang lên chỗ!
  
  	Đỗ địch an hơi thay đổi sắc mặt, đột nhiên nghĩ đến một cái chính mình tư duy ngộ khu khả năng —— những này ma trảo ngạc mặc dù là do dã thú tiến hóa mà đến, còn bảo lưu dã thú tập tính, nhưng không thể nghi ngờ so với dã thú muốn hung lệ gấp trăm lần, chính mình lúc trước ở bên bờ mọi cách khiêu khích, nhưng không có đem chúng nó làm tức giận, không phải chúng nó không muốn hao tổn thể năng đuổi bắt con mồi, mà là... Trên bờ có những thứ khác, để chúng nó sợ sệt lên bờ!
  
  	Mà giờ khắc này, vật này xuất hiện.
  
  	Ở chính mình dùng hỏa diễm bức ra những này ma trảo ngạc thì, vật này cũng lặng lẽ ẩn núp đi ra đi săn rồi!
  
  	Nghĩ đến điểm này, đỗ địch an khẽ hít một cái khí lạnh, hướng về Jinny tia vội vàng nói: "Mau lên đây, đừng ở nơi đó!"
  
  	Jinny tia từ cái kia thê thảm tiếng hô bên trong phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn thấy đỗ địch an mang có vẻ lo lắng vẻ mặt, sống lưng trên lông tơ dựng thẳng lên, vội vàng đi đường vòng hướng gò núi trên bò lên.
  
  	Ở Jinny tia bò hướng về gò núi thì, đỗ địch an đã đem một viên cuối cùng đạn pháo nhét vào đến đại pháo bên trong, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước bụi cỏ nơi, cảm thụ cái kia cỗ có chứa cực kì nhạt nội tạng mục nát mùi, chỉ thấy này mùi hỗn hợp mùi máu tanh, dần dần trở nên yên lặng, nồng nặc mùi máu tanh đem này cỗ mục nát mùi triệt để che giấu, hỗn hợp bùn đất mùi, dừng lại ở tại chỗ không có động tĩnh.
  
  	"Ở ăn uống?" Đỗ địch an không dám thả lỏng, tử nhìn chòng chọc phía trước bụi cỏ, tình cờ quét một chút gò núi phía dưới ba con trọng thương ma trảo ngạc, chỉ thấy chúng nó còn đang đau đến liên tục gầm rú, lung lay thân thể, hướng gò núi nơi tụ tập lại đây.
  
  	"Muốn, muốn động thủ sao?" Lão kim run rẩy thấp giọng hỏi, hắn chưa từng đối mặt quá như vậy hung tàn quái vật, ở đảm nhiệm quang minh kỵ sĩ thì, hắn từ trước đến giờ xem thường những này ở bích ở ngoài du đãng thợ săn, không nghĩ đến những thợ săn này sinh sống ở như vậy hung hiểm địa phương đáng sợ, cả ngày cùng như vậy tàn bạo ma vật giao thiệp với.
  
  	Đỗ địch an khẩn nhìn chằm chằm phía trước bụi cỏ, chậm rãi lắc đầu, bỗng nhiên cảm giác chu vi có chút yên tĩnh lại, không khỏi nhanh chóng thấp mắt quét một thoáng gò núi dưới đáy ba con ma trảo ngạc, nhất thời con ngươi co rụt lại, chỉ thấy này ba con ma trảo ngạc chẳng biết lúc nào càng dừng gào lên đau đớn, bao quanh tụ tập cùng nhau, lạnh rung run, đầu khoảng chừng : trái phải lay động, hoảng sợ nhìn đất trống chu vi hai bên bụi cỏ.
  
  	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, khó có thể tưởng tượng như vậy quái vật khổng lồ sẽ có như thế khiếp nhược bất lực tư thái.
  
  	Điều này làm cho đỗ địch an toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, sởn cả tóc gáy, cảnh giác nhìn quét bốn phía, bỗng, ánh mắt của hắn nhìn quét đến bên trái ba giờ phương hướng thì, dư quang thoáng nhìn một vật, nhất thời toàn thân huyết dịch một kích, chỉ thấy cái kia nơi cỏ dại lặng yên không một tiếng động bị đẩy ra một mảnh, bên trong nằm úp sấp một con gần dài ba mươi mét cự vật, thân thể như xà như thế uốn lượn, dưới thân có ngắn nhỏ tứ chi, giống ma trảo ngạc như thế ép sát mặt đất mà đi, chỉ là so với ma trảo ngạc tứ chi càng thêm sắc bén, móng vuốt thật dài, tối doạ người chính là, vật này dĩ nhiên có hai cái đầu!
  
  	"Song đầu xà tích!" Đỗ địch an tâm tạng kinh hoàng, đây chính là đi săn đẳng cấp hai mươi bảy tồn tại a!
  
  	Phải biết, hắn lúc trước cùng cách lai lỵ đồng thời săn bắn hắc chức giả, cũng chỉ là đi săn đẳng cấp hai mươi sáu, dù cho như vậy, cũng làm cho cách lai lỵ suýt nữa bị thương! Mà cách lai lỵ thân thủ, so với Tạp kỳ không hề yếu, thậm chí coi như Tạp kỳ bây giờ thân thể khỏi hẳn, cũng chưa chắc là cách lai lỵ đối thủ, dù sao ở trong ngục giam làm hao mòn mấy năm, năng lực đánh lộn cũng mới lạ không ít.
  
  	"Dĩ nhiên là vật này, chẳng trách, chẳng trách dám đi săn ma trảo ngạc làm thức ăn..." Đỗ địch an bàn tay nắm chặt đại pháo, tử nhìn chòng chọc vật ấy.
  
  	Lão kim cùng hắc ba cũng tương tự chú ý tới này con ẩn núp ở trong bụi cỏ song đầu xà tích, người sau gần dài ba mươi mét thân thể uốn lượn ở trong bụi cỏ, như một con tiền sử cự thú , khiến cho người chấn động, lão kim sợ đến suýt nữa thất thanh kêu ra tiếng.
  
  	Ở gò núi dưới đáy ba con ma trảo ngạc bất an lùi về sau, khoảng chừng : trái phải nhìn chung quanh, xuất trận trận như đang thị uy gầm nhẹ. Nhưng này gầm nhẹ cố gắng không hẳn là thị uy, cũng có thể là ở triệu tập đồng bạn.
  
  	Đỗ địch an đứng ở cao cao gò núi trên, có thể rõ ràng nhìn thấy song đầu xà tích nhất cử nhất động, hắn giác chính mình nội tâm vừa là căng thẳng cùng sợ sệt, đồng thời lại có một luồng không tên hưng phấn.
  
  	Vèo!
  
  	Bỗng, trong bụi cỏ song đầu xà tích vọt ra!
  
  	Này một cái tấn công, mãnh hổ thỏ chạy, uốn lượn uốn lượn thân thể như lò xo bình thường bắn ra, như màu đen mũi tên nhọn giống như bắn về phía ba con ma trảo ngạc, sau khi hạ xuống tứ chi phi bò bò, trước sau không tới một giây bên trong, liền ngang qua hơn một trăm năm mươi mét khoảng cách, nhào tới ba con ma trảo ngạc trước mặt, thanh thế nhanh như chớp giật, để đỗ địch an nhìn ra con ngươi thu nhỏ lại, đây chính là ma vật bên trong săn mồi giả khủng bố bạo!
  
  	Ba con ma trảo ngạc nhìn thấy bỗng xuất hiện song đầu xà tích, hoảng sợ rít gào, vung vẩy đuôi rút đi, có mở ra cái miệng lớn như chậu máu đón đầu táp tới.
  
  	Song đầu xà tích hai cái đầu cực kỳ linh hoạt, khoảng chừng : trái phải nhanh chóng hoảng động đậy, đem ma trảo ngạc đợt thứ nhất phản kích dễ dàng hóa giải, hai viên to lớn đầu rắn tất cả đều cắn ở trong đó một con ma ngạc trên, một con cắn ở phần gáy nơi, một con cắn ở nó chân trước trên vuốt. Khi này chỉ ma trảo ngạc mở ra miệng lớn cắn về phía trong đó một con đầu rắn phần gáy thì, này viên đầu rắn lập tức co lại, khoảng chừng : trái phải lay động, hấp dẫn này ma trảo ngạc chú ý.
  
  	Một viên khác đầu rắn vẫn như cũ gắt gao cắn ở này ma trảo ngạc trên người, đem từ đồng bạn nơi thoát ly lại đây. (chưa xong còn tiếp. )