Chương 147: Ta với các ngươi những rác rưởi này không giống nhau ( thượng)
 
 	"Tốt rồi, trò chơi đi ra cái này đi." Lúc trước lính canh ngục thanh niên gặp đã không có lo lắng, nhún nhún vai, đem hai mảnh giá rẻ bánh mì đen ném vào trong lồng giam, hướng Đỗ Địch An nói: "Ăn đi, tiểu tử."
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn đi qua nhặt.
 
 	Mập mạp trung niên nhân đột nhiên hét lớn một tiếng, theo trả lời chỗ nhào tới, trên mặt đất lung tung vuốt, nhặt lên hai khối bánh mì lung tung nhét hướng chính mình trong miệng.
 
 	"Im ngay, vô liêm sỉ!" Cái này lính canh ngục thanh niên lập tức nổi giận, hét lớn.
 
 	Mập mạp trung niên nhân không quan tâm, dốc sức liều mạng hướng chính mình trong miệng nhét vào.
 
 	"Heo mập, ngươi muốn chết!" Bên trong một cái lính canh ngục bị chọc giận, móc ra chìa khóa, mở ra lao lung, rút ra xe đẩy lên hình côn, hung hăng quật ở mập mạp trung niên nhân phía sau lưng cùng trên đầu, hồn nhiên không để ý ở đâu là trí mạng chỗ, đổ ập xuống mà tức giận rút.
 
 	Mập mạp trung niên nhân bị đau, kêu thảm thiết vài tiếng, đem xoa nát toái bánh mì đen ném mất, dốc sức liều mạng hướng về sau áp súc.
 
 	"Cho ngươi ăn, cho ngươi ăn!" Hai cái lính canh ngục dụng hình côn tức giận rút cùng, nhấc chân đá vào mập mạp trung niên nhân trên mặt cùng trên ngực. Chứng kiến bọn hắn ẩu đả mập mạp trung niên nhân, bên cạnh mấy người câm như hến, liên tiếp lui về phía sau, không dám chút nào tới gần, tại đây trong ngục giam, lính canh ngục liền là cao nhất tồn tại, nắm giữ lấy sinh tử của bọn hắn, hơn nữa có thể làm cho bọn hắn sống không bằng chết.
 
 	Ở hai cái lính canh ngục liên tục quật xuống, mập mạp trung niên nhân kêu thảm, đau đớn kêu gào nói: "Không dám, không dám, tha mạng, đại nhân. . ."
 
 	Hai cái lính canh ngục không quan tâm, một hồi quyền đấm cước đá về sau, gặp mập mạp trung niên nhân hấp hối mà ra sau trong vũng máu, lúc này mới thu tay lại, nhổ ra hai nhổ nước miếng ở trên mặt hắn, quay người rời khỏi nhà tù.
 
 	Đỗ Địch An xem trên mặt đất bị mập mạp trung niên nhân vò nát bánh mì, vốn định cùng hai người này nói một chút, nhưng do dự thoáng cái về sau, hay vẫn là không nói gì, yên lặng nhặt lên mà lên bị gặm cắn cùng vò nát bánh mì, từng điểm từng điểm mà bắt đầu ăn.
 
 	Ở trông coi chỗ ở bên trong, hắn cũng đã sáu bảy ngày không có nếm qua đồ vật, đã sớm đói bụng đến phải tình trạng kiệt sức, giờ phút này coi như là vỏ cây đều có thể gặm xuống —— nếu có.
 
 	Hai vị lính canh ngục phụ giúp xe đẩy, tiếp tục cho đằng sau mặt khác nhà tù người phân phối đồ ăn, sau khi rời đi, hai người phụ giúp trống trơn xe đẩy rời khỏi, vừa đi vừa cười, trò chuyện đợi lát nữa đi căn tin ý định điểm thức ăn.
 
 	Chung quanh trong lồng giam người nghe được bọn hắn trong miệng nói ra "Gà quay", "Bò bít-tết", "Gan ngỗng" chờ chữ, yết hầu xì xào nuốt.
 
 	Tất cả tựa hồ lại quy về bình tĩnh.
 
 	Từng cái trong phòng giam người đều dùng tốc độ nhanh nhất ăn tươi chính mình cướp được bánh mì, sau đó lẫn nhau hữu khí vô lực mà nói chuyện phiếm.
 
 	Trò chuyện nữ nhân, trò chuyện bên ngoài phong cảnh, trò chuyện chính mình trước kia phong quang sự tình.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng mà ăn mì xong bao về sau, cảm giác trong bụng hỏa thiêu đói khát cảm hơi chút hồi phục, thân thể cũng khôi phục một ít lực lượng, tuy nhiên cái này hai khối hơi mỏng bánh mì căn bản không đủ nhét đầy cái bao tử, nhưng hắn đói bụng nhiều ngày như vậy, một lần ăn quá nhiều ngược lại tổn thương tới dạ dày, hai khối bánh mì vừa mới có thể làm cho hắn có năng lực tiêu hóa.
 
 	Tựa ở lao lung lên, Đỗ Địch An nhắm nửa con mắt nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.
 
 	Mấy người khác cẩn thận từng li từng tí mà nhìn xem Đỗ Địch An, lại nhìn một chút ra sau trong vũng máu thỉnh thoảng rên rỉ thoáng cái mập mạp trung niên nhân, không dám tới gần, phải biết rằng, bị đâm xuyên thép đinh người, cũng không phải là chỉ có Đỗ Địch An một người, mà là từng cái tội phạm vào tù lúc, đều biết hưởng thụ đến nơi đây đối xử.
 
 	Duy nhất khác biệt liền là, bọn hắn đã thành thói quen, thép đinh đã sinh trưởng ở trong thịt, chỉ có tránh cho kịch liệt hoạt động, liền không biết cảm giác được thép đinh đau đớn, đây cũng là bọn hắn khó có thể đem vết thương chồng chất Đỗ Địch An vây công xuống một nguyên nhân khác.
 
 	"Tiểu tử, ngươi trước kia phạm chuyện gì, cho mọi người nói nói đi chứ." Lúc này, cái khác trong lồng giam truyền đến thanh âm.
 
 	Mặt khác lao lung lập tức có người phụ họa: "Đúng vậy a đúng vậy a, gia nhập vào chúng ta cái này khoái hoạt gia đình nhỏ ở bên trong, ngươi còn không có tự giới thiệu đây này."
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi mở to mắt, lạnh lùng mà liếc qua những người này, nói: "Ta với các ngươi những rác rưởi này không giống nhau, ta không có phạm tội."
 
 	Nghe được hắn mà nói, mặt khác trong lồng giam lập tức truyền đến một mảnh tiếng cười to.
 
 	"Tiểu tử, ngươi sẽ không phải muốn nói ngươi là bị oan uổng đi?"
 
 	"Ha ha, từng vừa vào đều với ngươi một dạng kêu oan đâu rồi, bất quá đến cuối cùng, đều rất khoái nhạc dung nhập đến cái này gia đình nhỏ bên trong."
 
 	"Ta tới hỏi hỏi xem, ai mà không bị oan uổng, đến giơ cái tay."
 
 	Lời này vừa nói ra, mặt khác trong lồng giam lập tức một mảnh hưởng ứng.
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, không có nói cái gì nữa, nhắm mắt lại.
 
 	Đằng sau mấy người cẩn thận từng li từng tí mà tới gần tới, chờ Đỗ Địch An mở to mắt nhìn bọn hắn chằm chằm lúc, một người trong đó bề bộn cười lớn nói: "Ta không có mạo phạm ý của ngươi, liền là xem tại đây còn có chút mảnh vụn." Nói xong, thăm dò tính mà thò tay nhặt lên mà lên một khối bánh mì mảnh vụn, gặp Đỗ Địch An không có phản ứng, mới chậm rãi mà nhét vào trong miệng.
 
 	Đỗ Địch An thấy như vậy một màn, đột nhiên ý thức được chính mình có chút lãng phí, bất quá hắn không nói gì, nhắm nửa con mắt, lẳng lặng nghỉ ngơi.
 
 	Đến buổi tối, vậy thì hai cái lính canh ngục lại một lần phụ giúp xe đẩy tới, mới vừa gia nhập hành lang, một người trong đó liền cất cao giọng nói: "Hôm nay cho các ngươi thêm cái phúc lợi, có một khối bò bít-tết, ai muốn?"
 
 	Nghe được hắn mà nói, lúc đầu an tĩnh lại từng cái nhà tù lập tức xôn xao.
 
 	"Ta!"
 
 	"Ta muốn!"
 
 	"Cho ta đi, đại nhân!"
 
 	Lính canh ngục nhìn thấy nóng như vậy liệt phản ứng, rất là thoả mãn, đưa tay hơi đè xuống, nói: "Bò bít-tết liền một phần, muốn nhiều người như vậy, theo như quy củ cũ xử lý, các ngươi biết phải làm sao đi?"
 
 	Nghe nói như thế, từng cái trong phòng giam phản ứng lập tức dập tắt xuống.
 
 	Đỗ Địch An tựa ở lao lung lên, yên lặng mà nhìn xem.
 
 	Chỉ thấy trong đó hai cái trong lồng giam, phân biệt có một có người nói: "Ta muốn."
 
 	Hai cái lính canh ngục nhìn thoáng qua, có chút không hài lòng lắm nói: "Xem ra các ngươi đều ăn rất no bụng a, cứ như vậy hai người sao?" Nói xong, gặp từng cái trong lồng giam hay vẫn là không có người phản ứng, hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy các ngươi liền đoạt đi."
 
 	Nói xong, mở ra cái này hai cái lao lung khóa.
 
 	Hai cái trong lồng giam phân biệt bước ra một người, một người trong đó đúng là lúc trước nói đã muốn Đỗ Địch An "Hắc Ba" thanh niên.
 
 	"Hắc Ba, ngươi chớ cùng ta đoạt!" Cái khác nhà tù bước ra một cái Kim tóc thanh niên, âm trầm la lên.
 
 	Hắc Ba cười lạnh một tiếng, nói: "Tất cả bằng bổn sự!" Nói xong, xuất thủ trước.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng nhìn xem, mấy phút đồng hồ sau, hai người liền phân ra thắng bại, thắng chính là Hắc Ba, trên mặt hắn bị đánh một quyền, có chút sưng đỏ, thở hào hển tiến lên phía trước nói: "Đại nhân, ta thắng."
 
 	"Ta biết rõ." Lính canh ngục đem bò bít-tết đưa ra.
 
 	Ở Hắc Ba thò tay tới đón lúc, sớm buông tay, bò bít-tết lập tức mất rơi trên mặt đất, chỉ thấy bò bít-tết bên trên có vài sắp xếp vết cắn, hiển nhiên là một khối ăn còn lại.
 
 	Lính canh ngục nhổ nước miếng, ghét mà nói: "Đánh chính là càng ngày càng kém, còn muốn ăn bò bít-tết, có phải hay không các người đã cho ta không biết, ở cố ý diễn kịch?"
 
 	Hắc Ba sắc mặt biến hóa, cười lớn nói: "Làm sao dám, ta hận không thể đại nhân đem hắn kéo đi ra ngoài bóc lột một lớp da đây này."
 
 	Lính canh ngục cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy thì như ngươi mong muốn."
 
 	Hắc Ba mí mắt hơi nhảy lên thoáng cái, nhưng biểu lộ lại không thay đổi.
 
 	Đằng sau bị đánh được té trên mặt đất thanh niên tóc vàng hướng Hắc Ba giận dữ hét: "Con súc sinh chết tiệt, ta chú ngươi chết không yên lành!"
 
 	Cái này lính canh ngục chờ Hắc Ba nhặt lên bò bít-tết về sau, đưa hắn nhốt vào trong lồng giam, sau đó tiếp tục phụ giúp xe đẩy, cho đằng sau mặt khác lao lung sung quân bánh mì, chờ sở hữu bánh mì ném không về sau, mang theo xe đẩy rời khỏi, thuận tiện kéo đi rồi thanh niên tóc vàng.
 
 	Chờ lâu trên đường môn bị khóa lên thanh âm truyền đến lúc, hành lang hai bên từng cái nhà tù lên trầm trọng không khí, mới lập tức lấy được giảm bớt.
 
 	"Cái này hai cái con súc sinh chết tiệt!"
 
 	"Không may Lão Kim."
 
 	Từng cái trong lồng giam phát ra oán giận cùng tiếng thở dài.
 
 	Đỗ Địch An nhặt lên nhét vào lao lung cửa ra vào bốn khối bánh mì, quay đầu lại nhìn qua đằng sau trong âm u mấy người khát khao ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Có người nào muốn tới đoạt sao?"
 
 	Mấy người chứng kiến Đỗ Địch An nhặt lên bánh mì lúc đã nối liền động tác, ở đâu còn dám cùng hắn giành ăn, vội vàng lắc đầu.
 
 	Một người trong đó nịnh nọt mà nói: "Về sau ngươi liền là lão đại của chúng ta rồi, có cái gì phân phó cứ việc nói, chúng ta hãy theo ngươi lăn lộn."
 
 	Đỗ Địch An đã cảm ứng được cái này trong ngục giam cách sinh tồn, không nói gì, đem bánh mì đẩy ra chậm rãi ăn, một lần ăn xong hai khối về sau, đem còn lại hai khối nhét vào đến trong ngực, chuẩn bị sau nửa đêm lại ăn tươi.
 
 	Mấy người nhìn xem trông mà thèm, cũng không dám tiến lên cướp đoạt, chỉ có thể không ngừng mà nịnh nọt cùng Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An thờ ơ, hắn đã đã hiểu, cái gì hoa ngôn xảo ngữ đều so ra kém bản thân lực lượng trọng yếu.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An chú ý tới bên cạnh lao lung cái vị kia gọi 'Hắc Ba' thanh niên, cũng không có ăn tươi bò bít-tết, mà là tàng đến trong ngực, không khỏi trong mắt hiện lên một ít hào quang khát vọng hào quang.
 
 	Hắc Ba chú ý tới Đỗ Địch An ánh mắt, mỉm cười nói: "Tiểu tử, tại đây đại gia hỏa cũng gọi ta Hắc Ba, ngươi tên gì?"
 
 	"Diane." Đỗ Địch An trả lời, lúc trước người này mở miệng cứu giúp, nhường hắn đấu với hắn không có gì ác cảm, nhưng là chưa nói tới hảo cảm.
 
 	Hắc Ba gật gật đầu, mỉm cười nói: "Ngươi trước kia là Thú Liệp giả, hay vẫn là thẩm phán kỵ sĩ? Sẽ không phải là Quang Minh kỵ sĩ đi?"
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày, không có trả lời.
 
 	Hắc Ba tựa hồ cũng ý thức được cái này có chút liên quan đến tư ẩn, cười, không có nói cái gì nữa.
 
 	Đỗ Địch An hỏi: "Ngươi như thế nào không ăn?"
 
 	Hắc Ba biết rõ Đỗ Địch An chỗ chỉ, thở dài, nói: "Lão Kim lần này khổ rồi, đây là lưu cho hắn."
 
 	Đỗ Địch An biết rõ "Lão Kim" là cái kia bị bắt đi ra ngoài thanh niên tóc vàng, ánh mắt hơi chớp động, nói: "Các ngươi đang diễn trò?"
 
 	Hắc Ba nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút, mới khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, những tạp chủng này ngẫu nhiên hội 'Đại phát thiện tâm' cho chúng ta điểm thứ tốt, nhưng mỗi lần thậm chí nghĩ xem chúng ta tự giết lẫn nhau, cho nên chúng ta đều ổn định tốt rồi, diễn thoáng cái là được, không cần mỗi lần đều liều mạng như thế, dù sao, bị thương cùng cái này ít đồ so với, thật sự quá không đáng rồi."
 
 	"Lúc đầu, lần này là quy ta, bất quá cái này hai cái tạp chủng hại Lão Kim, coi như cho hắn đền bù tổn thất đi."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua cái khác nhà tù, nói: "Những người khác đồng ý sao?"
 
 	Hắc Ba khẽ gật đầu, nói: "Nếu như không có người tranh đoạt, cái này hai cái tạp chủng sẽ cắt xén mọi người chúng ta đồ ăn, cho nên, nhất định phải diễn."
 
 	Đỗ Địch An nghe được hắn mà nói, im lặng xuống.
 
 	Hơn một giờ về sau, vậy thì thanh niên tóc vàng bị hai cái lính canh ngục kéo trở lại, toàn thân máu tươi đầm đìa, hấp hối, bị ném ở tương ứng trong lồng giam, nằm rạp trên mặt đất cả buổi không có động tĩnh.
 
 	Chờ hai cái lính canh ngục đi rồi, Hắc Ba hô hai tiếng "Lão Kim", thấy hắn có chỗ phản ứng, đem giữ lại bò bít-tết đã đánh qua, nói: "Giữ lại cho ngươi, ăn đi, hôm nay hại khổ ngươi rồi."
 
 	Thanh niên tóc vàng ở phía sau mấy người nâng xuống bò lên, xoay người lại, gian nan mà nói: "Không có gì, một ngày nào đó ta sẽ xuyên phá những tạp chủng này ******* Hắc Ba thở dài, lắc đầu.
 
 	Khẽ đảo mắt, đã đến sau nửa đêm, Đỗ Địch An đem còn lại hai khối bánh mì ăn xong, sau đó nhắm mắt tiếp tục nghỉ ngơi.
 
 	Nằm ngủ không bao lâu, hắn đột nhiên cảm giác được có nhẹ vô cùng thanh âm sờ đi qua, lập tức mở to mắt, nhìn thấy những người kia bên trong bên trong một cái dáng người gầy yếu thanh niên rón ra rón rén mà tới.
 
 	Nhìn thấy Đỗ Địch An đột nhiên mở mắt ra, cái này gầy yếu thanh niên bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới như vậy thật nhỏ động tĩnh đều sẽ kinh động Đỗ Địch An, vội vàng khoát tay giải thích, liên tục xin lỗi.
 
 	Đỗ Địch An không nói gì, lại nhắm mắt lại.
 
 	Mặt khác trong phòng giam đã nằm ngủ người bị người này đánh thức, ngẩng đầu tấm nhìn một cái, liền đã hiểu là chuyện gì, ngã đầu lại nằm ngáy o..o.
 
 	Ngày hôm sau.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác đau đớn trên người, đã giảm bớt rất nhiều, miệng vết thương sớm đã vảy, xương bả vai chỗ thép đinh y nguyên ẩn ẩn làm đau, tựa hồ ở nhiễm trùng, miệng vết thương có rất nhỏ thối rữa.
 
 	Nhưng mà, chung quanh không có dao găm cùng cấp cứu phẩm, hắn chỉ có thể bôi lên nước bọt, tiếp một điểm nhẹ vô cùng tiểu tác dụng.
 
 	Ngục giam mỗi ngày hai món ăn, giữa trưa cùng buổi tối.
 
 	Giữa trưa quăng ra ba khối bánh mì, Đỗ Địch An lần này không có độc chiếm, chính mình ăn tươi hai khối, còn lại một khối ném cho những người kia, dù sao, chó cùng dứt giậu, hắn thầm nghĩ nhanh chóng dưỡng tốt thương, không muốn lại xé rách miệng vết thương.
 
 	Mặc dù chỉ là một khối bánh mì, nhưng những người kia cũng không có tranh đoạt, mà là mỗi người chia đều ra một ít khối.
 
 	Đỗ Địch An nhìn đến đây, cũng hiểu được, tuy nhiên tại đây không có người đáng giá tín nhiệm, nhưng ít ra đã lẫn nhau xây dựng ra một loại ăn ý, chỉ có như vậy ăn ý, mới có thể để cho bọn hắn sống sót.
 
 	Tựa như Hắc Ba cùng Lão Kim.
 
 	Tựa như trong ngục giam những người khác.
 
 	Mà đánh vỡ ăn ý kết quả, tất nhiên là có người tiêu vong, tựa như mập mạp trung niên nhân.
 
 	Ở Đỗ Địch An đào mắt cùng lính canh ngục ẩu đả xuống, mập mạp trung niên nhân đại thế đã mất, thân thể thương thế nghiêm trọng, tại đây không có hộ lý, cũng không có trị liệu, bị thương liền ý nghĩa địa vị của hắn hội cấp tốc hạ thấp, trừ phi là như Đỗ Địch An như vậy, mặc dù là bị thương, cũng có thể trấn trụ những người khác.