Chương 544:: Kiếm đến
 
 	Thấy đã không đường có thể trốn, Đỗ Địch An tâm chậm rãi trầm tĩnh lại, dứt khoát theo trên đất đứng lên, nhẹ nhàng mà hoạt động lại thân thể, khôi phục bắp thịt độ nhạy, đồng thời đề phòng hắn lập tức động thủ, nói ra: "Ngươi muốn thú ảnh giả ký sinh hồn trùng không tại ta. . lā "
 
 	Mạt Nhĩ Nạp trên cao nhìn xuống mà bao quát lại hắn, lạnh nhạt nói: "Ta biết rõ."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thẳng hắn, nói: "Ngươi giết ta, đơn giản là muốn diệt khẩu, ta chỉ là Long tộc một cái nho nhỏ Long hoang vệ, giết ta, đấu với toàn bộ Long tộc hào không ảnh hưởng, nhưng nếu như giữ lại ta, đối với các ngươi Dực Tộc có lẽ có một ít trợ giúp."
 
 	Mạt Nhĩ Nạp đối mặt lại ánh mắt của hắn, đột nhiên khóe miệng nhếch lên, nói: "Ta không cần."
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, ngón tay hơi rung rung một cái, có chút nộ khí, đồng thời lại có chút khẩn trương, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Ta biết rõ Long tộc bí mật, ta có thể dùng bí mật này với ngươi đổi mạng của ta."
 
 	"A?" Mạt Nhĩ Nạp giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn, "Nói nghe một chút xem."
 
 	Đỗ Địch An lập tức nói: "Long tộc Hải Sắt Vi công chúa, nàng đã đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, Long tộc chuẩn bị làm cho nàng trở thành mới Thánh Nữ."
 
 	Mạt Nhĩ Nạp có chút kinh ngạc, trên dưới đánh giá hắn một mắt, nhiều hứng thú mà nói: "Xem hình dạng của ngươi, hình như không phải Long tộc tộc nhân, ngươi tin tức này từ chỗ nào biết được, một cái nho nhỏ Long hoang vệ, rõ ràng có thể biết lớn như vậy bí mật, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng sao?"
 
 	"Làm sao ngươi biết ta không phải Long tộc nhân?" Đỗ Địch An giật ra chủ đề nói: "Long tộc thông hôn con lai tộc nhân, cũng có màu đen tóc đi?"
 
 	Mạt Nhĩ Nạp khẽ cười cười, nói: "Bề ngoài đặc thù tự nhiên không cách nào phán đoán chính xác, nhưng trong Long tộc nhân, nói đến Long tộc lúc, tuyệt sẽ không mở miệng một tiếng 'Long tộc ', mà là nói 'Gia tộc bọn ta' ."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Như thế."
 
 	"Nói nói đi." Mạt Nhĩ Nạp nói: "Nếu như không thể cho ta một cái thoả mãn trả lời thuyết phục, ta không có kiên nhẫn tiếp tục cùng ngươi múa mép khua môi."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, ta là nham tộc xếp vào ở trong Long tộc gián điệp, tin tức này là trên mặt ta cấp nói cho ta biết, chắc chắn 100%."
 
 	"Nham tộc gián điệp?" Mạt Nhĩ Nạp liền giật mình, như thế một cái ngoài dự liệu của hắn tin tức, không nghĩ tới tùy tiện vô tình gặp được một cái Long hoang tiểu đội trong, rõ ràng có thể gặp nham tộc xếp vào gián điệp. Hắn thật sâu nhìn Đỗ Địch An hai mắt, đột nhiên có chút hiểu được, khó trách trước mắt tiểu tử này biểu hiện ra tỉnh táo cùng xảo trá, vượt qua xa mặt khác Long hoang vệ có thể so sánh, nguyên lai là thụ quá nghiêm khắc cách tài bồi gián điệp.
 
 	Tuy nhiên đây là Đỗ Địch An lời từ một phía, nhưng hắn có chút đã tin tưởng.
 
 	Ngoại trừ Đỗ Địch An biểu hiện ngoài, ở Đỗ Địch An lúc nói chuyện, hắn thông qua nhiệt cảm thị giác cùng siêu thanh thính giác, cảm giác được Đỗ Địch An cũng không có nói dối. Phải biết rằng, nói dối lúc tim đập cùng thân thể sẽ có mất tự nhiên mà phản ứng, mà loại này rất nhỏ phản ứng là không cách nào giấu diếm được hắn hai trọng cảm giác năng lực, đây cũng là hắn độc môn năng lực, có thể trắc nghiệm ra người khác nói chuyện thật giả.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi nham tộc gián điệp đúng là thẩm thấu được rất xâm nhập, tin tức vậy mà so với chúng ta Dực Tộc còn trước một bước biết rõ." Mạt Nhĩ Nạp cố ý đùa cợt nói, mặt mũi tràn đầy không tin.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Nếu như ngươi hôm nay để cho ta sống sót, sau này ta sẽ đem chúng ta nham tộc ở trong Long tộc dò xét đến tình báo truyền lại cho ngươi."
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi?" Mạt Nhĩ Nạp xùy cười một tiếng, nói: "Trừ phi ngươi đem các ngươi nham tộc mặt khác thượng cấp ở trong Long tộc chức vị cùng danh tự đều nói cho ta biết, ta ra sau có thể cân nhắc."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng khẽ động, không biết những cao tầng này trong có hay không bọn hắn Dực Tộc gián điệp, nếu như nếu như mà có, chính mình báo ra mấy cái danh tự, vạn nhất báo danh bọn hắn Dực Tộc nhân, nói dối tự nhiên lập tức bị vạch trần.
 
 	"Ta chỉ biết là một cái." Đỗ Địch An nói ra: "Chính là ta thượng cấp, hắn là Hải Sắt Vi công chúa thân bên cạnh tâm phúc người hầu, về phần những người khác, ta cũng không biết."
 
 	"Tên gì?" Mạt Nhĩ Nạp theo dõi hắn.
 
 	Đỗ Địch An không cần nghĩ ngợi mà nói: "Cái Đặc Lợi."
 
 	"Nói dối!" Mạt Nhĩ Nạp đoạn quát một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.
 
 	Mạt Nhĩ Nạp nhìn thấy Đỗ Địch An biểu lộ, ánh mắt lóe lên, trên mặt vẻ giận dữ thu hồi, lạnh nhạt nói: "Rất cảm tạ ngươi nói với ta những này, nham tộc tiểu tử, ngươi tên gì?"
 
 	"Đỗ Địch An."
 
 	"Danh tự ta sẽ nhớ kỹ." Mạt Nhĩ Nạp xông Đỗ Địch An cười cười, "Ngươi có tư cách ở trước khi chết để cho ta biết rõ danh tự." Nói xong, thân ảnh bỗng nhiên khẽ động, theo trên đại thụ xoay người nhảy xuống.
 
 	Đỗ Địch An lập tức biến sắc, nhanh chóng lui về phía sau vài bước, kinh sợ mà nhìn xem hắn, "Ngươi nói chuyện không tính toán gì hết? Ta đã nắm những tin tình báo này theo như ngươi nói, ngươi giết chết lời của ta, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt, nếu như chỉ là muốn muốn tiêu diệt miệng, thì càng không cần phải rồi, mặc dù chúng ta chết rồi, Long tộc cũng sẽ nhường thi thể của chúng ta trả lời, biết rõ các ngươi Dực Tộc xâm phạm qua Long tộc địa bàn."
 
 	"Kia không trọng yếu." Mạt Nhĩ Nạp từng bước một mà hướng Đỗ Địch An đi đến, như nhàn nhã tản bộ, nói: "Ta chỉ muốn giết ngươi."
 
 	Đỗ Địch An cứng lại, trên mặt kinh sợ lập tức biến mất, như là đột nhiên tháo xuống tất cả ngụy trang mặt nạ, sắc mặt âm trầm mà nhìn xem hắn, nói: "Vì cái gì?"
 
 	"Nhìn ngươi khó chịu." Mạt Nhĩ Nạp rất trắng ra mà nói.
 
 	Nơi này tựa hồ là một cái không cách nào cãi lại lý do.
 
 	Vèo!
 
 	Dứt lời đồng thời, Mạt Nhĩ Nạp đột nhiên một bước phóng ra, thân ảnh giống như là ảo ảnh bỗng nhiên biến mất.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử đột nhiên thu nhỏ lại đến lỗ kim lớn nhỏ, áp bách đến cực hạn trong con ngươi xẹt qua một đạo tàn ảnh, trực diện đánh tới. Hắn thẳng lui về phía sau thân thể đột nhiên ngừng, bỗng nhiên thân thể hơi nghiêng, trở tay mạnh mà vung tay như cây roi, kích hướng phía trước.
 
 	Bành mà một tiếng, Đỗ Địch An bàn tay rung mạnh, miệng hổ sụp đổ, thân thể hướng về sau rút lui bảy tám bước, chỉ cảm thấy cổ tay như đứt gãy một dạng đau đớn, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức nhìn lại, chỉ thấy Mạt Nhĩ Nạp đứng tại chính mình trước kia trên vị trí, hắn kinh ngạc mà nhìn xem lồng ngực của mình, ở trước ngực ngăm đen chiến giáp lên có một đạo nhẹ nhàng vết cắt.
 
 	Ở Mạt Nhĩ Nạp chân trước, rơi xuống môt con dao găm, đúng là Đỗ Địch An tùy thân xà cạp lên chủy thủ.
 
 	Mạt Nhĩ Nạp khóe miệng hơi run rẩy một cái, trong mắt chậm rãi thiêu đốt ra một cỗ lửa giận, trong đầu đột nhiên hiện lên một ít may mắn sắc, khá tốt mấy tên kia không tại nơi đây, nếu không bị bọn hắn xem thấy mình đánh chết một cái giới hạn giả tiểu tử lúc, còn bị đối phương vạch phá chiến giáp, chắc chắn trở thành cười nhạo hắn cả đời thí dụ.
 
 	"Ngươi quả nhiên đáng chết." Mạt Nhĩ Nạp điềm nhiên nói, nhấc chân một bước bước ra, mặt đất tiểu hãm, thân thể của hắn giống như là Tật Phong bỗng nhiên biến mất.
 
 	Đỗ Địch An co rút nhanh trong con mắt, chỉ nhìn thấy một đạo so lúc trước càng thiển hư ảnh lướt đến, hắn vội vàng đưa tay.
 
 	Vèo!
 
 	Trong lúc đó, tại hắn đưa tay đồng thời, trong thiên địa truyền ra một hồi tiếng rít.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt hư ảnh lập tức dừng lại, hiển lộ ra Mạt Nhĩ Nạp bộ dáng, chỉ thấy hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Nhìn thấy cử động của hắn, Đỗ Địch An ánh mắt cũng không khỏi nhìn về phía trên không, lập tức nhìn thấy một đạo Huyết Hồng mang như là cỗ sao chổi Phá Không tới, mang theo vạn quân lực từ trên trời giáng xuống, tựa hồ muốn toàn bộ đại địa chặt đứt.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt yếu ớt, chỉ cảm thấy toàn thân bị một cỗ rất lớn sát cơ tập trung, hình như sau một khắc thân thể cũng sẽ bị xé rách phân giải.
 
 	Bành!
 
 	Như lưu tinh huyết quang đột nhiên đánh rơi ở Đỗ Địch An trước mặt, đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, Đỗ Địch An chỉ cảm thấy dưới chân rung mạnh, thân thể lay nhẹ, chờ hắn ánh mắt tập trung nhìn lại lúc, lập tức ngơ ngẩn, đồng thời tuôn ra một cỗ mãnh liệt mà muốn sống dục vọng.
 
 	Nơi này rơi xuống tia máu, lại là một thanh toàn thân đỏ tươi như máu Cự Kiếm!
 
 	Hắn gặp qua thanh kiếm nầy, trong mắt bộc phát ra nóng bỏng hào quang.
 
 	Vèo!
 
 	Ở kiếm rơi đồng thời, bầu trời trong một đạo hết sức nhỏ thân ảnh nhanh chóng rơi dưới, hai chân dựng ở trên chuôi kiếm, vắt ngang ở Đỗ Địch An cùng Mạt Nhĩ Nạp chính giữa, trên cao nhìn xuống mà bao quát lại Mạt Nhĩ Nạp, đúng là Hải Lợi Toa!
 
 	Mà nơi này nắm Huyết Hồng Cự Kiếm, liền là Hải Lợi Toa chuyên chúc bội kiếm huyết tước!
 
 	Mạt Nhĩ Nạp nhìn thấy Cự Kiếm lên Hải Lợi Toa, sắc mặt biến hóa, vừa rồi nếu không có hắn kịp thời dừng lại, mặc dù có thể chém giết Đỗ Địch An, chính mình hơn phân nửa cũng muốn bị nơi này Cự Kiếm trầy da, hắn không nghĩ tới, chính mình nhập cư trái phép đến Long tộc hoang khu sự tình, rõ ràng nhanh như vậy liền bại lộ, hơn nữa hành tung cũng nhanh như vậy đã bị tìm ra, xem ra không riêng gì bọn hắn Dực Tộc ở trong Long tộc sắp xếp gián điệp bộ đồ lấy tình báo, nơi này Long tộc cũng sắp xếp nằm vùng đến bọn hắn Dực Tộc trong, hơn nữa là tham dự lần này bí mật di chuyển thành viên trung tâm một trong!