Chương 7:: Phóng xạ giá trị
 
 		Đỗ Địch An khẽ gật đầu, trước mấy ngày Cách Lôi vợ chồng liền nói với hắn lên qua việc này, đều biểu thị hi vọng hắn có thể kế thừa Cách Lôi may tay nghề, thành làm một cái ưu tú may vá, nhưng Đỗ Địch An trong lòng sớm có mục tiêu, trực tiếp liền cự tuyệt.
 
 	Cách Lôi vợ chồng ngược lại không có sinh khí, hài tử có chủ kiến chính là chuyện tốt, bọn họ cũng không phải nông nô gia đình, lo lắng hài tử quá có chủ kiến dễ dàng gặp rắc rối.
 
 	"Đáng tiếc, y sinh nhập môn rất khó khăn, nếu như ngươi từ nhỏ đi theo ta, ngược lại là còn có hi vọng học được." Julla nắm vuốt đồ ăn quyển, có chút tiếc hận, Đỗ Địch An chính là cái thông minh hài tử, đáng tiếc nhập môn đã quá muộn , chờ hắn trở thành một mình đảm đương một phía y sinh lúc, đã qua y sinh giác quan nhạy bén nhất tuổi tác đoạn.
 
 	"Nói đi, muốn học cái gì?" Cách Lôi mỉm cười.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn bọn họ, nói: "Luật pháp."
 
 	"Luật pháp?" Cách Lôi vợ chồng khẽ giật mình, Julla liền nói: " Địch An, ngươi biết đây là môn nghề nghiệp gì a?"
 
 	"Ta biết, chính là tam đại bình dân một trong những nghề, cùng y sinh." Đỗ Địch An lúc trước cầm tới Cách Lôi cho nghề nghiệp thống biểu lúc, trước tiên, liền khóa chặt cái nghề nghiệp này, với hắn mà nói, nghĩ phải nhanh nhất hiểu rõ thế giới này cùng hiện đại thế giới khác biệt, cái nghề nghiệp này không thể thích hợp hơn.
 
 	Cách Lôi ngưng trọng nói: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, luật pháp học viện là khó khăn nhất, so làm thầy thuốc còn khó hơn, phải vô cùng linh hoạt tư duy cùng ăn khớp năng lực, mặc dù ngươi là thông minh bé ngoan, thế nhưng là ngươi ở cô nhi viện bên trong không có có nhận đến cơ sở học tập, muốn từ luật pháp học viện tốt nghiệp, thành làm một cái hợp cách thần quan, là phi thường khó khăn!"
 
 	Đỗ Địch An nhìn thẳng hắn, kiên trì mà nói: "Ta liền muốn học cái này."
 
 	Cách Lôi khẽ nhíu mày, đây là Đỗ Địch An lần thứ nhất tại bọn họ trước mặt cố chấp như thế, để hắn có chút không biết nên như thế nào cự tuyệt, từ lần trước bị Ngải Vi nhà cự tuyệt về sau, hắn cũng liền phai nhạt một ít tâm tư, đem Đỗ Địch An coi là mình chân chính hài tử, bởi vậy không muốn tuỳ tiện đi thương tới đến tình cảm của bọn hắn.
 
 	Julla gặp Đỗ Địch An thật tình như thế, lôi kéo Cách Lôi tay áo, nói: "Đã hài tử muốn học, liền để hắn học đi, coi như cuối cùng không cách nào tiến vào "Sở thẩm phán", khi một cái bình thường luật sư cũng không tệ, chí ít quen thuộc luật pháp, sẽ không cố tình vi phạm, bình an liền tốt."
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng một cái, trong lòng yên lặng nói, ta học tập luật pháp, nhưng không phải là vì đi tuân thủ, mà là đưa nó đánh vỡ!
 
 	Cách Lôi thở dài, nói: "Tốt a, liền nghe hắn."
 
 	Đỗ Địch An đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, thật sâu nhìn bọn họ một chút, nói: "Tạ ơn!"
 
 	Nghe được Đỗ Địch An, Cách Lôi trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung, nói: "Đã lựa chọn, liền phải kiên trì, nếu như cuối cùng không muốn học, liền trở lại cùng ta học may đi, khi một cái dệt công nhân, cũng có thể nuôi sống chính ngươi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu.
 
 	...
 
 	...
 
 	Khi Hắc Tử Quý đến lúc, nhiệt độ không khí cũng trở về ấm không ít.
 
 	Tại học viện trước khi vào học ngày thứ ba, có một cái đặc biệt ngày lễ, gọi "Cầu nguyện ngày" .
 
 	Từng nhà thành quần kết đội, tiến về khu dân cư trung ương duy á đại giáo đường trước, cầu nguyện Phụ Thần, để bọn họ bình an vượt qua lần này Hắc Tử Quý, để ôn dịch cùng tật bệnh sẽ không giáng lâm đến bọn họ trên đầu.
 
 	Đây là một cái thịnh đại nghi thức.
 
 	Cách Lôi vợ chồng mang theo Đỗ Địch An cũng tiến đến cầu nguyện, Đỗ Địch An cũng lần thứ nhất gặp được thế giới này tín ngưỡng chi địa, Quang Minh Giáo Đình. Bất quá nơi này chỉ là Quang Minh Giáo Đình xây ở khu dân cư một cái phân dạy, một tôn to lớn thiên sứ bốn cánh pho tượng xây ở trong sân rộng, hai tay tựa hồ ôm trong ngực tất cả tín đồ, tràn ngập nhân từ cùng tường hòa.
 
 	Cầu nguyện ngày trôi qua, ba ngày sau, từng cái học viện bắt đầu chiêu sinh nhập học.
 
 	Đỗ Địch An bị Cách Lôi vợ chồng dẫn lĩnh, đi vào cách nhà hắn có mười cây số tả hữu luật pháp học viện trước, chỉ gặp rộn rộn ràng ràng phụ huynh bồi tiếp hài tử tại chỗ này chờ đợi, những gia trưởng này cùng hài tử quần áo đơn giản, màu da sạch sẽ, cùng cái khác xanh xao vàng vọt, có thể là làn da thô ráp công nhân bình thường hoàn toàn khác biệt, dù sao, luật pháp học viện học phí, cũng là có tiếng đắt đỏ, không có cái gì nội tình phổ thông tiền lương gia đình, căn bản không đủ sức.
 
 	"Nghe nói muốn đi vào luật pháp học viện, còn cần thông qua khảo hạch."
 
 	"Đã sớm biết, không phải ngươi cho rằng cùng may học viện, địa chất học viện a?"
 
 	"Không biết, nơi này khảo hạch chính là phương diện nào."
 
 	Một chút phụ huynh nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Cách Lôi ngạc nhiên nói: "Luật pháp học viện còn muốn khảo hạch a?"
 
 	"Đương nhiên, cùng chúng ta chữa bệnh học viện là giống nhau." Julla trừng mắt nhìn ở giữa, cúi đầu hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi nhưng phải thật tốt ủng hộ a, ta nhớ được hội khảo hạch một chút thứ đơn giản, chúng ta chữa bệnh học viện khảo hạch chính là trí nhớ, nơi này hẳn là cũng kém không nhiều đi."
 
 	Cách Lôi tỉnh ngộ tới, hướng Đỗ Địch An cười hắc hắc nói: "Vậy liền nhìn biểu hiện của chính ngươi, nếu là không có thông qua, chúng ta liền đi may học viện báo danh."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng liếc mắt, tâm nghĩ các ngươi cứ vui vẻ đi, muốn thật sự là thi trí nhớ, ta vài phút có thể ngược chết giám khảo. Sự thông minh của hắn thế nhưng là 142, ở thời đại trước, cái này đã có thể đạt tới "Thiên tài" trí thông minh tuyến hợp lệ, 120 đến 140 trí thông minh đều thuộc về người thông minh, phần lớn người đều là 90 đến 110, về phần hắn cái kia yêu nghiệt tỷ tỷ, trí thông minh càng là đạt tới 168, đó mới nghiêm túc đã gặp qua là không quên được, mười hai tuổi lúc liền bị cáp phật đại học tuyển chọn.
 
 	Bọn họ tỷ đệ trí thông minh cao như vậy, hoàn toàn là kế thừa cha mẹ của hắn gen, hai vị đều chính là từng thu được quốc tế giải thưởng nhà khoa học, nếu không phải tai nạn bạo phát, bằng "Đông lạnh kho" phát minh, lại có thể thu hoạch một hạng quốc tế thưởng lớn.
 
 	Lúc này, trước mặt phụ huynh lần lượt đi vào, rất nhanh liền đến phiên Đỗ Địch An nơi này.
 
 	"Phụ huynh dừng bước, hài tử tới tiến hành khảo hạch." Một cái giáo vụ nhân viên giống như trung niên nhân ngăn trở Cách Lôi vợ chồng nói.
 
 	"Địch An, cố lên!" Julla cho Đỗ Địch An cổ động, nhưng Đỗ Địch An thấy thế nào, đều cảm thấy trong mắt nàng tiếu dung quá sung sướng.
 
 	Tiến vào cái này rộng rãi gian phòng, chỉ gặp bên trong ngồi một nam một nữ hai trung niên giám khảo, thân mặc màu đen áo choàng, bào bên trên có kim sắc tơ lụa thêu thùa phức tạp đồ án, đơn giản mà hoa lệ, bọn họ nhìn thấy Đỗ Địch An, mỉm cười nói: "Hài tử, tới."
 
 	Đỗ Địch An đi ra phía trước.
 
 	"Hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi có một ngụm sắc nồi, một lần chỉ có thể sắc hai đầu cá, sắc một mặt cần một phút đồng hồ, xin hỏi sắc ba đầu cá nhanh nhất cần vài phút?" Bên trái trung niên nữ nhân mỉm cười nói.
 
 	"Ba phút." Đỗ Địch An không chút nghĩ ngợi đáp.
 
 	Hai vị giám khảo hơi kinh ngạc, vấn đề này không khó, nhưng cho dù là một chút thông minh hài tử, cũng cần hơi suy nghĩ một phen, mới có thể trở về đáp đi ra, mà Đỗ Địch An lại giống như là cân nhắc đều không có, trực tiếp liền nói ra đáp án, mà lại chính xác!
 
 	"Ngươi thông qua được, hài tử, ngươi rất thông minh." Phía bên phải trung niên nhân lộ ra tiếu dung, nói: "Cầm cái này, đi bên cạnh tiến hành kiểm tra sức khoẻ đi, nếu như kiểm tra sức khoẻ không có vấn đề, ngươi liền có thể chính thức đi vào luật pháp học viện đến trường." Nói, đưa cho Đỗ Địch An một tờ giấy nhỏ, trên đó viết mấy chữ.
 
 	Còn có kiểm tra sức khoẻ? Đỗ Địch An hơi nhíu mày, gật gật đầu, quay người rời khỏi phòng.
 
 	"Thật là khó a!"
 
 	"Ta trả lời bốn phút, lại còn nói ta sai rồi, chẳng lẽ không phải bốn phút sao, hai mặt đều muốn sắc, khẳng định phải bốn phút a!"
 
 	"Vấn đề này vốn là ra có vấn đề, tại sao muốn sắc cá a, ta lại không thích ăn cá, mà lại sắc cá cùng luật pháp có quan hệ gì a!"
 
 	"Liền đúng vậy a, phụ thân ta thế nhưng là đầu bếp, sắc ba đầu cá chỉ cần một phút đồng hồ liền có thể giải quyết, bọn họ còn không tin, hừ!"
 
 	Đỗ Địch An mới ra đến, liền nghe đến bên cạnh mấy cái khảo hạch trong phòng đi ra mấy đứa bé, bất mãn oán trách khảo đề. Khóe miệng của hắn có chút co quắp một cái, coi như không có nghe thấy, quay người trở lại bên cạnh chờ Cách Lôi vợ chồng trước mặt.
 
 	"Thế nào?" Cách Lôi mặt mày hớn hở nói, hắn cũng nghe đến những hài tử kia, mặc dù không rõ ràng cụ thể khảo đề chính là cái gì, nhưng cũng biết không phải là dễ dàng như vậy thông qua.
 
 	Đỗ Địch An nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Thông qua được, sau đó phải đi kiểm tra sức khoẻ."
 
 	Cách Lôi tiếu dung trì trệ, có chút nhụt chí, bất quá vừa nghĩ tới Đỗ Địch An so những hài tử khác thông minh, lại mặt mày hớn hở.
 
 	"Kiểm tra sức khoẻ chính là kiểm trắc trong cơ thể ngươi phóng xạ giá trị, lấy Địch An màu da đến xem, phóng xạ giá trị khẳng định không cao, thông qua chính là không có vấn đề gì." Julla tựa hồ biết một chút, cười nói.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hơi động, tại toàn cầu đạn hạt nhân lúc bộc phát, thế giới khắp nơi đều là bức xạ hạt nhân tuyến, trên bầu trời màu xám bạc trong mây mù, cũng tụ tập đại lượng bức xạ hạt nhân bụi bặm, cho nên mới sẽ có tai mùa mưa, đó là cái nhiều mưa mùa, mà nước mưa với cái thế giới này tới nói, chính là cực kỳ nguy hiểm, thậm chí là trí mạng, bị xối nhẹ thì sinh bệnh, nặng thì thậm chí tử vong.
 
 	Bất quá, hắn từ đông lạnh kho bên trong đi ra, ở chỗ này mới sinh sống mấy tháng mà thôi, thể nội phóng xạ giá trị hẳn là sẽ không cao đi nơi nào.
 
 	Chỉ là, hắn rất ngạc nhiên, những người này chính là dùng cái gì đến kiểm trắc phóng xạ giá trị?
 
 	Chẳng lẽ là dụng cụ? Thế nhưng là nơi này ngay cả hơi nước thời đại đều không có tiến vào, làm sao có thể biết "Điện" ?
 
 	Lúc này, Julla mang theo hắn đi vào bên cạnh một cái viết "Kiểm tra sức khoẻ" trước gian phòng, bên trong không ai xếp hàng, dù sao có thể thông qua phía trước đạo thứ nhất khảo hạch người liền không nhiều, bên trong ngồi một cái trung niên phụ nữ, nhìn thấy Đỗ Địch An trong tay tờ giấy nhỏ, cười nói: "Đến đây đi."
 
 	Đỗ Địch An theo lời tiến lên, đánh giá nơi này, cũng không nhìn thấy cái gì dụng cụ, ngược lại là có một loạt giống nhiệt kế ống thủy tinh.
 
 	Phụ nữ trung niên từ trong tay hắn muốn qua tờ giấy, nhìn thoáng qua, gặp là thật, liền từ bên cạnh ống thủy tinh tổng, cầm lấy một sạch sẽ ống thủy tinh, phía trên có tinh tế khắc độ, đem bên trong bén nhọn một mặt, nhắm ngay Đỗ Địch An tay nhỏ, cười tủm tỉm nói: "Hài tử, đừng sợ, sẽ không đau."
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới kiểm trắc phóng xạ giá trị đồ vật, liền chính là như thế cái nhỏ ống thủy tinh.
 
 	Ba một tiếng, ống thủy tinh bén nhọn một mặt tại Đỗ Địch An trên ngón tay đâm vào, rất nhanh, đỏ thẫm Tiên huyết thẩm thấu đến ống thủy tinh bên trong, lúc này Đỗ Địch An mới chú ý tới, ống thủy tinh khắc độ bên trong có một sợi tóc dây đỏ, có chút tăng lên một điểm, đứng tại khắc độ thấp nhất thứ nhất nghiên cứu nơi đó.
 
 	Phụ nữ trung niên nhìn chăm chú nhìn một chút, xác nhận không có hoa mắt, không khỏi kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, lúc này mới chú ý tới Đỗ Địch An màu da so những hài tử khác, muốn trắng nõn quá nhiều, cho dù là cùng tuổi nữ hài, đều không có hắn như thế tuyết trắng.
 
 	Nàng ánh mắt lộ ra một tia tỉnh ngộ, hướng bên cạnh Cách Lôi vợ chồng cảm khái nói: "Thấp như vậy phóng xạ giá trị, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, thật bất khả tư nghị, đoán chừng chỉ có tại khu buôn bán bên trong, mới có thể xuất hiện dạng này khỏe mạnh thân thể đi."
 
 	Julla hiển nhiên cũng nhận biết cái này bức xạ kế , đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lập tức lại bình thường trở lại, hướng bên cạnh mờ mịt trượng phu nói: "Đây là bức xạ kế, chuyên môn trắc nghiệm nhân thể phóng xạ đáng giá, Địch An phóng xạ giá trị.. Khá thấp, thậm chí so với chúng ta đều thấp, đoán chừng có thể cùng những quý tộc kia tiểu hài so sánh đi."
 
 	Cách Lôi biết nhân thể phóng xạ đáng giá tầm quan trọng, bất quá cũng không thèm để ý, chỉ là Julla nói "Cùng quý tộc tiểu hài so sánh" lời này, để hắn có chút vui vẻ, ái ngại vuốt ve Đỗ Địch An tóc.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua cái kia bức xạ kế bên trên màu đỏ nhỏ tuyến, bỗng nhiên cảm giác cái này đường cong tại có chút vặn vẹo, tựa hồ... Chính là một đầu vật sống!
 
 	...
 
 	...
 
 	Tại Đỗ Địch An báo danh vào lúc ban đêm, khu buôn bán cái nào đó trong thành bảo.
 
 	Xa hoa đến giống như Kim Cương khảm nạm trong phòng, một hình bóng bóng đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện trong phòng, nhìn qua phía trước trên bàn công tác xem tư liệu vĩ ngạn thân ảnh, cung kính nói: "Đại nhân, đây là hôm nay khu dân cư bên trong xách giao lên kiểm trắc tình huống, hợp cách có hai mươi bảy."