Đem bổn trạm thiết dẫn đầu hiệt gặm công văn khố
  	Chương 288:: Truyền kỳ giáng lâm
  
  		Vèo!
  
  	Tiếng gió gầm rú ở bên tai xẹt qua, đỗ địch an một đường hết tốc lực nỗ lực, như thằn lằn giống như nhanh chóng bò lên trên gò núi, theo mùi duyên lưu phương hướng đuổi theo. Cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy ven đường một ít cỏ dại trên, rải rác lắp bắp trạng vết máu, không nhận rõ là hắc ba, vẫn là con kia không biết ma vật.
  
  	Hắn ánh mắt âm trầm, nắm thật chặt nắm đấm, một đường vượt qua quá cỏ dại tùng một bên to lớn ma vật hài cốt, cùng với sụp đổ mai một phế tích kiến trúc, khi (làm) nghe thấy được phía trước hắc ba cùng con kia ma vật mùi càng ngày càng đậm thì, trong lòng ám thở phào nhẹ nhõm, chuyện này ý nghĩa là tốc độ của hắn đang đến gần đối phương, cũng không có bị kéo dài, lúc này bính khí duy trì hết tốc lực một đường đuổi theo.
  
  	7,8 phút sau, đỗ địch an rốt cục nhìn thấy một cái cao bốn, năm mét bóng đen, ở phía trước nhanh chóng nhảy lên chạy đi, là một con bò sát loại dã thú, dáng dấp như lang, nhưng toàn thân không có bộ lông, trái lại là màu xanh lục ngư bì như thế vảy, hỗn hợp tỉ mỉ màu đen lấm tấm, đỉnh đầu có một thốc sắc bén bộ lông, như là thép nguội về phía sau bay, tứ chi tráng kiện, đuôi khá dài mà tế, như một sợi dây thừng súy ở phía sau cái mông.
  
  	Cứ việc là đứng ở phía sau góc độ, đỗ địch an vẫn như cũ nhìn thấy, vật này trong miệng hoành ngậm một cái đồ vật, có hai cánh tay theo nó chạy mà trên dưới lung lay.
  
  	Hắc ba!
  
  	Đỗ địch an con ngươi co rụt lại, đáy mắt sát ý bạo thiểm, nhanh chóng nắm cung cài tên , vừa chạy một bên ổn định nửa người trên, nhắm vào một cái vị trí vọt tới!
  
  	Vèo!
  
  	Mũi tên cấp tốc phi ra, đột nhiên đâm vào đuôi nơi **.
  
  	Vật này bị đau, thân thể đột nhiên bính cao mấy mét, ở phía trước bụi cỏ nơi dừng lại, xoay người hướng về đỗ địch an trông lại. Lần này chính diện nhìn tới, đỗ địch dàn xếp thì nhìn thấy nó trong miệng ngậm người, chính là hắc ba, giờ khắc này tựa hồ đã đã hôn mê, thân thể vô ý thức theo vật này đầu mà lay động.
  
  	"Súc sinh!" Đỗ địch an tâm bên trong tuôn ra to lớn lửa giận, nhìn thấy hắc ba thì, hắn cũng nhận ra này con ma vật, tên là độc ban khuyển, sinh sống ở tùng lâm khu vực, tiềm lực năng lực hơi cao, yêu thích loại nhỏ quần cư sinh hoạt, là cực kỳ giả dối một loại ma vật, lại như thời đại trước mọi người trong ấn tượng hồ ly như thế, độc ban khuyển ở thợ săn trong lòng chính là như vậy ấn tượng.
  
  	Bất quá, độc ban khuyển tuy rằng giả dối, đi săn đẳng cấp nhưng không cao, thành niên kỳ cũng chỉ đạt đến cấp mười bốn, chính diện năng lực chiến đấu cùng bình thường trung cấp thợ săn tương đương.
  
  	Độc ban khuyển căm thù đỗ địch an, trong lỗ mũi phát sinh như đang thị uy gầm nhẹ, trong miệng vẫn như cũ chăm chú cắn hắc ba.
  
  	Đỗ địch an nhìn ra không thể nhẫn nại, cấp tốc cài tên nhắm vào bắn ra.
  
  	Độc ban khuyển nhìn thấy đỗ địch an tư thế, thân thể cấp tốc làm ra phản ứng, nhưng mà, nó cũng không phải nhảy lên tránh né, mà là ngẩng đầu lên, phốc một tiếng, mũi tên bắn ở nó trong miệng ngậm hắc ba đi đứng trên, đâm vào đi vào.
  
  	Đỗ địch an thấy cảnh này, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch cũng giống như nổ tung như thế, trong đôi mắt tránh ra sát ý ngút trời, rút ra bên hông đoản kiếm, gần người vọt tới.
  
  	Độc ban khuyển nhìn thấy đỗ địch an đập tới, lập tức buông ra miệng, đem hắc ba ném lên mặt đất, tứ chi uốn lượn trên đất, làm ra tấn công tư thái.
  
  	Đỗ địch an nhìn thấy dáng dấp của nó, lập tức làm ra phòng ngự tấn công chuẩn bị, hai người ở cách nhau khoảng sáu mét, đều phát động nỗ lực công kích.
  
  	Khi nhìn thấy độc ban khuyển tứ chi xông lên, đỗ địch an trong nháy mắt một tay làm ra phòng ngự tấn công đón đỡ tư thế, một tay cầm kiếm chuẩn bị đâm thủng bụng của nó. Nhưng mà sau một khắc, độc ban khuyển tứ chi bỗng nhiên một cái biến hướng, xoay người đuôi hoành quét tới, như roi giống như cấp tốc nộ đánh mà tới, vung vẩy không khí phát sinh vang dội tiếng rít.
  
  	Đỗ địch an con ngươi thu nhỏ lại, vội vàng một cái khom lưng chỗ mai phục tránh né.
  
  	Vèo một tiếng, tiên vĩ quét đến bên cạnh cỏ dại bên trong, nhất thời cỏ dại bị chém đứt một mảnh, lực sát thương như Trảm mã đao bình thường kinh người.
  
  	Đỗ địch an chỗ mai phục trong nháy mắt, hai chân vừa đạp, hướng độc ban khuyển gần người nhào tới, đoản kiếm mạnh mẽ đâm hướng về nó đầu lâu dưới cái cổ.
  
  	Độc ban khuyển tựa hồ không nghĩ tới chính mình đánh lén không thể đắc thủ, hơi giật mình, thân thể nhưng phản ứng không chậm, cấp tốc sau khiêu tránh né, nhưng tốc độ của nó nào có đỗ địch an nhanh? Lập tức bị đỗ địch an nghiêng người dán lên, đoản kiếm đâm tới trước ngực vảy trên.
  
  	Độc ban khuyển gầm nhẹ há mồm táp tới, dừng lại lùi về sau, phản công hướng về đỗ địch an.
  
  	"Cút! !" Đỗ địch an gầm dữ dội một tiếng, một quyền từ mặt bên ném tới, đưa nó nhào cắn xuống đến đầu tạp đến oai ngã : cũng ở một bên, đồng thời trong tay đoản kiếm mạnh mẽ đâm hướng về nó trước ngực vảy bên trong.
  
  	Này vảy cực kỳ mềm mại, tính dai kinh người, đoản kiếm ở đỗ địch an toàn lực thúc đẩy dưới, mới đâm thủng đi vào, cắm thẳng nhập chuôi đoan.
  
  	Độc ban khuyển đau đến gào thét một tiếng, tứ chi kịch liệt giãy dụa, đột nhiên phát điên bình thường loạn đạp mặt đất, để đỗ địch an không cách nào nắm lấy nó bóng loáng thân thể, vừa mới kéo dài khoảng cách, liền xoay người chạy như điên, càng là chạy trốn.
  
  	Đỗ địch an vừa muốn truy đuổi, bỗng nhiên nghĩ đến hắc ba, mạnh mẽ ngừng lại thân thể, cấp tốc quay người trở về, lập tức nhìn thấy hắc ba nằm ở cỏ dại bên trong, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, làm như hôn mê, nhưng phần gáy nơi một cái to lớn vết cắn vết thương, nhưng không hề có một tiếng động kể ra hắn tình hình, cảnh động mạch đã bị cắn phá. . .
  
  	Đỗ địch an con ngươi thu nhỏ lại, nắm chặt nắm đấm, chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa tay đặt tại nơi ngực của hắn, cũng không có cảm nhận được trái tim nhảy lên, mà cảnh động mạch nơi to lớn vết cắn, hầu như để hắn nửa cái cái cổ đều muốn rớt xuống, hiển nhiên là không sống được.
  
  	Kèn kẹt ~!
  
  	Đỗ địch an ngón tay nắm đến nhẹ nhàng vang vọng, hắn cắn chặt hàm răng, trong lòng tràn ngập tự trách, không nghĩ tới đi ra lần thứ nhất, trong năm người liền tổn hại một người, tuy rằng ngờ tới này bích ở ngoài hung hiểm cực kỳ, nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp nơi này hiểm ác sinh tồn hoàn cảnh, chính mình khứu giác cũng không phải là xuất sắc năng lực nhận biết, ở cảm ứng hiệu suất trên cùng thính giác, thị giác không có cách nào so với.
  
  	Nghĩ đến chính mình lúc trước đem bọn họ từ trong ngục giam nộp bảo lãnh đi ra, chuẩn bị để bọn họ tuỳ tùng chính mình làm một sự nghiệp lẫy lừng, mà bọn họ cũng là tín nhiệm như vậy chính mình, không nghĩ tới hôm nay lần thứ nhất ra bích, liền bị chuyện như vậy.
  
  	Đỗ địch an cắn răng, đem con mắt của hắn xoa, ôm lấy thi thể của hắn.
  
  	Bỗng nhiên, hắn mũi hơi khứu động, hơi thay đổi sắc mặt, tiếp theo tất tròng mắt đen bên trong tuôn ra một luồng mãnh liệt sát khí.
  
  	Chậm rãi, đem hắc ba thả lại đến trên đất.
  
  	Đỗ địch an rút ra xà cạp trên một cây chủy thủ, xoay người, đáy mắt sát khí nồng nặc, tử nhìn chòng chọc bụi cỏ mặt sau.
  
  	Sàn sạt ~~!
  
  	Trong rừng rậm nhẹ nhàng chạy tới tám con bóng người, thể tích gần gũi, là tám con độc ban khuyển!
  
  	Trong đó ở chính giữa một con, trước ngực cắm vào đoản đao, máu tươi đã ngừng lại chảy ra, chính là lúc trước chạy trối chết con kia, giờ khắc này một đôi ám con mắt màu đỏ, âm lãnh nhìn chằm chằm đỗ địch an, tràn ngập dữ tợn cùng phẫn nộ.
  
  	Đỗ địch an ánh mắt từ này tám con độc ban khuyển trên người từng cái xẹt qua, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo dòng máu như sôi trào, vừa giống như ở đông lại, hắn đáy lòng sát ý như điên, mặc dù biết chính mình rơi vào hạ phong, thậm chí rất khả năng chết, nhưng sau lưng chính là hắc ba thi thể, hắn nghĩ tới từng ở trong ngục giam, hán tử này tự giễu tự nói đã từng săn bắn giấc mơ: "Trước đây chỉ hy vọng chết rồi, có thể có người cho ta nhặt xác, đem ta mang về trong vách, để ta lấy nhân loại cái chết chết đi, mà không phải phơi thây hoang dã, đút cho bầy súc sinh này, bây giờ ngược lại tốt, quan ở đây, bớt lo..."
  
  	Này trào phúng lời nói cùng vẻ mặt, mấy năm trôi qua, ở trong lòng hắn nhưng không có quên mất.
  
  	Người là chính mình mang ra đến, bây giờ chết rồi, thi thể nhất định phải do chính mình mang về!
  
  	Đây là hắn giờ khắc này duy nhất ý nghĩ, nội tâm tần lâm tắt yếu ớt mồi lửa, vào đúng lúc này tựa hồ cháy hừng hực thành dồi dào hỏa diễm, thiêu đốt đầu óc của hắn, để nhất quán bình tĩnh phán đoán cùng lợi ích nhất hóa lựa chọn đầu óc, bị ngọn lửa nuốt mất, lửa giận!
  
  	Cảm nhận được đỗ địch an đáy mắt tỏa ra thực chất giống như nồng nặc sát ý, tám con độc ban khuyển không có mạo muội tiến công, phân tán ra, vờn quanh đỗ địch an, đem vây quanh ở trong vòng, cái này cũng là chúng nó quần cư đi săn thì quen thuộc phương thức tác chiến.
  
  	Khi (làm) vòng vây thành lập sau, tám con độc ban khuyển thấp giọng rít gào, lẫn nhau đáp lời, trong lúc nhất thời như khuyển như lang hống tiếng hú liên tiếp, tràn ngập kinh sợ tâm hồn khí thế.
  
  	Đỗ địch an nắm chặt chủy thủ, tử nhìn chòng chọc con kia giết chết hắc ba độc ban khuyển.
  
  	Mắt thấy đại chiến động một cái liền bùng nổ, bỗng nhiên, vây quanh đỗ địch an tám con độc ban khuyển hống tiếng hú ngừng, ngửa đầu nhìn bốn phía, ổn định vững chắc vòng vây tựa hồ có hơi rối loạn lên.
  
  	Đỗ địch an khẽ nhíu mày, phát huy mũi ngửi đi, nhất thời ngửi được một luồng cực kì nhạt mùi đang đến gần nơi này, là những khác ma vật?
  
  	Gào!
  
  	Tám con độc ban khuyển bỗng nhiên nhìn về phía bên trái tùng lâm, tựa hồ nhận biết được cái gì, mới vừa hình thành vòng vây nhất thời tan rã, hướng đối lập phương hướng cũng không quay đầu lại chạy đi, không hề liếc mắt nhìn một chút đỗ địch an.
  
  	Đỗ địch an sắc mặt âm trầm, có thể làm cho tám con giả dối độc ban khuyển trực tiếp chạy trốn ma vật, không cần nghĩ cũng biết quá nửa là đi săn đẳng cấp hai mươi trở lên loại cỡ lớn ma vật, hắn thu hồi chủy thủ, cấp tốc xoay người ôm lấy hắc ba, vừa mới chuẩn bị chạy trốn, bỗng một đạo bóng tối từ bên cạnh bụi cỏ nơi nhanh chóng bắn ra mà ra, rơi vào phía trước mình mười mấy mét địa phương.
  
  	Nhìn thấy này nhảy ra cự ảnh, đỗ địch an con ngươi bạo súc, trên tay ôm hắc ba đều suýt nữa sợ đến phủi xuống, này càng là một con dáng dấp cực kỳ quái lạ dữ tợn ma vật, như là khổng lồ bọ ngựa, nhưng không giống chính là cũng không phải là đứng thẳng cất bước, mà là như một đoàn vặn vẹo hải tảo, toàn thân các nơi vị trí đều là liêm đao hình dạng, đan từ bề ngoài liền có thể nhìn ra lúc chiến đấu khủng bố sức chiến đấu.
  
  	Mà nhìn thấy vật này trong nháy mắt, đỗ địch an liền cảm giác đầu óc có chút trống không, vang lên ong ong, mặc dù là sơ lần gặp gỡ, nhưng dáng dấp này, nhưng ở trong đầu của hắn có ấn tượng cực sâu sắc, chính là ma vật đồ sách trên ghi chép ma vật đỉnh tồn tại, tám đại truyền kỳ ma vật!
  
  	Mà này, chính là một người trong đó 'Cắt rời giả' ! !
  
  	Hơn nữa là thành niên kỳ, đi săn đẳng cấp sáu mươi tám tồn tại! ! ! (chưa xong còn tiếp. )
  
  	Chương tiết sai lầm, điểm động tác này báo (miễn đăng kí), báo cáo sau giữ gìn nhân viên sẽ ở hai phút bên trong chỉnh lý chương tiết nội dung, xin mời kiên trì chờ đợi, cũng quét mới mặt giấy.
  
  	TXT download trên một chương ← chương tiết danh sách → dưới một chương gia nhập phiếu tên sách
  
  	( hắc ám vương giả ) tình tiết thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền, là một quyển tình tiết cùng hành văn đều giai khoa huyễn thần quái tiểu thuyết, gặm công văn khố đăng lại thu thập hắc ám vương giả chương mới nhất.
  
  	Bổn trạm hết thảy tiểu thuyết vì là đăng lại tác phẩm, hết thảy chương tiết đều do võng hữu đăng truyện, đăng lại đến bổn trạm chỉ là vì tuyên truyền quyển sách để càng nhiều độc giả thưởng thức.
  
  	Copyright ? 2015 gặm công văn khố All Rights Reserved.