Chương 348:: Suy vi
  
  	
  
  	Forint ảm đạm nói: "Vô dụng, cùng Melon tập đoàn lớn như vậy tập đoàn so sánh với, chúng ta nội tình quá mỏng rồi, bọn hắn lần này có chuẩn bị mà đến, sẽ không cho chúng ta lưu lại khinh địch như vậy liền có thể giải quyết chỗ thiếu hụt, kia hợp đồng ta nhìn kỹ qua rồi, mặc dù là chúng ta cùng Jike đoạn tuyệt quan hệ, đem hắn khu trục xuất gia tộc, số tiền kia, y nguyên hội tính toán đến trên đầu chúng ta, đây là sở thẩm phán chế định luật pháp, mà bọn hắn, đã sớm lợi dụng nơi này một đầu luật pháp lỗ thủng đến tiến hành công kích, ta lúc trước buộc hắn, chỉ là muốn nhìn xem, chuyện này hắn đến tột cùng có biết không tình, phạm sai lầm không đáng sợ, chỉ sợ là cố ý..."
  
  	Sandrew ngơ ngẩn, thần sắc có chút chán nản, nói: "Phụ thân, chẳng lẽ thật sự không có biện pháp khác?"
  
  	Forint thấp giọng nói: "Chỉ có thể dựa vào hắn rồi, chỉ mong hắn có thể nhanh chóng trở về, đến lúc đó có lẽ còn có phản kích lực lượng, nếu không..."
  
  	Sandrew cười khổ một tiếng, ngã ngồi ở bên cạnh trên mặt ghế, bức tóc, yên lặng không nói. Đổi mới nhanh nhất
  
  	Buổi chiều.
  
  	Forint ở Sandrew nâng dưới, chậm rãi đi xuống cầu thang, đến đến đại sảnh trong, mà quỳ gối hắn cửa thư phòng Jike cùng con hắn nữ, cũng yên lặng mà cúi đầu theo ở phía sau. Ngồi trong đại sảnh lo nghĩ chờ đợi mọi người thấy thấy Forint đi ra, không hẹn mà cùng mà liên tiếp đứng lên, mặt mũi tràn đầy ưu sầu mà nhìn xem vị này gia tộc trụ cột, Sandrew thê tử chậm rãi tiến lên một bước, muốn nói lại thôi, rồi lại nhịn được.
  
  	Forint theo mộc trên bậc thang xuống, đứng ở êm dày mà trên mặt thảm, ngẩng đầu nhìn qua trong đại sảnh tất cả gương mặt, trong hai mắt có vài phần hoảng hốt, hắn lấy lại bình tĩnh, chậm rãi nói: "Các vị, về đi thu thập một cái riêng phần mình hành lễ đi, nơi này người khác muốn, liền cho bọn hắn, chúng ta đi trước bên ngoài tránh một thời gian ngắn."
  
  	Trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Tất cả người ngơ ngẩn, không nghĩ tới Forint trong một trước mắt, vậy mà không có sẽ chịu tội giao cho Jike một người gánh chịu, mà là gặp toàn tộc ngạnh kháng xuống dưới, như thế một số rất lớn nợ nần, tăng thêm mỗi ngày lật tăng kếch xù tiền lãi, bọn hắn trọn đời cũng khó khăn một thời kỳ nào đó trở về sau suốt, chỉ là một phần hợp đồng, bọn hắn sẽ nhiều thế hệ làm nô, hậu bối tử tôn đều có lưng đeo nợ khổng lồ, triệt để xuống dốc, một số năm sau, thậm chí liên quý tộc hộ tịch đều có bị tước đoạt!
  
  	Nghĩ đến những này, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, trong đại sảnh lập tức có người quỳ xuống xuống, thút thít nỉ non cầu khẩn.
  
  	"Lão gia, tiền này là Tam thiếu gia thiếu nợ, cùng chúng ta có thể không có vấn đề gì a, ngài cũng không thể nhường mọi người chúng ta cùng một chỗ lưng đeo..."
  
  	"Lão gia, van cầu ngài, liền đem Tam thiếu gia khu trục đi ra ngoài đi..."
  
  	Trong đại sảnh kêu khóc khắp nơi trên đất.
  
  	Đứng ở Forint sau lưng Jike cùng con hắn nữ vừa sợ vừa giận, vừa tức phẫn vừa khẩn trương, sợ Forint kinh không ngừng cầu khẩn, ứng những người này yêu cầu, đồng thời đáy lòng cũng có chút rét run cùng oán hận, ngày xưa ở cùng một chỗ, ăn lại cùng một cái trên bàn cơm, mặc dù lẫn nhau âm thầm lục đục với nhau, nhưng đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hôm nay nhường Forint cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, liền là đưa hắn hướng tử lộ lên bức!
  
  	Jike âm thầm mà cắn răng, nắm quyền, đã hận Melon tập đoàn, cũng hận ở đây cầu khẩn người, đồng thời cũng hận vị kia thiên tài thần sứ, tuy nhiên người sau cho Ryan gia tộc đã mang đến phồn vinh cùng hi vọng, nhưng đồng thời cũng đã mang đến tai hoạ, mà hắn liền là trận chiến tranh này trong hi sinh ở trong khe hẹp vật hi sinh.
  
  	Hắn hận!
  
  	Forint nghe trong đại sảnh cầu khẩn, trên mặt có một ít khó coi, sẽ quải trượng nhắc tới xử trên mặt đất, đông mà một tiếng, đã ngừng lại tất cả tiếng khóc, hắn lạnh giọng nói: "Đều đứng lên cho ta, còn thể thống gì, các ngươi cho rằng sẽ Tam thiếu gia khu trục đi ra ngoài, gia tộc bọn ta có thể trôi qua hạ xuống sao? Địch nhân là muốn để cho chúng ta cửa nát nhà tan, hủy diệt ở bụi bậm bên trong, hôm nay địch nhân tương lai, các ngươi trước hết tự giết lẫn nhau, ngu xuẩn! Ngu xuẩn! !" Cảm xúc kích động, không khỏi kịch liệt ho khan.
  
  	Sandrew vội vàng đỡ lấy hắn, khẽ vuốt lồng ngực của hắn.
  
  	Jike cũng muốn tiến lên nâng, lại bị Sandrew hung dữ địa mục quang đã ngừng lại.
  
  	Trong đại sảnh mọi người hai mặt nhìn nhau, yên lặng mà thu hồi tiếng khóc, bên trong một cái phụ nữ trung niên nói: "Phụ thân, nơi này Melon tập đoàn muốn đối phó chính là vị kia thiên tài thần sứ, cùng gia tộc chúng ta có thể không quan, hắn chế tạo ra Thần Thuật, không có một kiện là bán ra cho gia tộc chúng ta, chúng ta còn muốn thành hắn kẻ chết thay, chuyện này, ngài không thể tìm hắn hỗ trợ sao? Hôm nay tai vạ đến nơi, hắn vậy mà không ra mặt?"
  
  	Forint nghe thế đứa con gái, tức giận đến vừa muốn há miệng, lại lần nữa ho khan.
  
  	Sandrew thấy thế, vội vàng trấn an vài câu, đồng thời ngẩng đầu phẫn nộ quát: "Im ngay! Không biết nguyên do, ngươi nói hưu nói vượn cái gì! Đầu tiên chuyện này là lão Tam sai, cùng người ta đỗ thần sứ có quan hệ gì? Tiếp theo, người ta Thần Thuật không bán ra cho chúng ta, là vì chúng ta tập đoàn không có năng lực đi tự sản tự tiêu cao như thế cấp Thần Thuật, đến lúc đó thế tất sẽ ở trên thị trường bị mặt khác tập đoàn đánh tan, nát trong tay! Trước mắt, nơi này đỗ thần sứ ở mấy ngày hôm trước liền đi vách tường ngoài, vì chúng ta tập đoàn kiến tạo vách tường ngoài cứ điểm, đến nay chưa về, chúng ta lần đi còn muốn ở lại đến hắn trong lâu đài, ngươi như vậy hồ ngôn loạn ngữ, muốn nhường gia tộc bọn ta triệt để phá vỡ sao? !"
  
  	Nghe được hắn hùng tráng tiếng rống giận dữ, trong đại sảnh mọi người đều là nói không ra lời.
  
  	Lúc trước kia phụ nữ trung niên giật mình, cúi đầu, không lên tiếng nữa.
  
  	Forint đã ngừng lại ho khan, ngẩng đầu nhìn thoáng qua mọi người, trên mặt có chút ít thất vọng, thấp giọng nói: "Phủ ta lên xe."
  
  	"Vâng." Sandrew thấp giọng đồng ý.
  
  	Chờ nâng Forint ngồi lên xe ngựa về sau, Sandrew trở lại trong lâu đài chủ trì đại cục, chỉ huy mọi người thu thập hành lý dọn nhà.
  
  	...
  
  	...
  
  	Vách tường ngoài.
  
  	Đỗ Địch An mỗi ngày tiến hành Cát Liệt Giả huyết nhục công nhân bốc vác làm, đem hắn vận chuyển đến Cát Liệt Giả trong huyệt động, trông coi lại nhỏ Cát Liệt Giả phát triển, ở ngày thứ 3 lúc, cuối cùng một chỉ nhỏ Cát Liệt Giả cũng ấp trứng đi ra, bị Đỗ Địch An dùng ám chiêu đánh bại, rút gãy chi thân thể, mất đi năng lực chiến đấu, trở thành hắn nuôi dưỡng ký sinh hồn trùng máy ấp trứng, mỗi ngày dùng Cát Liệt Giả huyết nhục là thức ăn, thúc hóa thành dài.
  
  	Đã đến ngày thứ năm.
  
  	Đại Cát Liệt Giả huyết nhục cơ hồ bị Đỗ Địch An ba người hoàn toàn cắt xuống đến, bị Đỗ Địch An một người toàn bộ vận chuyển đến Cát Liệt Giả trong huyệt động, hắn phân phó Ginny, sẽ đại Cát Liệt Giả lưỡi dao sắc bén tứ chi, lấy ra năm cái đưa vào vách tường trong, sau đó mượn hắn ở trong thần điện địa vị, miễn đi Quang Minh giáo đình chặt một nửa qua đường phí, năm cái lưỡi dao sắc bén tứ chi bên trong một nửa bị tính toán thành Kim tệ, trợ cấp cho nguyên tố Thần Điện, tài liệu toàn quy chính mình.
  
  	Đỗ Địch An muốn dùng nơi này năm cái lưỡi dao sắc bén tứ chi, chế tạo mấy bộ đỉnh cấp Thú Liệp giả trang bị cùng binh khí, về phần nguyên tố trong thần điện chế tạo những cái gọi là kia Thú Liệp giả áo giáp, chất liệu quá thấp kém, mà dùng một ít đi săn đẳng cấp tương đối cao ma vật lân giáp chế tạo áo giáp, chế tạo phí đắt đỏ, Thú Liệp giả dùng không nổi, mà lại lực phòng ngự cũng không cách nào cùng nơi này Cát Liệt Giả giáp xác so sánh với.
  
  	Từ khi Cát Liệt Giả huyết nhục tất cả đều vận chuyển đến Cát Liệt Giả huyệt động về sau, Đỗ Địch An liền đem phần lớn thời gian giao cho Cát Liệt Giả động huyệt* làm bạn lại bảy chỉ nhỏ Cát Liệt Giả, thỉnh thoảng mà ném thực cho chúng nó. Những nhỏ này Cát Liệt Giả thời gian dần qua đã thành thói quen nằm trên mặt đất, há miệng tiếp thực, cũng không giãy dụa nữa cùng gọi bậy, mỗi ngày có ăn liền ăn, không ăn đi nằm ngủ, làm việc và nghỉ ngơi không có quy luật chút nào. (... )