Chương 576:: Lôi Điểu
 
 	"Sáu mắt Ma Chu!" Đỗ Địch An bị nơi này đột nhiên nhảy lên đi lên ma vật bị sợ nhảy lên, thấy rõ hình dạng của nó sau lập tức biến sắc, đây chính là đi săn đẳng cấp 65 ma vật, xem nơi này chỉ thể tích, lộ ra nhưng đã đạt tới thành thục kỳ rồi.
 
 	Hải Lợi Toa đôi mắt lạnh lùng, bỗng nhiên trở tay vung ra chủy thủ.
 
 	Vèo!
 
 	Chủy thủ đúng là chỗ tay cầm hướng ra ngoài, tốc độ bay nhanh, trực tiếp đâm vào sáu mắt Ma Chu phụt lên tới lục sắc trên lưới nhện, sau một khắc, nơi này bắn ra mà đến lục sắc tơ nhện lưới đột nhiên hạ xuống, lại phản hướng sáu mắt Ma Chu nhào tới.
 
 	Sáu mắt Ma Chu trên lưng cự trong miệng phát ra một tiếng bén nhọn tiếng kêu, thân thể bỗng nhiên bên cạnh lật, muốn tránh né, nhưng tốc độ quá chậm, lập tức bị lục sắc mạng nhện bao lại, ngay tiếp theo chủy thủ cũng đâm vào trên lưng của nó.
 
 	Hải Lợi Toa thân thể bỗng nhiên trầm xuống, nâng lên một cước cao cao truyền đi, như tức giận cây roi quật thi lễ.
 
 	Bành mà một tiếng, sáu mắt Ma Chu đầu bị nơi này một chân đập trong, sọ não lập tức lõm bẹp hạ xuống, giống như là thiên thạch thẳng tắp rớt xuống, oanh địa một tiếng, hung hăng mà đập rơi trên mặt đất trong đá vụn, truyền đi vô số bụi sương mù.
 
 	Hải Lợi Toa liếc qua, không có dừng lại, cũng không có nhặt về chủy thủ suy nghĩ, tiếp tục hướng trước bay đi.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng rung động, không nghĩ tới đi săn đẳng cấp 65 ma vật, đảo mắt đã bị nàng cho giải quyết. Mặc dù có bụi sương mù cách xa nhau, hắn nhìn không thấy tình huống bên trong, bất quá nghĩ cũng biết, theo 200-300m không trung rơi xuống, tăng thêm Hải Lợi Toa kia một chân cây roi lực đạo, mặc dù lực lượng cường thịnh trở lại, cũng muốn rơi toàn thân cốt cách vỡ vụn.
 
 	"Nơi này chỉ sáu mắt Ma Chu hẳn là đói bụng lắm, mới có thể mạo hiểm đến săn giết không trung đồ ăn đi." Đỗ Địch An trong lòng nghĩ đến, hắn ở Y Ân giao cho hắn Cao cấp Ma Vật Đồ Quyển lên xem qua nơi này sáu mắt Ma Chu tin tức ghi lại, đây là một loại thuỷ bộ không ba tê ma vật, chủ yếu sinh hoạt tại mặt đất, nhưng trong nước cũng có thể sinh hoạt điểm chu lâu, hơn nữa ở hắn dưới phần bụng mặt còn có há miệng ba, có thể sẽ hút vào không khí duy nhất một lần phun ra, trở thành động lực, tiến nhanh đến không trung.
 
 	Chỉ là, nơi này động lực tác dụng chỉ là bay lên, nhưng muốn tự nhiên mà cải biến phương vị, cũng rất chậm chạp, cho nên trước đây trước bị mạng nhện phản chiếu lúc, mới không có kịp thời trốn tránh ra.
 
 	Nói đến đây mạng nhện phản chiếu, Đỗ Địch An không khỏi có chút khâm phục Hải Lợi Toa, ở đằng kia trong thời gian ngắn rõ ràng có thể nghĩ đến biện pháp như vậy, dùng tròn mòn chủy thủ sơ hở đánh trúng tính bền dẻo mười phần mạng nhện, kéo mạng nhện phản công, dùng kia chi đạo còn thi kia thân.
 
 	"Dứt bỏ thuần túy lực lượng mà nói, ở kinh nghiệm chiến đấu cùng ứng biến lên, ta cùng nàng chênh lệch, quá lớn..." Đỗ Địch An trong lòng nói thầm, trong lòng âm thầm quyết định, ở chế tạo mới Thần Thuật đồng thời, cũng phải nắm chặc thời gian rèn luyện bản thân chiến đấu bản lĩnh, chỉ dựa vào mới Thần Thuật tuy nhiên có thể tự bảo vệ mình, nhưng nghĩ đánh bại nội bích khu đỉnh tiêm cường giả, hay vẫn là cần bản thân vũ lực.
 
 	Vèo!
 
 	Theo tiếp tục phi hành, Đỗ Địch An từ trên không trung một đường quan sát đến Hồng sắc hoang khu cảnh sắc, trên mặt đất phế tích khắp nơi bừa bộn, có rất ít hoàn hảo thổ địa, tương đối tại Chanh sắc hoang khu đoán thấy phế tích thành thị, tại đây hoàn toàn liền là một mảnh hoang thổ.
 
 	Đi về phía trước bảy tám phút về sau, mặt đất đột nhiên ném đến một tảng đá lớn, đánh tới hướng Đỗ Địch An hai người.
 
 	Hải Lợi Toa đôi mắt thoáng nhìn, Long Dực đập động, thân thể thoảng qua, tránh được kình đạo hung mãnh gào thét mà đến Cự Thạch.
 
 	Đỗ Địch An hướng mặt đất nhìn lại, lập tức nhìn thấy đất đen đá vụn phế tích trong, đứng đấy một cái cao bảy tám mét Tinh Tinh hình dạng ma vật, toàn thân màu đen lông sâu đậm, đỉnh đầu có mấy cây uốn lượn Cự Giác, phần lưng chiều dài hai cái cánh tay, đúng là đại lực vượn ma, đi săn đẳng cấp sáu mươi hai tồn tại.
 
 	Vèo!
 
 	Long Dực xẹt qua phía chân trời, trực tiếp hướng phía trước bay đi.
 
 	Khẽ đảo mắt, nơi này đại lực vượn ma bị lắc tại đằng sau, cho đến biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đỗ Địch An lại cảm giác cái trán có mồ hôi lạnh chảy ra, lúc trước nếu là hắn phi hành, nơi này Cự Thạch đến mức như thế tấn mãnh, chỉ sợ khó có thể kịp phản ứng tránh đi. Chính như Hải Lợi Toa lúc trước theo như lời, tại đây Hồng sắc hoang khu trong phi hành, quả thật là cái cực kỳ chuyện nguy hiểm.
 
 	Ánh mắt của hắn hơi chuyển động, hướng Hải Lợi Toa đề nghị nói: "Chúng ta nếu không bay đến cao hơn mặt một điểm, miễn cho bị những này lục mặt ma vật tập kích."
 
 	Hải Lợi Toa ngẩng đầu ngữa nhìn một cái đỉnh đầu ô nặng nề bầu trời, nói: "Bên trên... Càng nguy hiểm."
 
 	"Càng nguy hiểm?"
 
 	"Ở trên tầng mây, là Lôi Điểu nghỉ lại vị trí." Hải Lợi Toa chậm rãi nói: "Lôi Điểu bình thường là quần cư, nếu như gợi ra Lôi Điểu chú ý, mặc dù là ta, cũng chỉ có thể tránh né."
 
 	Đỗ Địch An giật mình, không khỏi ngẩng đầu nhìn thoáng qua đỉnh đầu tối tăm mờ mịt tầng mây, trong lòng lập tức cảm thấy một ít hàn ý, nơi này vách tường ngoài hoang dã, quả nhiên là khắp nơi sát cơ...
 
 	Vèo!
 
 	Cuồng phong gào thét, Hải Lợi Toa Long Dực đại lực vỗ, thẳng tắp hướng phía trước bay đi.
 
 	Nửa giờ sau, Hải Lợi Toa nói khẽ: "Phía trước liền là số 1 Hồng sắc hoang khu biên giới, tiếp cận nhất hắc hoang vị trí, cũng là chúng ta Long tộc trấn thủ hoang khu đại bản doanh chỗ."
 
 	Đỗ Địch An theo ánh mắt của nàng nhìn lại, trong tầm mắt hoang vu đất đen nhanh chóng gần hơn, rất nhanh, hắn nhìn thấy một tòa cùng loại cổ đại thành trì một dạng cứ điểm, hoàn hình dạng tường thành cao cao vây lên, ước chừng hơn trăm mét độ cao, ở tường thành bên trong có vài toà tháp quan sát, cùng với ở lại kiến trúc.
 
 	"Là cái này... Long tộc cứ điểm."
 
 	Vèo!
 
 	Hải Lợi Toa thân ảnh che đậy ánh sáng, cực tốc bay đi, khẽ đảo mắt liền đi tới nơi này cứ điểm trên không, như một đạo khủng bố Âm Ảnh giống như hạ xuống tới.
 
 	Ở vòng tròn cứ điểm tường cao xung quanh, đóng ở lại mặc kỳ lạ chiến giáp binh sĩ, chiến giáp lên có khắc rồng văn, hơn phân nửa liền là Long thủ vệ.
 
 	"Thánh Nữ?" Vài tên đóng ở thị vệ nhìn thấy Hải Lợi Toa, lắp bắp kinh hãi, liên bước lên phía trước cúi người chào, "Tham kiến Thánh Nữ."
 
 	Hải Lợi Toa Thánh Nữ thân phận bị bãi miễn sự tình, tạm thời chưa rơi vào tay hoang khu trong, cho nên bọn hắn nhưng dùng Thánh Nữ thân phận xưng hô Hải Lợi Toa.
 
 	"Bát tướng đây?" Hải Lợi Toa thu hồi Long Dực, biểu lộ trở nên lạnh lùng nói.
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy, lập tức thu hồi ôm vào nàng bên hông bàn tay, lẳng lặng yên đứng ở bên người nàng.
 
 	Hải Lợi Toa đôi mắt hoạt động một cái, nhìn một mắt Đỗ Địch An, ánh mắt lộ ra một ít nhu hòa, nhưng lần nữa chuyển động phía trước người hầu trên người lúc, lại khôi phục bất cận nhân tình lạnh lùng.
 
 	"Thánh Nữ, ngài muốn tìm là vị nào bát tướng?" Một cái người hầu cả gan nói.
 
 	Hải Lợi Toa đôi mắt nhắm lại, không có nói cái gì nữa, quay người đi đến cứ điểm bên cạnh biên giới, hướng phía trước phóng ra, một cước dẫm lên trong không khí, thân thể trực tiếp rơi dưới, ở rơi xuống đất đồng thời, nàng đầu gối hơi uốn lượn, lập tức sẽ xuống xung lượng định lượng giải, vững vàng rơi xuống đất, tại chỗ chỉ để lại hai cái dấu chân hố sâu.
 
 	Nàng cất bước đi đến.
 
 	Đỗ Địch An theo sát phía sau theo cứ điểm lên nhảy xuống, chỉ là lúc rơi xuống đất không có nàng như vậy tiêu sái, bàn chân giẫm đạp ở cứ điểm thượng tướng bên trong giảm xóc về sau, lại lăng không lật một cái té ngã, mới đưa lực lượng hóa giải.
 
 	"Thánh Nữ!"
 
 	"Gặp qua Thánh Nữ!"
 
 	Cứ điểm phía dưới binh sĩ nhìn thấy Hải Lợi Toa, liên vội cúi đầu hành lễ, đồng thời vụng trộm giương mắt ngắm lấy Hải Lợi Toa đằng sau Đỗ Địch An, làm nhìn thấy Đỗ Địch An trên người quy định thức chiến giáp lúc, trong lòng lập tức có một ít giật mình.
 
 	Hơn phân nửa lại là Thánh Nữ điện hạ từ bên ngoài nhặt về đến một cái người may mắn.