Chương 282:: Dụ dỗ
  
  	
  
  	Nghe được đỗ địch an, lão kim sắc mặt hơi đổi một chút, vừa định đề nghị dùng hỏa diễm xua tan ma vật ý nghĩ, nhất thời yêm ở yết hầu bên trong, quay đầu khoảng chừng : trái phải dò xét lên, để tránh khỏi bị ma vật lẻn vào tới gần. 
  
  	"Đêm nay lão Hắc ngươi đến trực đêm, Tạp kỳ cùng Jinny tia ngày mai có nhiệm vụ, nghỉ ngơi thật tốt." Đỗ địch an nói rằng.
  
  	Hắc ba gật gù, ở trong năm người, hắn cùng lão kim sức chiến đấu là lót đáy, coi như đỗ địch an không nói, hắn cũng sẽ chủ động mời tuần dạ.
  
  	Tạp kỳ cùng Jinny tia không nói gì, dựa vào ở trên vách tường chợp mắt lẳng lặng nghỉ ngơi.
  
  	Đỗ địch an đồng dạng tựa ở tường bê tông trên vách, phần lưng hơi hơi ma sát, bột phấn liền ào ào ào rơi xuống, ba trăm năm năm tháng, kiên cố bê tông đã sớm bị không ngừng nghỉ mưa xối xả cùng cực nhiệt khí ôn ăn mòn, điều này làm cho hắn không khỏi nghĩ đến cự bích, căn cứ hắn từ trong thư viện nhìn thấy Sử bí thư tải, cự bích lịch sử có thể truy tìm đến 300 năm trước thời đại, nhưng mà cho đến ngày nay vẫn cứ sừng sững, không thể không bội phục trúc tạo kỹ thuật cùng chất liệu.
  
  	Gió nhẹ mơn trớn phế tích bên trong sinh trưởng ra cỏ dại, vang sào sạt, gió đêm man mát, nương theo mùi tanh nhàn nhạt cùng thực vật chất lỏng ngây ngô vị, tràn ngập ở trong không khí.
  
  	Năm người ở trong bóng tối tọa dựa vào nghỉ ngơi, lão kim ở cạnh nước cạn trước, đem bội kiếm rút ra, chăm chú ôm vào trong ngực, để tránh khỏi đột nhiên tao ngộ nguy hiểm thì không kịp rút ra.
  
  	Hắc ba vẻ mặt nghiêm nghị, dò xét chu vi, đem thị giác cùng thính giác vung đến mức tận cùng, cảm thụ chu vi hết thảy gió thổi cỏ lay, dựa vào ánh sao yếu ớt, có thể nhìn thấy bị gió đêm phủ đến lay động cỏ dại, ở trong bóng tối như múa tung yêu ma, tràn ngập cảm giác nguy hiểm.
  
  	Căng thẳng một đêm đảo mắt đã qua.
  
  	Đỗ địch an cùng Tạp kỳ mấy người vừa cảm giác ngủ tới hừng đông, buổi tối cũng không có tao ngộ ma vật tập kích, này đương nhiên không trọn vẹn là vận may của bọn họ được, mà là đỗ địch an thông qua khứu giác chọn lựa ra địa điểm, vốn là khoảng cách ma vật khá xa, mới đại đại tránh khỏi tao ngộ khả năng.
  
  	Sắc trời mờ sáng thì, đỗ địch an dĩ nhiên tỉnh lại, nhìn thấy hắc ba ngồi ở thạch lều bên ngoài, nhìn quanh bốn phía, không chút nào thấy ủ rũ.
  
  	Hắn khẽ mỉm cười, lấy ra lương khô cùng thủy bắt đầu ăn, đồng thời cũng gọi là tỉnh Tạp kỳ cùng Jinny tia, lão kim.
  
  	Hắc ba nhìn thấy đỗ địch an tỉnh lại, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Làm sao không ngủ nhiều một chút?"
  
  	"Quen thuộc." Đỗ địch an nói một câu, đứng dậy đi tiểu, chờ hắn thu dọn thỏa đáng sau, tỉnh lại Tạp kỳ cùng Jinny tia, lão kim cũng lục tục ăn xong lương khô, khôi phục tinh thần.
  
  	"Ra."
  
  	Đỗ địch an trên lưng lương khô túi, ở mặt trước dẫn đường. Rất nhanh, năm người trở lại ngày hôm qua loại nhỏ nguyên thủy đại pháo để lại vị trí, đại pháo vẫn như cũ cô lập ở chỗ này trong bụi cỏ, không có bị ma vật phá hoại, chu vi cũng không ma vật dấu chân.
  
  	Đỗ địch an hướng về Tạp ngạc nhiên nói: "Kinh nghiệm của ngươi nhiều, hẳn phải biết làm sao dụ dỗ ma vật chứ?" Nếu như không tất yếu, hắn cũng không tính ở trước mặt bọn họ bộc lộ ra chính mình ma ngân năng lực, tuy rằng ngày sau bọn họ cũng có thể tra ra bản thân là loại nào ma ngân, nhưng thời gian sớm muộn có thể quyết định rất nhiều thứ.
  
  	Tạp kỳ nhún vai nói: "Những này ma vật nói trắng ra, cùng dã thú không khác nhau gì cả, chỉ là so với dã thú điên cuồng hơn thôi, muốn dụ dỗ chúng nó thật đơn giản, âm thanh, mùi tanh, cũng có thể dụ đến, đương nhiên, nếu như ngươi biết chung quanh đây có cái gì ma vật, lại biết này ma vật yêu thích khẩu vị, vậy thì đơn giản hơn, bất quá chúng ta trong đội ngũ cũng không có nhận biết loại ma ngân, chỉ có thể dựa vào nguyên thủy nhất biện pháp."
  
  	Đỗ địch an gật đầu, nói: "Dùng âm thanh, hiệu suất quá chậm, hay là dùng mùi máu tanh đi, còn nhớ ngày hôm qua nhìn thấy con kia ma vật sao, trước tiên đem nó dụ dỗ mặt trên giết, dùng máu của nó đến mê hoặc những khác ma vật."
  
  	Tạp kỳ buông tay nói: "Cái này chủng ma vật không phải tốt như vậy dẫn ra, chúng nó biết mình lò sát sinh ở nơi nào, sẽ không dễ dàng đặt chân đi ra, hơn nữa loại này ẩn núp đánh lén hình ma vật, đại đa số đều không quen việc chân tay, sự chịu đựng rất kém cỏi, chỉ dựa vào một đòn giết chết đến săn mồi, vì lẽ đó coi như ngươi ở trên bờ khiêu khích rêu rao, nó cũng không sẽ ra tới cùng ngươi đánh nhau."
  
  	"Nó không ra, liền buộc nó đi ra." Đỗ địch an hướng về Jinny tia nói: "Các ngươi ở bực này, ta cùng Tạp kỳ quá khứ, Jinny tia, có động tĩnh gì, ngươi nhớ tới bảo vệ tốt hai người bọn họ, như ứng phó không được, bỏ chạy hướng về lối ra : mở miệng, ở nơi đó chờ chúng ta."
  
  	Jinny tia liếc mắt nhìn hắn, yên lặng gật đầu.
  
  	Tạp kỳ thấy đỗ địch an không hề từ bỏ, cười khổ một tiếng, than thở: "Nhất định phải nhạ phiền toái như vậy đồ vật làm gì, ta phiền nhất săn bắn loại này xuyên ở trong đất đồ vật." Oán giận một câu, bất đắc dĩ đuổi tới.
  
  	Một lát sau, hai người trở lại ngày hôm qua đầm lầy bồn địa nơi.
  
  	Đỗ địch an ánh mắt nhìn quét trải rộng rong đầm lầy, những này rong cực kỳ dày đặc, mới nhìn còn tưởng rằng phía trước là bình địa, may là mặt trên không có trường cỏ dại, cùng chu vi ngang eo thâm bụi cỏ phân chia ra, bằng không rất dễ dàng đi nhầm vào trong đó.
  
  	"Làm sao bức." Tạp kỳ nhìn đỗ địch an.
  
  	"Ngươi là cao cấp thợ săn, còn hỏi ta?" Đỗ địch an liếc hắn một cái.
  
  	Tạp kỳ vi trất, tức giận nói: "Ngược lại ta không muốn nhạ loại phiền toái này ma vật, quá nguy hiểm."
  
  	Đỗ địch an không lại để ý tới hắn, rút ra cung tên, ở bồn địa bên trong liếc nhìn vài lần, tay trái nắm cung, tay phải cài tên, phi nhắm vào một nơi, mũi tên bắn mạnh mà ra.
  
  	Phốc một tiếng, mũi tên đi vào chưởng hứa, đột nhiên dừng lại, cùng lúc đó, bên trong bỗng nhiên truyền ra một tiếng cực thấp trầm tiếng gào, tiếp theo mặt ngoài rong đột nhiên xoay chuyển, hơi rung nhẹ mấy lần, lại bất động bất động, chỉ là cái kia mũi tên nhưng chìm vào đến bên trong, biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Đỗ địch an từ phía trên nhìn lại, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái to lớn đường viền vừa mới hiện lên một thoáng, độ dài ước chừng mười thước, dáng dấp cùng thời đại trước cá sấu có chút tương tự, mười năm trước trong này sinh hoạt chính là ma trảo ngạc, bây giờ chính mình đang nhìn thấy này con ma vật, cũng vô cùng có khả năng là ma trảo ngạc.
  
  	Tạp kỳ ôm cánh tay, nhìn thấy động tĩnh bên trong, lạnh nhạt nói: "Vô dụng, ngươi công kích nó, nó bị đau ngược lại sẽ chui vào nơi càng sâu, ngươi gặp bại lộ bóng người thích khách, còn có thể đại hống đại khiếu hướng ngươi chính diện đập tới sao?"
  
  	Đỗ địch an không nói gì, ánh mắt chung quanh dò xét, rất nhanh liền lần thứ hai cài tên bắn ra.
  
  	Lại là một tiếng gầm nhẹ, mũi tên đóng ở bùn đất mặt ngoài, rồi lại đột nhiên chìm vào xuống, như bị người duệ tiến vào trong đất như thế.
  
  	Tạp kỳ thấy đỗ địch an chưa từ bỏ ý định, cười gằn hai tiếng, cũng không nói lời nào, chỉ là ánh mắt nhìn quét chu vi, lông mày dần dần nhăn lại.
  
  	Đỗ địch an đứng ở biên giới nơi, thỉnh thoảng giương cung xạ kích, từng con từng con tinh nhuệ mũi tên cấp xạ ở trong đầm lầy, có trực tiếp đi vào đến trong đất bùn, nói rõ xạ không, có bắn vào sau khi tiến vào, nhất thời có thể nhìn thấy bên trong cuồn cuộn động tĩnh.
  
  	Nửa giờ quá khứ, đỗ địch an mang đến một đồng tiễn tất cả đều xạ quang, hắn vẻ mặt càng nghiêm nghị, không nghĩ tới này đầm lầy bồn địa bên trong ma vật số lượng, so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn, có ít nhất hai mươi con!
  
  	"Xem ra, chúng ta nhóm đầu tiên săn giết mục tiêu nên đổi một thoáng." Đỗ địch an thu hồi cung tên, suy tư địa đạo.
  
  	Tạp kỳ nghe nói như thế, lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi muốn săn giết trong này? Đùa gì thế, ngươi một con đều dụ dỗ không ra đây, huống hồ bên trong nhiều như vậy, chúng nó thật muốn tất cả đều lao ra, coi như là ở lục địa trên, chúng ta mấy người cũng không đủ chúng nó ăn, ta hiện tại có thể vung không ra quá mạnh mẽ sức mạnh, ai bảo ngươi không cho ta dỡ xuống cương đinh, không phải vậy chờ ta khôi phục lại thời điểm toàn thịnh, tay không bắt giết những vật nhỏ này đều là thừa sức."
  
  	"Đừng thổi." Đỗ địch an đánh gãy hắn, nói: "Trước tiên đi về trước, thông báo Jinny tia bọn họ chuẩn bị săn bắn tác chiến, để Jinny tia lại đây, chờ ta đem những người này dẫn lên đến, làm cho nàng dẫn tới trước tiên trước định ra địa phương."
  
  	Tạp kỳ tức giận nói: "Ngươi không phải dẫn nửa ngày sao, đến hiện tại một con đều còn không dẫn lên đến."
  
  	"Ai nói vừa nãy là ở dẫn chúng nó." Đỗ địch an liếc hắn một cái, nói: "Cho ngươi đi liền đi, dông dài cái gì?"
  
  	Tạp kỳ hơi cứng lại, tức giận dâng lên, hừ một tiếng, nói: "Được, ta liền xem ngươi làm sao dẫn, sự nói rõ trước, nếu như đâm rắc rối, ta có thể không cùng ngươi chịu chết!" Nói xong, xoay người nhanh chân rời đi.
  
  	Chờ hắn sau khi rời đi, đỗ địch an đưa mắt từ bồn địa bên trong thu hồi, lấy ra bên người lợi kiếm, đem bên cạnh ố vàng cỏ dại cắt xuống.
  
  	...
  
  	... (chưa xong còn tiếp. )