Chương 205: Truy cầu
 
 	Nghe được Đỗ Địch An lãnh đạm, Jenny trong hốc mắt nước mắt ngăn không được mà chảy xuôi ra, ngón tay chăm chú nắm chặt ngực quần áo, trong thanh âm mang theo tiếng khóc, nói: "Ta biết rõ, ngươi không cách nào tha thứ ta đối với ngươi tạo thành tổn thương, ta mình cũng không cách nào tha thứ chính mình! Thế nhưng mà, ta hi vọng ta có thể đủ đền bù ngươi, dùng hết ta về sau chỗ có thời gian, đền bù ngươi, đòi hỏi ngươi cho ta một cái cơ hội, được không nào?"
 
 	Đỗ Địch An yên lặng mà nhìn xem cô bé này rơi lệ đầy mặt mà đứng ở trước mặt mình, mặt mũi tràn đầy thống khổ, trên mặt cái kia phần xót thương, nhường bất luận kẻ nào đều cảm thấy tan nát cõi lòng cùng không đành lòng, hắn trầm mặc hồi lâu, chậm rãi mở miệng nói: "Có một số việc, không cách nào đền bù, cũng không cần đền bù, đi qua đã qua, chuyện này không sai ở trên người của ngươi, ta sẽ giải thích ngươi, cho nên ta không hận ngươi, chỉ là ngươi không hiểu rõ lắm ta mà thôi."
 
 	Nói đến đây, ngữ khí một bữa, chậm rãi nói: "Từ nay về sau, hi vọng ngươi có thể qua tốt cuộc sống của mình, lẫn nhau trân trọng."
 
 	"Không!" Jenny nhìn thấy Đỗ Địch An chuẩn bị xoay người lại, gấp bước lên phía trước giữ chặt Đỗ Địch An cánh tay, nói: "Ta biết rõ ta làm sai rồi, chẳng lẽ ngươi liền một cái để cho ta đền bù cơ hội đều không muốn cho ta sao, chúng ta từng tại cùng một chỗ như vậy vui vẻ, chúng ta có cộng đồng lý tưởng, chúng ta. . ."
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Vẻn vẹn, xa xa truyền đến một hồi tiếng hét phẫn nộ.
 
 	Chỉ thấy một chiếc xe ngựa theo dưới sườn núi nhanh chóng chạy mà đến, trên xe đứng đấy một cái đeo cao chân cái mũ thân sĩ cách ăn mặc trung niên Quản gia, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ mà xa xa chỉ vào Đỗ Địch An cùng Jenny chỗ chỗ đứng.
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt lạnh lùng, cổ tay uốn éo, tránh ra Jenny bàn tay, nghiêng đầu nhìn nơi này cỗ xe ngựa chạy tới.
 
 	"Xú tiểu tử, cút xa một chút cho ta, không cho phép tới gần tiểu thư nhà chúng ta!" Xe ngựa vừa dừng lại, trung niên Quản gia liền vội vàng nhảy xuống, tiến lên khiển trách quát mắng.
 
 	"Đức thúc!" Jenny biến mất nước mắt, vội vàng nói: "Ngươi sao có thể nói như vậy!"
 
 	Trung niên Quản gia mặt mũi tràn đầy lo lắng, tiến lên khoảng nhìn nàng, liền nói: "Hắn không có đem ngươi thế nào đi?"
 
 	"Đức thúc, ngươi không nên nói bậy, hắn không phải ngươi tưởng tượng cái kia loại." Jenny gấp nói gấp.
 
 	Trung niên Quản gia ngăn ở trước mặt nàng, phẫn nộ mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, nói: "Tiểu tử, về sau còn dám tới gần tiểu thư nhà chúng ta, coi chừng ta đánh gãy chân của ngươi!"
 
 	Đỗ Địch An hờ hững trên mặt hiện lên một ít lãnh ý, nói: "Đừng đem ngươi dùng để đe dọa người bình thường những lời kịch kia dùng ở trên người của ta, nếu là lại nói năng lỗ mãng, ta hiện tại liền đánh gãy hai chân của ngươi!"
 
 	Nghe được Đỗ Địch An, trung niên Quản gia tắc nghẽn thoáng cái, lập tức giận tím mặt, nhưng chứng kiến Đỗ Địch An trong mắt hàn ý lúc, trên sống lưng lập tức mát lạnh, chợt nhớ tới thiếu niên này thế nhưng mà tính tình cổ quái Thú Liệp giả, thật muốn đánh đoạn chân của mình là chuyện dễ dàng, hơn nữa cũng có lá gan kia! Hắn sắc mặt khó coi, không hề nhìn Đỗ Địch An, lôi kéo Jenny nói: "Tiểu thư, chúng ta trở về, lão gia để cho ta tới tiếp ngươi."
 
 	"Không, ta không quay về!" Jenny vừa sợ vừa giận, giãy giụa bàn tay của hắn.
 
 	Trung niên Quản gia nghĩ đến Sludy, cũng bất chấp lễ tiết, dùng sức kéo ở Jenny tay, nói: "Tiểu thư, ngươi lại không quay về, lão gia muốn phái kỵ sĩ qua đến mang ngươi đi rồi."
 
 	"Buông ra ta, ngươi buông ra ta!" Jenny nâng lên tay kia vội vàng đánh cùng hắn, ra sức giãy giụa, nhưng nàng hết sức nhỏ cánh tay, nào có trung niên Quản gia lực lượng đại?
 
 	Đỗ Địch An lạnh lùng mà nhìn xem một màn này, nói: "Ngươi tốt nhất buông nàng ra."
 
 	Trung niên Quản gia nghe được hắn mà nói, ngẩng đầu kinh sợ đan xen mà nhìn xem hắn, nói: "Tiểu tử, ngươi hưu muốn tiếp tục đầu độc tiểu thư nhà chúng ta."
 
 	Đỗ Địch An trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, thân ảnh bỗng nhiên lắc lư, bành mà một tiếng, trung niên Quản gia chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, ngón tay không nhịn được buông ra, đồng thời ngực truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, thân thể không tự chủ được mà bay ngược đi ra ngoài, đặt mông ngồi dưới đất, đau đến kêu thảm một tiếng.
 
 	Jenny giãy giụa mở bàn tay của hắn, chứng kiến đứng ở trước mặt Đỗ Địch An, vui đến phát khóc, gấp vội vươn tay chộp tới.
 
 	Đỗ Địch An cánh tay vừa nhấc, chặn tay của nàng, không có xem nàng, mà là lạnh lùng mà nhìn trên mặt đất không ngừng rên rỉ rên trung niên Quản gia, nói: "Ngươi nơi này chân giữ lại cho ngươi, trở về tiện thể nhắn cho nhà của ngươi lão gia, trước kia việc, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng sau này lại đến trêu chọc đến trên đầu ta, bất luận kẻ nào đều bảo vệ không được các ngươi Bố Long gia tộc!"
 
 	Trung niên Quản gia không ngừng xoa bờ mông, nghe vậy kinh sợ vô cùng, vừa muốn gầm lên, ngẩng đầu lại nhìn thấy Đỗ Địch An kiểu lưỡi kiếm sắc bén phóng tới ánh mắt, trái tim co rụt lại, trên mặt hiện ra vài phần hoảng sợ.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu nhìn qua Jenny, lạnh lùng nói: "Từ nay về sau, hi vọng ngươi không cần qua tới quấy rầy ta, nói như vậy, ta sẽ rất cảm tạ ngươi." Nói xong, hờ hững quay người rời khỏi, theo trang viên con đường trở về lâu đài cổ.
 
 	Jenny kinh ngạc mà nhìn xem bóng lưng của hắn, chỉ cảm thấy thời không dường như bị lôi kéo được cực kỳ xa xôi, khó có thể lại chạm đến, nước mắt theo mắt của nàng vành mắt trong chảy xuống mà xuống, lại không hề phát giác.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đỗ Địch An trở về tới lâu đài cổ, Forint lão gia tử đem ghé vào trước cửa sổ đang trông xem thế nào kỵ sĩ, hỗ trợ, cùng với con gái của hắn tất cả đều xua tán ra, nhìn qua cái này biểu lộ lạnh lùng thiếu niên, tâm tình có vài phần phức tạp, khẽ thở dài, nói: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Đỗ Địch An yên lặng lắc đầu.
 
 	"Vị này Jenny tiểu thư là nhà ấm bên trong đóa hoa, không biết thế giới chân tướng cùng tàn khốc, cũng trách không được nàng." Forint giận dữ nói: "Nếu là ta nữ nhi của mình muốn gả cho một cái Thú Liệp giả, ta cũng sẽ không đồng ý, không có quý tộc sẽ đồng ý. Ngươi còn trẻ, sau này thời gian rất dài, chờ ngươi công thành danh toại, có so sánh thân phận quý tộc, hoặc là thụ phong trở thành quý tộc, đến lúc đó bất kể cỡ nào xinh đẹp lại thiện lương hiền lành nữ hài, đều có thể tìm được."
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn hắn, chậm rãi nói: "Người muốn qua hạnh phúc vui vẻ, cần trả giá thật nhiều, có rất nhiều mồ hôi, có lại là sinh mệnh! Trên đời này sẽ không còn có người đáng giá ta trả giá tất cả, để cho ta buông tha cho sự nghiệp của mình, khát vọng, truy cầu, thậm chí kể cả tôn nghiêm của mình, tất cả lấy đối phương làm chủ, chuyện ngu xuẩn như vậy, ta sẽ không làm tiếp lần thứ hai!"
 
 	Forint thật sâu nhìn hắn một cái, khẽ thở dài, nói: "Ngươi còn trẻ, nói lời tạm biệt nói như vậy tuyệt, chúng ta mỗi người còn sống, đều đang theo đuổi chính mình cho rằng lấy được sẽ hạnh phúc đồ vật, có rất nhiều tình yêu, có rất nhiều thân tình, có rất nhiều tài phú, có rất nhiều quyền thế. . . Mà ta chỗ truy cầu, liền là gia tộc của ta, con gái của ta, có thể thế thế đại đại truyền thừa hạ xuống, Ryan gia tộc huân chương, sẽ không lụi bại ở trong bụi đất, vì thế, ta đồng dạng nguyện ý bỏ qua tất cả, trả giá tất cả!"
 
 	Đỗ Địch An dừng ở hắn, nói: "Nhưng có đồ vật, trả giá cũng không có nghĩa là có thể lấy được, nhân tâm là khó khăn nhất dự đoán, mà tài phú cùng quyền thế, chỉ có ngươi chịu trả giá tất cả, bỏ qua tất cả, liền tuyệt đối có thể được đến!"
 
 	Forint khẽ cười khổ, nói: "Ta còn là ưa thích có chút nhiệt độ đồ vật."