"Thành phố Mạc Bắc?" Lucien nhìn thấy chính mình địa phương muốn đi, hơi kinh ngạc, "Đây là nơi nào? Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta vị trí, tựa hồ là thành phố gần biên giới nhất, vì cái gì không từ nơi này trực tiếp rời đi?"

	"Thành phố này gọi thành phố Đồng Hạm, là một trong những thành phố biên phòng, mà chúng ta muốn đi thành phố Mạc Bắc, là nội địa của Liêng bang." Dodian nói: "Từ biên phòng rời đi, quả thật có thể rất nhanh đến Vách tường Chiến thần, nhưng biên phòng tụ tập lực lượng phòng vệ sao mà kinh khủng? Chỉ bằng vào ngươi ta một cái thân phận tạm thời muốn rời khỏi, quả thực người si nói mộng, chỉ có thể đi trước chợ đen mua một cái thân phận hợp pháp."

	Lucien liền giật mình, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, hắn nhìn xem Dodian trong mắt mang theo vài phần hoài nghi, nhưng lại không xác định, hắn lúc trước đệ nhất trực giác là hoài nghi Dodian đầu nhập những người này, cố ý dẫn dụ chính mình đi bọn hắn thành phố trọng yếu, nhưng Dodian thoải mái nói ra bọn hắn sẽ phải đi nội địa Liên bang, hắn ngược lại có chút suy nghĩ không cho phép Dodian tâm tư.

	"Dựa vào trong nhà xưởng những Robot kia, hắn đủ để tuỳ tiện chế phục ta, mang ta đi nội địa Liên bang hẳn không phải là muốn đối phó ta, cũng thật sự rất. . ." Lucien trong lòng âm thầm phỏng đoán.

	Tàu đệm từ trường từ thành phố Đồng Hạm từng tòa nhà cao tầng ở giữa xuyên thẳng qua, lái ra khỏi thành phố Đồng Hạm, vô tận hoang dã từ đoàn tàu bên ngoài cửa sổ thủy tinh bên trong xuất hiện, hoang dã phong cảnh mênh mông vô bờ, làm người tâm thần thanh thản, đoàn tàu bên trong có không ít người đều phát ra tiếng thán phục, có chút lần đầu rời đi thành phố Đồng Hạm người, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tập trung tinh thần nhìn qua hoang nguyên, đối với thế giới bên ngoài tràn ngập chờ mong cùng tò mò.

	Dodian trông thấy tàu đệm từ trường là thuận trong suốt đường ống lái về phía khôn cùng hoang dã, cái này đường ống bắc tại thành phố Đồng Hạm tường cao bên trên, đoàn tàu phía dưới là vài trăm mét mặt đất, một khi rơi vỡ, không người có thể may mắn thoát khỏi.

	"Đoàn tàu lộ tuyến không có chôn trong lòng đất, ngược lại xây dựng ở trên không, không phải là lòng đất nguy hiểm sánh vai không càng lớn? Ma vật đào đất hoàn toàn chính xác khó phòng, không trung ma vật loại chim ngược lại dễ dàng bị phát giác. . ." Dodian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn đem vấn đề này, thông qua bộ đàm truyền cho Felix, rất nhanh, Felix cho hắn trả lời, thì ra Liên bang Thần khoa học kỹ thuật chế tạo ra một loại dụng cụ cổng hưởng sóng siêu âm, sẽ phóng xuất ra để ma vật khó mà chịu đựng sóng âm chói tai, nhưng thứ này trong lòng đất hiệu quả lại không rõ ràng, cho nên đoàn tàu sẽ từ trên cao trải qua, cho dù có phi hành ma vật xuất hiện, cũng có thể dùng đoàn tàu bên trên phối trí dụng cụ cộng hưởng đem sợ quá chạy mất.

	Đoàn tàu một đường bình an vô sự, sau hai giờ, đã tới tòa thành phố tiếp theo.

	Giữa đường, có người nhìn đi ra bên ngoài trên hoang dã xuất hiện ma vật, nhưng bọn hắn thị giác cách xa nhau vài trăm mét, nhìn không rõ ràng, cái này ngược lại để bọn hắn cảm giác hưng phấn lại kích thích.

	Khoảng mười hai tiếng, đoàn tàu rốt cục đã tới thành phố Mạc Bắc, thành phố này bên ngoài là hoang mạc, vì vậy mà gọi tên, thực vật xanh thưa thớt, đại bộ phận đất đai đều là cát đá, Dodian trông thấy hoang mạc trong đất cát, có không ít cỡ nhỏ ma vật nghỉ lại ở bên trong, còn chứng kiến một đội Người điều khiển Robot ngay tại hoang mạc bên ngoài đi săn ma vật, một màn này tự nhiên cũng bị cái khác hành khách trông thấy, có tựa hồ tập mãi thành thói quen, có lại hưng phấn đến ghé vào trên cửa sổ mãnh nhìn.

	"Đi thôi." Dodian mang Lucien hạ đoàn tàu, thuận dòng người đi vào trong tòa thành này.

	Hắn tại ven đường mướn chiếc xe, lên xe liền phân phó nói: "Đi công ty Aisima."

	Trung niên Tạ Đỉnh lái xe một bên phát động ô tô, một bên kinh ngạc hỏi: "Các ngươi là công ty Aisima nhân viên? Lợi hại a, công ty Aisima đãi ngộ rất cao a?"

	Dodian thuận miệng nói: "Cũng không tệ lắm."

	Ngồi tại Dodian bên cạnh Lucien tựa hồ thấy hứng thú, hỏi: "Ngươi cảm thấy công ty Aisima thế nào?"

	Dodian nghiêng nhìn hắn một cái, lại không ngăn cản.

	Trung niên Tạ Đỉnh lái xe nghe vậy rất dũng cảm, trong giọng nói không che giấu chút nào chính mình ghen tị, "Đó còn cần phải nói, công ty Aisima thế nhưng là chúng ta thành phố Mạc Bắc nổi danh nhất công ty, phía sau nhưng là dựa vào tập đoàn lớn Tras chỗ dựa, vào công ty Aisima, thân phận trực tiếp thăng cấp thành công dân cấp Một thân phận, hưởng thụ đãi ngộ đừng quá tốt, chỉ là miễn thuế đầu này cũng làm người ta nóng mắt, giống chúng ta những này công dân cấp Ba kiếm một nửa giao một nửa, ai!"

	Lucien cười nói: "Ngươi biết công ty Aisima là làm cái gì a?"

	Trung niên Tạ Đỉnh lái xe hơi kinh ngạc, "Các ngươi không phải công ty Aisima sao?"

	"Chúng ta đang muốn đi ứng tuyển." Lucien không đợi Dodian mở miệng, lập tức nói.

	Dodian nhíu mày, hướng tài xế nói: "Đừng phân tâm, chúng ta thời gian cấp bách, đừng chậm trễ chúng ta phỏng vấn thời gian."

	Trung niên Tạ Đỉnh lái xe gặp Dodian sắc mặt lạnh lùng, không dễ nói chuyện, lúc này không có nói gì thêm, chỉ là trong lòng âm thầm cười lạnh, ngạo khí cái gì, ứng tuyển mà thôi, liền cái này đức hạnh, còn chưa hẳn có thể mời được đâu!

	Ô tô trên đường phố trầm mặc chạy, khi đi tới một chỗ ngay tại công trình đang thi công lúc trước, đột nhiên bành một tiếng, cửa xe bị phá tan, ngồi tại Dodian bên người Lucien bỗng nhiên nhảy lên ra.

	Dodian đôi mắt nhắm lại, tại trung niên lái xe ánh mắt kinh hãi bên trong, tiện tay vỗ, đem ghế ngồi của hắn liên quan đầu cùng nhau đập tới trên đầu xe, đâm đến óc vỡ toang, sau đó từ trong xe lách mình mà ra, rời đi sát na, khống chế nhiệt lượng, dẫn nổ ô tô.

	Chiếc này chính đang hành sử bên trong ô tô bỗng nhiên nổ tung, chung quanh cái khác ô tô cùng người qua đường tất cả đều hù đến, ôm đầu ngồi xổm xuống đất, có nhanh như tia chớp vọt tới nơi khác, bản năng đào vong.

	Dodian nhìn về phía Lucien phóng đi phương hướng, hơi híp mắt lại, từ trong ngực lấy ra một cái điều khiển từ xa, nhẹ nhàng đè xuống.

	Bành!

	Lucien cảm giác phần gáy bên trên bỗng nhiên nổ tung, kịch liệt đau đớn để hắn kêu thảm một tiếng, nhưng sau một khắc, hắn liền cảm giác phần gáy buông lỏng, kia kiên cố kim loại định vị khí thế mà nổ tung rơi xuống.

	Hắn có chút không hiểu, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng hướng một đầu đường nhỏ nhảy lên đi.

	Mặc dù không biết Dodian mục đích là cái gì, nhưng thông qua trung niên lái xe thuyết minh, hắn biết Dodian tuyệt đối không phải dẫn hắn đi cái gì chợ đen, Dodian đối với hắn nói láo, khẳng định là khác có ý đồ, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Trên thực tế, hắn chưa hề chân chính tin tưởng qua Dodian, lúc trước Dodian đối với hắn không có gì giấu nhau, hắn liền cảm thấy một tia quái dị!

	Làm một gián điệp, hắn tính cảnh giác từ trước đến nay rất cao, giờ phút này trốn bán sống bán chết, cũng là ôm cực nguy hiểm lớn, nhưng đã tốt nhất xấu nhất dự định, cùng lắm thì lần nữa bị chộp tới thẩm vấn, đến lúc đó hắn sẽ đem Dodian cũng chiêu khai ra!

	Trên đường phố đột nhiên xuất hiện kinh biến để chung quanh người đi đường dọa ngốc, nhưng rất nhanh, phụ cận các nơi ẩn nấp còi báo động lập tức kéo vang, cùng lúc đó, tình huống nơi này cũng gửi đi đến thành phố Mạc Bắc bộ phận bảo vệ.

	Tại đám người hỗn loạn bên trong, Dodian lặng lẽ đi vào Lucien rời đi địa phương, đem trên mặt đất một vòng cháy đen vòng kim loại nhặt lên, quay người rời đi, như là cái khác bối rối đám người đồng dạng, tứ tán rời đi.