Chương 886:: Thỏa hiệp

	Holani cùng Monica thần sắc bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng đã vô cùng phẫn nộ, không sai, chính như Đỗ Địch An từng nói, gây xích mích thủ pháp rất vụng về, nhưng Đỗ Địch An đưa ra điều kiện nhưng không vụng về, chuyện đến nước này, bọn họ cơ bản có thể khẳng định, Đỗ Địch An chính là một vị vực sâu, hơn nữa con kia bị cáo chế định hành thi, liền có thể là hai vị vực sâu cấp sức mạnh, hơn nữa lúc này hai phân sức mạnh đều là một cái ý chí đang khống chế!

	Nhưng bọn họ nhưng không như thế, bọn họ không làm được trăm phần trăm đoàn kết, nếu như một phương khác trong bóng tối theo Đỗ Địch An kết phường, lần này tìm kiếm Cực băng trùng trái lại không tính là gì rồi, nếu như lợi dụng Đỗ Địch An mưu tính trong vách cách cục, mới thật sự là đáng sợ.

	Trong vách thế ba chân vạc thế cuộc từ lâu hình thành nhiều năm, Holani cùng Monica hai người quan hệ khá gần, cộng đồng chống lại vách tường chủ, bọn họ biết môi hở răng lạnh đạo lý, hai người ở giữa bất luận ai có chuyện, còn lại một người đều sẽ bị vách tường chủ nuốt lấy.

	Nhưng hiện tại nhưng có ngoại lai sức mạnh ra trận rồi, hơn nữa nguồn sức mạnh này so với bọn họ đều mạnh hơn, thậm chí có thể theo vách tường chủ chống lại!

	Dù cho biết theo Đỗ Địch An kết phường rất nguy hiểm, không thể đồng ý, nhưng lòng người cách cái bụng, bọn họ không thể không nói, bởi vì Đỗ Địch An, trong lòng bọn họ đối với lẫn nhau có đề phòng rồi.

	Nổi giận thì nổi giận, hai người nhưng không có tại chỗ theo Đỗ Địch An động thủ ý tứ, nơi này là vương đô, một khi bọn họ tranh đấu lên, tạo thành phá hoại khó có thể đánh giá, hơn nữa sẽ vô cớ làm lợi rồi vách tường chủ.

	Holani trầm giọng nói: "Không cần nói những này có không, làm kẻ xâm lấn, ngươi tốt nhất mau chóng rời khỏi, đừng quên rồi, nơi này có thể không đơn thuần chỉ có hai người bọn ta vị trí, thật muốn đánh đến cá chết lưới rách, ngươi không hẳn có thể chiếm được tốt."

	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, hắn đem nói thành kẻ xâm lấn, thực tế là nói cho Monica, bọn họ mới là cùng một chiến tuyến, hắn sẽ không phản bội, đồng thời cũng hi vọng Monica không muốn đầu óc hỗn loạn, bất quá, hắn sớm có dự liệu, tùy ý nói: "Tính cả vị kia vách tường chủ, các ngươi tổng cộng ba người, hai vị nếu như không muốn cùng ta hợp tác , ta nghĩ, ta theo vị kia vách tường chủ hợp tác, loại bỏ hai vị, không biết sẽ có tưởng thưởng gì."

	Holani cùng Monica con ngươi thu nhỏ lại, trên mặt tỏa ra mấy phần hàn khí, Monica từ trước đến giờ điềm tĩnh ôn nhu gò má, giờ khắc này cũng triệt để lạnh xuống, nói: "Vách tường chủ đại nhân là không thể hợp tác với ngươi, cùng với hợp tác với ngươi, chẳng bằng kế tục duy trì chúng ta thế cục bây giờ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể gây xích mích chúng ta, ngươi người xâm lấn giả này bụng dạ khó lường, vách tường chủ làm sao có khả năng cấu kết người ngoài mưu hại mình người?"

	"Lúc này ngược lại cũng đúng là." Đỗ Địch An rất dễ dàng liền tán đồng rồi lời của nàng, lúc này thái độ trái lại mời Monica hơi nhướng mày, Đỗ Địch An tiếp tục nói: "Ta tạm thời cũng không có ý định theo vị này vách tường chủ hợp tác, hiện nay ta chỉ muốn lấy được Cực băng trùng, hai vị, các ngươi chỉ là dẫn cái khu vực thôi, ai có thể được quy ai, chuyện này rất công bằng, tốt xấu ta cũng với các ngươi như thế, điểm ấy nhỏ mặt mũi, hai vị sẽ không không nể nang mặt mũi chứ?"

	Holani cùng Monica thấy Đỗ Địch An không đề cập tới theo vách tường chủ chuyện hợp tác, trong lòng lén lút thở phào nhẹ nhõm , còn Đỗ Địch An mặt sau, bọn họ suy nghĩ một chút, cảm thấy ngã không vấn đề quá lớn, chỉ là dẫn đường thôi, đừng nói Đỗ Địch An bên người còn có một cái sâu không lường được hành thi, mặc dù là Đỗ Địch An một người, với bọn hắn đứng ngang hàng, cũng có tư cách đúc kết một tay rồi.

	Suy tư chốc lát, Holani chậm rãi nói: "Chuyện này chúng ta cần thương nghị một thoáng, cấp bậc ngày mai lại cho ngươi hồi phục."

	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cảm thấy ta là kẻ ngu si sao, mặt khác, nói không khách khí một điểm, hai vị có tư cách nói điều kiện với ta sao, đừng quên rồi, nơi này là các ngươi sào huyệt, có thể không là của ta, bị một cái, nha không, là bị hai cái vực sâu ghi nhớ trước, phỏng chừng vách tường chủ cũng sẽ rất đau đầu chứ? Chẳng lẽ chân thật dự định buộc ta mời lúc này vương đô rung chuyển một thoáng mới thoải mái?"

	Hai người hơi thay đổi sắc mặt, ánh mắt âm trầm hạ xuống, xác thực, bọn họ kiêng kỵ Đỗ Địch An một nửa nguyên nhân, chính là điểm ấy, nếu như bọn họ không thể làm bãi giết chết Đỗ Địch An, như vậy Đỗ Địch An ở trong bóng tối, bọn họ ở ngoài sáng, bọn họ có thể bảo vệ tốt chính mình, nhưng không hẳn có thể bảo hộ được lúc này trong vách bình dân, đặc biệt là hệ phái mình dưới thế lực cùng mình kinh doanh sức mạnh.

	Trừ đó ra, bọn họ còn có thê tử, hài tử, cha mẹ, đều ở nơi này.

	Những người thân này là bọn họ ràng buộc, mặc dù đối với bọn họ hai vị tới nói, dùng người thân áp chế, không hẳn có thể thật sự mời bọn họ cúi đầu, nhưng bọn họ biết, cái kia một vị nhất định sẽ cúi đầu!

	Dù sao, nếu như vách tường chủ hài tử bị xoá bỏ, cái kia vách tường chủ truyền ngôi sẽ là một cái rất lớn vấn đề!

	"Được, ta đáp ứng ngươi, hiện tại liền xuất phát, đồng thời tìm Cực băng trùng, ai tìm tới quy ai, ta cung cấp ngươi manh mối." Holani nhanh chóng suy tư một thoáng, lập tức đồng ý, quả đoán đến làm nguời kinh ngạc.

	Monica nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt chớp lên một cái, đột nhiên rõ ràng rồi cái gì, không có phản đối, chỉ là yên lặng không nói mà nhìn Đỗ Địch An.

	"Thông minh, bớt việc." Đỗ Địch An khen rồi một câu, nhân tiện nói: "Đem người đều tập kết rồi đi, chuẩn bị xuất phát, không nữa nhanh lên một chút, cấp bậc tin tức truyền tới vị kia trong tai, không chắc ra biến cố gì đây, đúng vậy đi?"

	Holani khóe miệng nhỏ run một thoáng, hờ hững nói: "Lúc này liền không nhọc ngươi bận tâm rồi."

	Quay đầu hướng về một bên kinh ngạc đến ngây người Seaman nói: "Đem người tập kết dưới, ở cửa nam tập hợp, ba người chúng ta hãy đi trước rồi."

	Seaman sửng sốt vài giây, mới phản ứng được, vội hỏi: "Vâng." Nói xong, ăn trộm liếc nhìn một chút cách đó không xa Đỗ Địch An, trong lòng thịch thịch nhảy lên hai lần, không nghĩ tới ở chính mình dưới mí mắt, lại ẩn núp trước một vị vực sâu, lúc này lại như giường bên trong chiếm giữ trước một cái độc mãng như thế , khiến cho người thẳng bốc lên hơi lạnh.

	Trong đám người chiều la từ lâu sợ đến run chân, sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến chính mình hôm qua, trái tim sôi sục đến sắp nổ tung, ở chung quanh hắn mấy cái quan hệ tốt hơn lãnh chúa, cũng vào đúng lúc này đã rời xa hắn, không dám tới gần, sinh sợ làm cho Đỗ Địch An chú ý.

	"Các hạ xưng hô như thế nào?" Holani quay đầu hướng về Đỗ Địch An phương pháp

	"Đỗ Địch An."

	"Được, Đỗ Địch An tiên sinh, chúng ta đi trước một bước đi, ở cửa nam nơi đó chuẩn bị." Holani nói rằng.

	Đỗ Địch An gật gù, nắm Halysa đứng dậy.

	Holani cùng Monica cũng không nói thêm nữa, bọn họ lại đây nguyên vốn còn muốn theo đông đảo lãnh chúa giao lưu vài câu, động viên trái tim của bọn họ, nhưng Đỗ Địch An lúc trước một câu tập kết bia đỡ đạn, mời hắn giờ khắc này cũng không muốn lại nói thêm gì nữa rồi, chỉ suy nghĩ mau chóng rời khỏi, hắn cũng không sợ những lãnh chúa này đổi ý, dù sao ai nấy đều thấy được, hắn cùng Monica tâm tình vào giờ khắc này có cỡ nào gay go, lúc này xúi quẩy, tuyệt đối là tự chuốc nhục nhã.

	Hai người bay lên mà lên, duyên lúc trước lai lịch phản hồi.

	Đỗ Địch An trên lưng cắt rời giả chiến đao thượng lưu động ra bộ phận màu đen niêm dịch, sau lưng tích trên hình thành lạc văn, rất nhanh lạc văn hóa thành vật thật, hai con dữ tợn như vô số lưỡi dao tạo thành cánh chim giãn ra, xách chu vi cái ghế lật tung, ôm lấy Halysa bay lên mà lên, nhảy một cái trùng thiên, rất nhanh liền đuổi theo rồi Holani cùng Monica, chỉ để lại đầy mặt đất tỏ rõ vẻ khiếp sợ lãnh chúa.

	. . .

	. . .