"Hắn đến từ Đế quốc, trái tim hẳn là ở nơi đó mất đi, từ trong trí nhớ của hắn có thể tìm được, bất quá trí nhớ của hắn bị virus xé nát, virus lại bị ta xóa bỏ, muốn đem này Virus lần nữa phục hồi như cũ, nhất định phải vận dụng máy chủ sức mạnh đến tính toán, cần một chút thời gian, mà lại cho dù tìm về trí nhớ của hắn, biết trái tim mất đi địa phương, lấy hắn tình huống đến xem, chín mươi phần trăm khả năng, trái tim đã không tồn tại ở thế gian ở giữa."

	Thần khoa học kỹ thuật tự lẩm bẩm, trong nội tâm thở dài một tiếng, chỉ có thể đem cái lựa chọn này đưa sau.

	"Trước mắt đầu tiên muốn bỏ đi hắn quả tim này, tạm thời trước dùng trái tim bằng máy thay thế, mặc dù sẽ trở thành cỗ thân thể này nhược điểm, nhưng cho ta thời gian, đủ để tìm tới biện pháp, đem Hoang Thần thừa số lần nữa hoàn mỹ dung nhập vào trong thân thể của hắn, ký kết ra hoàn toàn mới trái tim, một khắc này, ta sẽ thành sinh mệnh hoàn mỹ, chẳng những nắm giữ lấy sức mạnh phi phàm, mà lại ý thức kết nối thế giới giả tưởng, chờ chế tạo ra 'Hệ thống Nhập Mộng', liền có thể thành lập thế giới trong mộng, làm cho tất cả mọi người trong mộng sinh hoạt, vô luận là Địa cầu vẫn là mộng cảnh, ta đều là duy nhất Thần!"

	Nghĩ tới đây, hắn đôi mắt bên trong tách ra nhấp nháy kim quang, nhiệt huyết dâng trào.

	Mấy giây về sau, hắn dần dần khắc chế kích động trong lòng, bị khốn ở thế giới giả tưởng hơn hai trăm năm trước tịch mịch, tại đoạt đến thiếu niên này thân thể sau thỏa thích phóng thích ra ngoài, giờ phút này hắn đã khôi phục tỉnh táo, ánh mắt như điện, lạnh lùng vô cùng, vừa mới chuẩn bị thông qua kết nối tại thế giới giả tưởng ý thức khống chế một loại người máy, gọi Slodi bọn người tiến đến, nghe hắn phân phó.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác được đầu của mình hơi khác thường.

	Tựa hồ có một cái bướu sưng nhét vào trong đầu, có chút bất tỉnh trướng cảm giác.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trong lòng của hắn giật mình, chẳng lẽ thân thể này còn có tai hoạ ngầm?

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rất nhanh liền có một loại người máy lao vùn vụt tới, bóng lưỡng thân thể hợp kim đứng tại lồng năng lượng bên ngoài, phục vụ một chiếc gương.

	Hắn nhìn về phía người máy phản chiếu thân thể hợp kim, phía trên phản chiếu lấy hình dạng của mình, mang trên mặt vẻ kinh nghi, hắn lập tức dùng Nhìn xuyên nhìn lại, muốn mượn Nhìn xuyên xem xét nhìn đầu óc của mình, nhưng con ngươi vừa mới Nhìn xuyên, liền xuyên thấu máy móc người thân thể, nhìn thấy nó bên trong cấu tạo, mà cũng không có mượn nhờ người máy phản chiếu thân thể nhìn thấy đầu óc của mình cùng cấu tạo thân thể.

	"Không thể soi gương dùng Nhìn xuyên nhìn chính mình. . ." Thần khoa học kỹ thuật liền giật mình một chút, kịp phản ứng, lập tức dùng ý thức điều động tầng này chỗ có máy móc.

	Nhưng phàm là network máy móc, hắn đều có thể khống chế, tại thế giới giả tưởng, cùng nó nói hắn là Thần, chẳng bằng nói là cường hãn nhất virus.

	"Kiểm tra thân thể, quét hình. . ." Thần khoa học kỹ thuật dùng ý thức hạ lệnh.

	Mấy đài kiểm tra đo lường Dodian thân thể số liệu máy móc lập tức điều động, tự động khởi động máy, lóe ra đèn chỉ thị màu xanh, đem Dodian thân thể số liệu quét hình đến máy móc bên trong, nhanh chóng phân tích.

	Rất nhanh, Thần khoa học kỹ thuật thấy được máy móc bên trong chính mình quét hình ra cấu tạo thân thể.

	Hình tượng bên trong, đầu óc của mình chỗ sâu, tới gần cái ót bộ vị, có một viên lớn chừng ngón cái tròn trịa quả cầu đá!

	"Đây là. . ." Thần khoa học kỹ thuật mở to hai mắt, có chút chấn kinh, nhưng sau một khắc, bộ não bỗng nhiên đau đớn một hồi truyền đến!

	Đau đớn kịch liệt tựa hồ muốn tế bào não xé nát, đã hơn hai trăm năm đều không có trải nghiệm qua đau đớn, thậm chí không có cảm xúc Thần khoa học kỹ thuật, trong nháy mắt bị cái này đau đớn kịch liệt kích thích toàn thân run rẩy, ngay tiếp theo hắn tại thế giới giả tưởng kia bộ phận ý thức đều đang rung động, gây nên hỗn loạn, giờ khắc này lấy thành phố Đô Ước làm hạch tâm, phụ cận bên trong tòa thành lớn không ít hệ thống máy tính đều xuất hiện kỳ quái loạn mã.

	Đây là phạm vi lớn máy vi tính trúng độc tình trạng, rất nhiều người đều có chút mờ mịt, coi là máy móc hỏng, có người càng là chửi ầm lên, tức giận không thôi.

	Những chuyện này Thần khoa học kỹ thuật đương nhiên sẽ không đi chú ý, giờ phút này hắn cũng không có có tâm tư cùng ý thức đi chú ý những này, suy nghĩ của hắn bên trong tất cả đều là đau đớn, tại mãnh liệt đau đớn tiếp tục mấy giây ở giữa, bỗng nhiên một cỗ sôi trào mãnh liệt hỗn loạn ý thức mảnh vỡ xông vào "Hắn" bộ não, cái này trong ý thức là rất nhiều mảnh vỡ kí ức, từng đoạn, từng mảnh từng mảnh, lấy càn quét tư thái nhanh chóng bao phủ ý thức của hắn.

	"Rống!"

	Thần khoa học kỹ thuật nghe được một tiếng điên cuồng gào thét, như thú rống, như Ma Thần!

	"Lăn ra ngoài! !"

	Ngay sau đó là một tiếng ngập trời gào thét, đinh tai nhức óc, như vạn dặm trong mây bên trên lôi đình, chấn động đến Thần khoa học kỹ thuật ý thức mơ hồ, cơ hồ không cách nào tập trung suy nghĩ.

	Loại cảm giác này, giống như muốn nghiêm túc đi tính một cái phức tạp đề toán, nhưng bên cạnh lại tạp âm chấn thiên, để tư duy hoàn toàn không cách nào tập trung, đầu đau muốn nứt!

	"Ngươi là ai? Ngươi là Thần khoa học kỹ thuật?" Thân thể thiếu niên run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tròng mắt lồi ra, hai tay ôm đầu, lập tức lại kêu to nói ". Không, ta mới là Thần khoa học kỹ thuật, không đúng, ta nguyên danh Lâm Trường Sinh, không đúng không đúng, đều là sai, ta là Phi Nguyệt, không, kia là cái nữ nhân ti tiện, ta là Hắc Ám giáo đình Ma vương, ta là Dodian. . . A a a a! !"

	Hắn ngửa mặt lên trời cuồng khiếu, mặt mũi tràn đầy đau đớn, thần sắc đáng sợ.

	Trên thân thể của hắn dần dần nhô lên bén nhọn lưỡi dao, giống quái vật, lưỡi dao giống ma khí màu đen tản ra, ngay sau đó trên tóc lại đốt ra nóng bỏng ngọn lửa, nhưng ngọn lửa này tại tơ mỏng trên tóc thiêu đốt, nhưng không có đem tóc đốt bị thương, bởi vì Thái Dương thú khống chế chính là nhiệt lượng, có thể để thân thể hấp thu lửa đối với nhiệt năng của bản thân, cái này giống trong túi nhựa đựng nước, tại trên lửa không cách nào đốt phá đồng dạng.

	Hắn điên cuồng la, bỗng nhiên thả người bắn lên, đụng lên đỉnh đầu lồng năng lượng bên trên, lại bỗng nhiên rơi xuống đất nằm xuống, giống con dã thú, dùng đầu gắt gao đụng chạm lấy sàn nhà.

	"Ta là Lâm Trường Sinh, ta là Thần khoa học kỹ thuật, ta sống hơn hai trăm năm, biến mất cho ta, ti tiện phàm nhân! !" Thiếu niên bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, trong hai mắt tản ra ngập trời hàn mang, như muốn giết hết muôn dân, nhưng sau một khắc, hắn lại gắt gao nắm chặt tóc của mình, gầm thét lên "Không, ta là Dodian, Lâm Trường Sinh chỉ là một giấc mộng, cho nên ta mới có thể chế tạo hệ thống Nhập Mộng!"

	Hắn bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể chăm chú co quắp tại mặt đất, ôm đầu gầm nhẹ, trong miệng hô lên mơ hồ không rõ, thanh âm vô cùng thống khổ.

	Qua chừng mười phút đồng hồ về sau, thân thể của hắn lại dần ngừng lại rung động, chậm rãi ngừng nghỉ xuống tới, phảng phất là trải qua một trận kịch liệt vật lộn đồng dạng, hắn cảm giác toàn thân mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn ngồi xuống lúc, lại nhịn không được cười ha ha.

	"Còn là ta thắng!"

	Hắn chăm chú nắm lấy nắm đấm, trên mặt ý cười biến mất, tràn ngập hận ý cùng tức giận.

	"Máy móc của ngươi tính toán rất tường tận, thông minh lại cẩn thận, nhưng cuối cùng vẫn là tính sai một bước!" Hắn có chút cười lạnh, trong mắt lại sát ý lành lạnh, "Dừng ở đây rồi, dù là ngươi lưu lại một tay, nhưng thì tính sao?"

	"Ký ức hợp lại, lực ý chí hợp lại, ta là sẽ không thua bất luận người nào!"

	Hắn có chút nhếch miệng, đôi mắt bên trong tách ra trùng thiên ngạo ý, "Ta Lâm Trường Sinh, Liên bang Thần khoa học kỹ thuật, nhưng là đã sống hơn hai trăm năm, trí nhớ của ta chi phong phú, sức mạnh ý chí của ta chi ngoan cường, như thế nào ngươi có thể tưởng tượng?"