Chương 177: Chuẩn bị
 
 	Forint lão Tộc trưởng ngẩng đầu nhìn Đỗ Địch An một mắt, nói: "Ngươi tựa hồ cũng không kinh hãi."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Tại sao phải giật mình?"
 
 	"Luyện kim thuật sĩ là tà ác âm u tồn tại, mà cao cao tại thượng, thậm chí nhường kỵ sĩ chịu thuần phục quý tộc, lại cùng những tà ác này dơ bẩn gia hỏa có lui tới, chẳng lẽ không đáng giá giật mình?" Forint lão Tộc trưởng nhìn xem hắn.
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Bất luận kẻ nào đều có âm u mặt, không cần nói các ngươi chính là quý tộc, coi như là Quang Minh giáo hoàng, ta tin tưởng cũng có nhận không ra người bí mật, cho nên không có gì có thể ăn kinh hãi, nếu không có một điểm hèn hạ dơ bẩn thủ đoạn, chỉ dựa vào quang minh chính đại, các ngươi lại làm sao có thể sống được thoải mái đâu rồi, dù sao, cái thế giới này tài nguyên là có hạn, ngươi qua tốt, liền đại biểu có người qua kém, qua kém tự nhiên sẽ nghĩ tất cả biện pháp cướp đi ngươi."
 
 	Forint lão Tộc trưởng yên lặng mà nhìn xem hắn, nói: "Đây đều là ngươi trong tù học được hay sao?"
 
 	"Đây chỉ là rất cạn lộ ra quy tắc, mỗi người cũng biết, không có gì có thể học." Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Ngươi biết đều có những ai quý tộc, có luyện kim thuật sĩ vì hắn hiệu lực sao?"
 
 	Forint lão Tộc trưởng nhìn hắn một cái, khẽ thở dài, nói: "Cái này liền nhiều lắm, trên cơ bản sở hữu thượng lưu quý tộc, sau lưng đều cùng luyện kim thuật sĩ hoặc Hắc Ám giáo đình có chút quan hệ, kể cả quân bộ đều không ngoại lệ."
 
 	"Vậy ngươi biết Milan gia tộc cùng Bố Long gia tộc sau lưng luyện kim thuật sĩ là người nào sao?" Đỗ Địch An lần nữa hỏi.
 
 	Forint lão Tộc trưởng lắc đầu nói: "Cái này cũng không biết, mỗi gia tộc cùng luyện kim thuật sĩ trao đổi đều là cực kỳ che giấu, ngoại trừ Tộc trưởng cực kỳ tín nhiệm thân tín ngoài, coi như là trong gia tộc con cái đều chưa hẳn biết rõ, chớ nói chi là mặt khác ngoại nhân. Bất quá, ngươi như muốn giải, ra sau là có thể theo gia tộc bọn họ từng cái sản nghiệp trong đi tìm manh mối, luyện kim thuật sĩ giúp quý tộc mở rộng bước phát triển mới sản phẩm, bán bán đi, như ngươi có thể tìm được một vị gia nhập Hắc Ám giáo đình người, có thể theo sản phẩm mới trong luyện kim thuật, truy xét đến đại khái thân phận, đương nhiên, nơi này cũng không thiếu được một số xa xỉ Kim tệ."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, nói: "Quý tộc cùng luyện kim thuật sĩ bí mật trao đổi, Quang Minh giáo đình có biết không?"
 
 	"Bọn hắn lại không phải người ngu, tự nhiên là biết đến." Forint lão Tộc trưởng giận dữ nói: "Chỉ là, Quang Minh giáo đình tuy nhiên thế lực khổng lồ, tín đồ rộng khắp, nhưng dù sao vẫn là được ỷ lại chúng ta quý tộc, nếu là quý tộc kinh tế hệ thống hỏng mất, đối với bình dân tạo thành tổn thất hội càng lớn, sau đó sẽ khiến liên tiếp phản ứng dây chuyền, ở chúng ta trong vòng luẩn quẩn, gọi tiền Phong Bạo, một khi phát sinh, thậm chí sẽ khiến từng cái khu xuất hiện bạo loạn, đây là Quang Minh giáo đình không muốn nhìn thấy việc."
 
 	Đỗ Địch An biết rõ, trong miệng hắn tiền Phong Bạo, cùng trước đây đại khủng hoảng tài chính không sai biệt lắm, nói: "Nói như vậy, Quang Minh giáo đình là mở một con mắt nhắm một con mắt?"
 
 	"Cũng không tính là." Forint lão Tộc trưởng khẽ lắc đầu, nói: "Nếu là không có chứng cớ xác thực, mạo muội điều tra quý tộc, sẽ khiến quý tộc khác tập thể bắn ngược, đây là Quang Minh giáo đình kiêng kị, cho nên, bọn hắn mặc dù biết đại đa số quý tộc cùng luyện kim thuật sĩ có lui tới, nhưng lại khổ nổi không có cách nào truy tra, bởi vì vì trong tay bọn họ không có chứng cớ, một khi nắm giữ đến chứng cớ, coi như là Meire gia tộc như vậy cổ xưa đại gia tộc, đều cũng bị tiêu diệt!"
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt ngưng tụ, xem ra chính mình hay vẫn là đánh giá thấp Quang Minh giáo đình lực lượng.
 
 	"Ở Yade trong trấn nhỏ, các ngươi gia tộc là tự nhiên mình cửa hàng đi?" Đỗ Địch An thay đổi cái chủ đề hỏi.
 
 	Forint lão Tộc trưởng sững sờ một cái, nói: "Hỏi cái này ý tứ, ngươi là muốn mượn dùng?"
 
 	"Ừ, mượn một thời gian ngắn, sau đó hội theo như tiền thuê giá cả trả lại cho ngươi."
 
 	"Ngươi cầm lấy đi là bán đồ vật hay vẫn là làm gì vậy?" Forint lão Tộc trưởng hồ nghi mà nhìn xem hắn.
 
 	"Bán đồ vật." Đỗ Địch An trên mặt lộ ra một vệt vui vẻ, nói: "Vừa mới ta cũng biết một vị luyện kim thuật sĩ, coi như là cho chúng ta tập đoàn lôi kéo đến một đầu tài lộ, như thế nào?"
 
 	"Ngươi biết luyện kim thuật sĩ?" Forint lão Tộc trưởng đồng tử hơi co lại, giật mình mà nhìn xem hắn, "Ngươi như thế nào hội biết? Trước ngươi không phải trong tù sao?"
 
 	"Đây là chuyện riêng của ta, ngươi liền đừng hỏi nhiều rồi." Đỗ Địch An nhắc nhở.
 
 	Forint lão Tộc trưởng kịp phản ứng, nhưng kinh nghi bất định mà nhìn xem hắn, cuối cùng nhất buông tha cho truy vấn, nói: "Ngươi biết vị này luyện kim thuật sĩ bằng hữu, là cái gì phe phái hay sao?"
 
 	Đỗ Địch An trong lòng có chút nho nhỏ kinh ngạc, không nghĩ tới vị này lão gia tử đối với luyện kim thuật sĩ hiểu rõ còn rất hơn, nói: "Vâng" vật chất" phe phái, ta được đến hắn cho một cái luyện kim thuật, ngày mai sẽ hội đi sưu tập tài liệu, tiến hành chế tạo, mới có thể kiếm được không ít tiền."
 
 	Forint lão tộc nhẹ nhàng thở ra, quý tộc thích nhất tới lui tới là "Vật chất" phe phái luyện kim thuật sĩ, cũng không giống ma Dược Sư như vậy cần phải cẩn thận khách khí đối đãi, để tránh làm tức giận, lại không cần như cùng "Sinh mệnh" phe phái luyện kim thuật sĩ như vậy, kinh hồn táng đảm.
 
 	"Cái này là ngươi cho ta lễ vật sao?" Forint lão Tộc trưởng cảm thán nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có như vậy hậu trường, vị này luyện kim thuật sĩ là cái gì cấp bậc?"
 
 	"Sẽ rất cao." Đỗ Địch An ngắn gọn trả lời.
 
 	Forint lão Tộc trưởng cũng không có nghe được khác thường, cười nói: "Rất thăng chức tốt, nếu là một vị Nhị Tinh hoặc Tam Tinh luyện kim thuật sĩ, chúng ta Ryan gia tộc có lẽ có thể nho nhỏ xoay người, ít nhất đối mặt tài đoàn khác chèn ép lúc, sẽ không không hề có lực hoàn thủ."
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn còn đang thăm dò cụ thể tin tức, cười nhạt một tiếng, nói: "Sắc trời không còn sớm, ta cần phải trở về."
 
 	Forint lão Tộc trưởng theo Đỗ Địch An trong lúc biểu lộ nhìn không ra cái gì suy nghĩ, thầm nghĩ trong lòng: "Nghe được Tam Tinh luyện kim thuật sĩ lúc sắc mặt cũng không có thay đổi hóa một cái, liền tính toán không phải Tam Tinh, hơn phân nửa cũng là Nhị Tinh." Nghĩ đến đây, trong lòng có chút vui vẻ, đồng thời nhanh chóng suy tư tiếp kế hoạch.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Đỗ Địch An đi vào phụ cận mặt khác mấy cái trong trấn nhỏ, mua được hoàng lân, vật liệu gỗ cùng Xích Lân chờ tài liệu, đi vào khác một cái tương đối vắng vẻ thị trấn nhỏ, dùng một kim tệ tạm thời thuê xuống một gian công nhân lao động giản đơn phường, sau đó đem mua được tài liệu vận chuyển đến nơi đây.
 
 	Ở quá trình này ở bên trong, Đỗ Địch An vốn tưởng rằng Forint lão Tộc trưởng sẽ phái người theo dõi chính mình, không nghĩ tới trên đường đi cũng không có nghe thấy được theo dõi mùi, lập tức nhớ tới, vị này lão gia tử hơn phân nửa trước kia liền thông qua Melon tập đoàn biết rõ chính mình Ma Ngân năng lực, cho nên không có làm vô dụng công.
 
 	Tài liệu chuẩn bị đầy đủ về sau, đã đến buổi chiều, Đỗ Địch An nghĩ đến tối tập đoàn khai mạc tụ hội, lúc này ngừng tay đầu việc, chuẩn bị đợi ngày mai lại đi nô lệ thị trường mướn mấy cái công nhân tới khởi công.
 
 	Dạ sắc rất nhanh hàng lâm.
 
 	Trải qua suốt một ngày trang phục, Ryan lâu đài cổ trở nên tươi sống không ít, các nơi trên tường dầu thắp, tất cả đều đổi thành giá trị tương đối cao bạch mỡ, bốc cháy lên đèn Hỏa Minh sáng, hơn nữa không có cái gì mùi lạ, thậm chí sẽ có nhàn nhạt hương thơm.
 
 	Lâu đài cổ nội mặt cỏ từ lâu tu bổ chỉnh tề, con đường quét sạch được đặc biệt sạch sẽ, trị số trông coi lâu đài cổ kỵ sĩ cũng đem chính mình hồi lâu không có giặt rửa áo giáp, nhiều lần sáng bóng cơ hồ có thể phản xạ ra ánh sáng.