Chương 57:: Hòa tan
 
 	
 	"Thứ này có 'Hút nóng' đặc tính, chứng minh ta lúc trước phỏng đoán không sai, những này hành thi rất có thể nhận nó ảnh hưởng, cảm ứng được chúng ta nhiệt độ cơ thể, cho nên dần dần tụ tập đến nơi đây, bọn chúng đi săn phương thức, cũng không phải là cái gì truy tung máu tanh mùi vị, mà là truy tung nhiệt lượng!" Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng: "Scott bọn họ người nơi đâu số đông đảo, tụ tập cùng một chỗ sinh ra nhiệt lượng càng kinh người hơn, hẳn là hấp dẫn càng nhiều hành thi đi qua, nói cách khác, cái này khu thứ tám xuất hiện lượng cực kỳ lớn hành thi, đây cũng không phải là kẻ săn thú xem nhẹ tạo thành, rất có thể... Chính là từ khu vực khác di động qua tới!"
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Đỗ Địch An chau mày, lúc trước hắn đảo qua vài lần Scott địa đồ, nhớ kỹ cái này khu thứ tám phụ cận có một cái màu xám khu vực, đó là không có quét sạch khu vực, ngoài ra còn có mấy cái lục sắc cùng màu lam khu vực, chính là tài đoàn khác khu săn thú.
 
 	Nghĩ nghĩ, Đỗ Địch An hướng Migcan cùng Rage nói: "Có vật này giúp chúng ta giảm xuống nhiệt độ cơ thể , đợi lát nữa liền có thể thoát khỏi những này hành thi truy tung, bất quá, chúng ta hay là không thể theo chân chúng nó áp sát quá gần, mà trước mắt chỉ có ba viên, Sam còn không có đạt được, chúng ta phải nghĩ biện pháp săn giết một cái hành thi, đào được nó trong đầu cái này lạnh bóng, mới có thể thoát ly bên ngoài đám kia hành thi cảm ứng."
 
 	Migcan kinh nghi nói: "Có vật này, liền có thể thoát cách chúng nó cảm ứng?"
 
 	"Làm sao đi săn, bọn chúng quá mạnh, chúng ta căn bản không phải đối thủ." Rage hỏi.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Chúng ta Nhân Loại mạnh nhất cũng không phải vật lộn, mà là trí tuệ, ở chính diện theo chân chúng nó tự nhiên không thể đối kháng, nhưng có thể lợi dụng bọn chúng không có trí thông minh điểm ấy, đến tuỳ tiện giết chết bọn chúng."
 
 	"Tuỳ tiện?" Rage cùng Migcan liếc nhau, có chút sững sờ.
 
 	Ba năm huấn luyện dạy cho người nhặt rác như thế nào tại hoang dã tìm kiếm con mồi, cùng tại các loại trong hoàn cảnh tìm kiếm thức ăn sinh tồn được, lại sẽ không dạy bọn họ đi săn, bởi vì đó là kẻ săn thú làm việc. Cho nên, mặc dù đi qua huấn luyện, nhưng gặp gỡ trước mắt vấn đề như vậy, Migcan cùng Rage lại hoàn toàn không biết làm sao, bất quá cùng cái khác hài tử bình thường so sánh, bọn họ không có kinh hoảng sụp đổ, đã là phi thường khó được.
 
 	"Biện pháp đơn giản nhất, liền là dùng hỏa thiêu." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Các ngươi đi trước tìm một chút vải vóc, chỉ cần là có thể đốt lên vải vóc là được, càng nhiều càng tốt, ta đi thay thế Sam, thuận tiện đưa chúng nó dẫn tới một chỗ, cho các ngươi mười phút đồng hồ, đem tìm tới vải vóc tụ tập đến dưới lầu."
 
 	Migcan cùng Rage nghe xong, con mắt lóe sáng lên, lập tức đoán được Đỗ Địch An muốn làm gì, lúc này không nói hai lời, nhanh chóng nhanh rời phòng, chia ra hành động, đến từng cái trong tầng lầu tìm lên có thể đốt vật.
 
 	Đỗ Địch An về lên trên lầu, gặp Sam còn tại không biết mệt mỏi ném mạnh lấy hòn đá, liền nói ngay: "Ngươi trước nghỉ ngơi xuống đi, ta tới."
 
 	Sam liền nói: "Không cần, loại này không uổng phí trí nhớ việc nặng mà ta đến là được, chúng ta có thể hay không rời đi nơi này, toàn nhờ vào ngươi."
 
 	Đỗ Địch An cười nói: "Migcan cùng Rage đã đi làm, lập tức liền có thể rời đi nơi này, hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội."
 
 	"Có ý tứ gì?" Sam mờ mịt nói.
 
 	Đỗ Địch An lập tức tỉnh ngộ, lắc đầu cười một tiếng, nói: "Không có gì, sự tình đã chuẩn bị thỏa đáng, còn lại kết thúc công việc làm việc ta tới đi, ngươi đi trên lầu tìm một chút hòn đá tới, đừng đem tầng lầu này móc rỗng, miễn cho sụp đổ mất." Nói, nắm lên trên mặt đất cục đá vụn, nhìn qua cửa tiểu khu du đãng hành thi, lập tức phát hiện, những này hành thi số lượng lại tăng lên mấy con, xa xa đường đi miệng, tựa hồ đang có một cái lạc đàn hành thi loạng chà loạng choạng mà tới.
 
 	Đỗ Địch An lúc này nắm lên hòn đá, ném mạnh đến một chỗ khác, đem những này hành thi dẫn tới cao ốc khác một bên.
 
 	Sau mười phút, Migcan cùng Rage đem có thể đốt lên có thể đốt vật tụ tập đến lớn dưới lầu trên đất trống, làm thành một vòng tròn. Lúc này, Đỗ Địch An không ngừng đem hòn đá hoặc pha lê ném mạnh đến cái này vòng quần áo cùng đầu gỗ trung ương trên đất trống, kịch liệt tiếng vang lập tức gây nên đám kia hành thi chú ý, lập tức loạng chà loạng choạng mà tới, tiến vào cái này trong vòng luẩn quẩn.
 
 	Lúc này, sớm đạt được Đỗ Địch An phân phó Migcan gặp đây, lập tức ở lầu hai ném mạnh hạ điểm đốt bó đuốc, bốn năm cái bó đuốc từ không trung cuồn cuộn lấy rơi vào có thể đốt vật bên trên, bởi vì độ cao khá gần, năm cái bó đuốc chỉ thất bại một cái, cái khác bốn cái toàn rơi xuống tại những cái kia quần áo bên trên, nhất thời, hỏa diễm thuận quần áo bốc cháy lên, rất nhanh liền nhóm lửa toàn bộ vòng tròn, quần áo cùng hư thối đầu gỗ đồ dùng trong nhà cùng một chỗ thiêu đốt thành hừng hực liệt hỏa.
 
 	Đang thiêu đốt trong vòng hành thi, tựa hồ có bản năng lẩn tránh hỏa diễm ý thức, tại hỏa diễm thiêu đốt lúc, lập tức hướng phía vòng tròn bên ngoài chạy tới.
 
 	Gặp đây, Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, lập tức tiếp tục ném mạnh hòn đá cùng pha lê, dùng kịch liệt tiếng vang hấp dẫn những này hành thi, nhưng mà, những này hành thi sợ hỏa ý biết phá lệ mãnh liệt, thanh âm lại hấp dẫn không được bọn chúng.
 
 	Đỗ Địch An biến sắc, vội vàng hướng dưới lầu hét lớn: "Cây đuốc dẫn tới nó trên người chúng!"
 
 	Mig, Rage, Sam ba người sững sờ, lập tức kịp phản ứng, lập tức chấp hành lên Đỗ Địch An chuẩn bị thứ hai bộ dự bị kế hoạch, cái kia chính là dẫn hỏa thiêu thi! Kế hoạch này vốn là lo lắng thiêu đốt vòng không có đốt tới bên trong hành thi, chuẩn bị cho chúng nó trên thân thêm chút lửa, bây giờ lại vừa lúc có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Ba người nhanh chóng đem trên mặt đất một chút ga giường chờ quần áo ôm lấy, ném về phía dưới lầu thiêu đốt trong vòng hành thi, rất nhanh liền có hành thi bị quần áo đập trúng, mặc dù không có thụ thương, nhưng đóng ga trải giường chăn bông những vật này chạy ra thiêu đốt vòng lúc, lại bị đại hỏa nhóm lửa, rất nhanh toàn thân bốc cháy lên.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, lẳng lặng mà nhìn xem, cũng không lâu lắm, hỏa diễm dập tắt, thiêu đốt trong vòng nằm bảy tám cỗ xác chết cháy, còn lại hành thi có ngược lại đang thiêu đốt ngoài vòng tròn, có trên thân không có bị dẫn tới hỏa diễm, chạy trốn tới vài trăm mét bên ngoài, lại tiếp tục lảo đảo, hướng nơi này tới gần.
 
 	Đỗ Địch An lập tức ném mạnh hòn đá, đưa chúng nó dẫn tới nơi xa, sau đó để Sam tới đón thay mình, tiếp tục dùng thanh âm dẫn dắt rời đi bọn chúng, mình thì đến đến dưới lầu, vừa mới chuẩn bị chào hỏi Migcan cùng Rage xuống dưới nhặt xác, bỗng nhiên, nhìn thấy trong đó một cái hành thi cánh tay, tựa hồ hơi khẽ nâng lên một cái, không khỏi sợ hãi cả kinh, khó đạo hỏa diễm đều không có thiêu hủy bọn chúng?
 
 	"Thân thể đều cháy rụi, trong đầu xanh đậm viên cầu lại còn có thể khống chế bọn chúng a..." Đỗ Địch An sắc mặt biến đổi, chào hỏi Migcan cùng Rage tiếp tục đem có thể đốt vật ném mạnh xuống dưới, để bao trùm đến những này hành thi trên thân, để thế lửa vượng hơn.
 
 	Thiêu đốt bảy tám phút về sau, Đỗ Địch An tử quan sát kỹ trong chốc lát những này hành thi, ném mạnh ra hòn đá đến bọn chúng trung ương, cũng không có nhìn thấy phản ứng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chào hỏi Migcan cùng Rage xuống dưới nhặt xác.
 
 	Ba người tới dưới lầu, tại Sam dẫn dắt rời đi còn lại hành thi lúc, lập tức dùng vải vóc vòng quanh thủ sáo, đem những này xác chết cháy kéo tới dưới lầu, chặt đứt đầu của bọn nó.
 
 	Nhìn qua Đỗ Địch An làm mấy lần, Migcan cùng Rage cũng dần dần buông ra lá gan, thử nghiệm chém xuống xác chết cháy đầu.
 
 	Rất nhanh, những này xác chết cháy đầu đều bị chém xuống, hết thảy tám khỏa.
 
 	Đỗ Địch An trực tiếp chém ra đầu của bọn nó, lập tức trông thấy, bọn chúng trong đầu tổ chức đều đã mềm hoá, nhưng mà, để Đỗ Địch An kinh ngạc chính là, tại bọn chúng trong đầu viên kia xanh đậm viên cầu, vậy mà cũng tại hòa tan, giờ phút này đã từ lớn chừng ngón cái hòa tan đến đậu nành lớn, mà hòa tan ra chất lỏng lại là giống nước hơi mờ sắc, hội tụ vào một chỗ, mới nhìn ra nhan sắc mang một ít xanh đậm.
 
 	"Cái này xanh đậm viên cầu sợ nhiệt độ cao?" Đỗ Địch An ngơ ngẩn.
 
 	
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: