Chương 804:: Tin tức? 
  
  	Đây chính là Sylvia?
  
  	Dodian ánh mắt từ nàng phần eo trở xuống trên thân thể xẹt qua, lông mày không nhịn được nhăn lại, mãnh liệt cảm giác buồn nôn mời bộ mặt của hắn vẻ mặt đều không thể giữ vững bình tĩnh, lúc này đoàn tứ chi tựa hồ là ngổn ngang bầy rắn, vừa giống như là con gián bị nghiền nát phía sau nội tạng, mặt trên còn muốn lớn lên có quái dị con ngươi, cùng với như môi như thế đồ vật, bình thường nhân nhìn thấy, chắc chắn sẽ không suy nghĩ lại xem lần thứ hai.
  
  	Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần nửa người trên của nàng, Dodian sẽ cảm thấy chấn động, kính yêu, nhưng lúc này khủng bố nửa người dưới, nhưng xách hắn từ cái kia mỹ hảo trong hình mạnh mẽ kéo lôi ra ngoài, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình ở mỗi cái dày sách trong tài liệu gặp Sylvia, tựa hồ cũng chỉ hiển lộ ra nửa người trên dáng dấp, nửa người dưới không phải bởi vì trang giấy diện tích không đủ mà không có họa đi ra, chính là bị một ít ma vật vây công bóng người che kín.
  
  	Bây giờ nhìn lại, điều này hiển nhiên là cố ý gây ra.
  
  	Dù sao, nếu như thật sự đưa nàng toàn cảnh họa đi ra, bất luận người nào đều khó mà sản sinh kính yêu tâm tư, chỉ có thể căm ghét, thậm chí căm hận.
  
  	Dodian vẫn cảm thấy chính mình không phải cái trông mặt mà bắt hình dong người, nhưng nhìn thấy Sylvia thân thể phía sau, hắn xuất phát từ nội tâm vùng cảm thấy căm ghét, bài xích, chán ghét, những ý nghĩ này lại như bản năng, không bị khống chế mà tuôn ra.
  
  	"Nàng đúng là chỗ che chở có người may mắn còn sống sót nữ chiến thần?" Dodian nhìn lúc này thân thể to lớn, trong lòng không khỏi sản sinh nghi vấn như vậy, rất nhanh, hắn liền tỉnh ngộ lại, không thể bởi vì nàng thân thể quái dị khủng bố mà sinh ra như vậy chủ quan phán đoán, dù sao, ai không có thể xác định, Chúa cứu thế nhất định phải có một tấm Jesus giống như nhân từ mặt, cùng với vĩ đại thân thể, riêng là hắn đã hiểu biết, ở trong lịch sử rất có bao nhiêu tên danh tướng, anh hùng, đại đa số tướng mạo thô lỗ, vóc người dũng mãnh vượt qua đồ tể, nhưng trải qua, kịch bản chờ rất nhiều văn hóa nghệ thuật nhuộm đẫm, chậm rãi đẹp hóa rồi hình tượng.
  
  	Liền dường như hắn nhìn thấy dày sách trên, chỉ hái rồi Sylvia hoàn mỹ nửa người trên, che giấu rồi phía dưới khủng bố xấu xí một bộ phận khác thân thể.
  
  	"Bất quá, thân thể của nàng, hẳn là không phải là loài người." Dodian nhìn nàng thân thể to lớn, riêng là nửa người trên thì có bốn, năm mét to lớn, lúc này hoàn toàn vượt quá rồi nhân loại tiêu chuẩn, bất quá, muốn nói nàng là người ngoài hành tinh, nhưng một mực mọc ra nhân loại dáng dấp. Nếu như nói toàn bộ trong vũ trụ, tồn tại vùng ở ngoài sinh vật, hắn là tin tưởng, nhưng lúc này vùng ở ngoài sinh vật mọc ra nhân loại nửa người trên, hắn liền tuyệt không tin rồi.
  
  	Hắn không có mạo muội tới gần, trước tiên dùng nhìn xuyên coi trước thân thể của nàng, lúc này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.
  
  	Nàng nửa người trên trong cơ thể cấu tạo theo nhân loại đại thể tương tự, nhưng xương cốt số lượng cùng hình dạng, theo nhân loại bình thường có trọng đại sai biệt, số lượng ít hơn nhân loại, nhưng hình dạng cấu tạo, dùng cho chịu đựng lực lượng cùng phát lực đều có càng hiện ra trước tăng cao, nhất làm cho hắn chấn động chính là, nàng xương cốt mật độ, là người thường gấp mấy trăm lần không ngừng, dày đặc đến hắn nhìn xuyên thậm chí rất khó hoàn toàn xuyên qua đi vào.
  
  	Cao như vậy mật độ xương cốt, mang ý nghĩa nàng thể trọng không giống người thường , tương tự cũng mang ý nghĩa, sức mạnh của nàng vượt xa nhân loại tưởng tượng.
  
  	Ngoại trừ những này ở ngoài, Dodian còn phát hiện, nàng di hài cực kỳ mới mẻ! Dùng "Mới mẻ" cái từ này để hình dung hay là không thích hợp, nhưng cho Dodian cảm giác đầu tiên chính là như vậy, phảng phất là một bộ vừa mới chết đến thi thể, ngoại trừ trong cơ thể dòng máu màu đen đã đọng lại ở ngoài, thân thể hết thảy tổ chức, đều duy trì trước vừa mới chết không tới nửa ngày mới mẻ trình độ, lại như là chết rồi lập tức tiến hành tủ lạnh xử lý như thế.
  
  	Điều này làm cho Dodian không khỏi xách sự chú ý lần thứ hai kéo dài tới nàng nằm kim loại cầu thần quan trên, lúc này thần quan tạo hình quá kỳ lạ rồi, hơn nữa bên trong trí hàn khí, hoàn toàn là tủ lạnh tác dụng, điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi chính mình ngủ say tủ lạnh kho, bất quá so sánh với đó, hắn tủ lạnh kho so sánh cái này kim loại cầu tủ lạnh kỹ thuật tựa hồ cao minh hơn một ít, bởi vì hắn tủ lạnh kho là cho người sống dùng, kho bên trong cùng lúc không có hơi lạnh bên ngoài, bởi vì hơi lạnh ở tủ lạnh thân thể đồng thời, cũng sẽ phá hư bộ phận thân thể cùng bộ óc tổ chức thần kinh, làm hơi lạnh tuyết tan thời điểm, còn sót lại lượng nước sẽ tích tại thân thể ở giữa, bởi vậy đại đa số bị hàn băng tốc đông sinh mệnh, làm hàn băng tuyết tan phía sau, sinh mệnh sẽ không phục sinh, bởi vì bất kể là tràn dịch não, vẫn là trái tim tuyết tan phía sau suy kiệt, đều không thể lại mời sinh mệnh thức tỉnh.
  
  	Mà cái này kim loại cầu bên trong hơi lạnh bên ngoài, hiển nhiên là cho người chết dùng,
  
  	Xách di thể đông lại, có thể vĩnh cửu duy trì nguyên trạng.
  
  	Nhưng mời Dodian kinh dị chính là, ở lạnh như vậy hàn khí bao phủ bên dưới, lúc này Sylvia di thể lại không có bị đông cứng thành một bộ tượng băng, thân thể nhìn qua vẫn như cũ tràn ngập người sống giống như ánh sáng lộng lẫy, đầu bắn ra cũng bóng loáng trơn bóng, không có một tia Ngưng đông khô rắn cảm giác, nếu không là dùng nhìn xuyên xem qua trong cơ thể nàng Ngưng đóng băng dòng máu màu đen, Dodian đều sẽ hoài nghi nàng cũng là theo chính mình như thế, chỉ là rất ngủ ở nơi này.
  
  	"Nói đến, lúc này thần quan ẩn chứa kỹ thuật, tuyệt đối không phải trong vách công nghiệp khoa học kỹ thuật có thể chế tạo ra, cái kia không biết ngôn ngữ nghiệm chứng, cùng với vừa nãy nghiệm chứng thời điểm biến hóa laser, hoàn toàn là thời đại trước cấp bậc khoa học kỹ thuật, hơn nữa mấy trăm năm đi qua, bên trong lại còn còn sót lại trước khởi động nguồn năng lượng, hoàn toàn là đỉnh cấp cơ khí..." Dodian ánh mắt lấp lóe, nói đến cái kia không biết ngôn ngữ nghiệm chứng, hắn không khỏi nghĩ đến chính mình thông qua nghiệm chứng quái dị sự tình.
  
  	Cái kia người hầu bị bắn giết, hiển nhiên là nghiệm chứng thất bại.
  
  	Theo lý thuyết chính mình hẳn là cũng bị bắn giết mới đúng, nhưng lại lại đến chính mình nơi này, nhưng chuyển thành ánh sáng xanh lục, mở ra rồi thần quan.
  
  	Điều này làm cho hắn nghĩ mãi mà không ra, luôn không khả năng đây chỉ là trùng hợp, là bởi vì vật này từng giết người, mở ra mặn, cho nên mới tự mình mở ra chứ? Bất quá muốn nói mình cùng cái kia người hầu khác nhau, hắn chân thực tìm không ra có cái gì chỗ bất đồng, nếu như không nên nói, ngã cũng có một chút khác biệt trọng đại địa phương, thứ nhất là hắn là người thời đại trước, đệ nhị là hắn là người khai hoang, đệ tam là hắn là xử nam... Đương nhiên cái này hắn cũng không rõ ràng cái kia người hầu có phải là rồi, có thể bọn họ hai đứa đều là.
  
  	Bất quá, những này sai biệt, dưới cái nhìn của hắn đều là thứ yếu, lúc này kim loại cầu nếu thiết trí rồi nghiệm chứng hệ thống, tự nhiên là phải có đặc biệt nghiệm chứng đối tượng, mà chính mình tựa hồ phụ họa rồi bọn họ nghiệm chứng đối tượng.
  
  	Nhưng là, bọn họ giả thiết đặc biệt nghiệm chứng yêu cầu đến tột cùng là cái gì?
  
  	Là tiến hóa qua đi người khai hoang?
  
  	Vẫn là trong cơ thể có truyền kỳ ma ngân người?
  
  	Vẫn là chính mình làm nhân loại của thời đại trước gien?
  
  	Hắn không nghĩ ra, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến lần trước ở hoang khu cái kia chỗ che chở trong căn cứ, lần đó phân biệt, tựa hồ chính mình cũng nghiệm chứng thông qua rồi.
  
  	Lúc này hai loại phân biệt, đều là đồng nhất loại sao?
  
  	Hắn đoán không ra, bỗng nhiên cảm giác mình trên người tựa hồ tồn tại một ít bí mật, bất quá hắn cảm thấy to lớn nhất khả năng là, chính mình là nhân loại thời đại trước, hoặc là, trong cơ thể mình có truyền kỳ ma ngân!
  
  	"Nói đến, những xâm lấn giả kia hẳn là mở ra rồi thần quan, bọn họ cũng là thông qua nghiệm chứng sao? Nếu là như vậy, như vậy cũng có thể suy đoán ra đến rồi, lúc này nghiệm chứng hẳn là thích hợp với người khai hoang." Dodian thầm nghĩ trong lòng, hắn theo kẻ xâm lấn to lớn nhất tương tự chỗ, chính là đều là người khai hoang, hơn nữa những xâm lấn giả kia cướp đi thần quan phía sau lúc xuất hiện lần nữa, nhân số cùng lúc không có ít, có thể thấy được tất cả đều thông qua rồi nghiệm chứng.
  
  	Nếu như nói lúc này nghiệm chứng là người khai hoang, ngược lại có thể giải thích được, ở một ít ở giữa, không đều là cường giả ở chết rồi nghĩa địa ở giữa chôn dấu trước tuyệt thế bí tịch, chờ người hữu duyên tới đây liền có thể được sao?
  
  	Nghĩ tới đây, hắn con ngươi mờ sáng, quan sát Sylvia di thể bên người đồ vật, lúc này vừa nhìn nhất thời tìm tới rất nhiều cổ quái kỳ lạ cấu tạo, đầu tiên Sylvia nằm địa phương, như một cái dài hơn bản lão gia ghế tựa, ở nàng hạ thân ngổn ngang khủng bố tứ chi bên, có mấy cái đầu lâu to nhỏ kim loại cầu trạng vật thể, phía dưới liên tiếp trước kim loại cái, ngoài ra ở những địa phương khác, có mấy khối hiện ra lam quang màn ảnh.
  
  	Lúc này cấu tạo...
  
  	Dodian hơi trừng mắt, dáng dấp kia mời hắn liên tưởng đến một vài thứ, nhưng hắn không dám xác định.
  
  	Hắn chậm rãi tới gần, lúc này thần quan phụ cận nhiệt độ đã không có như vậy nguội, bên trong phóng thích hơi lạnh hệ thống tựa hồ đang thần quan mở ra thời điểm, liền đình chỉ rồi hơi lạnh để cho thua, Dodian nghe thấy được một trận nhàn nhạt mùi hôi thối phả vào mặt, khá giống xác thối, vừa giống như chết ngư mùi thối, còn có chút như con chuột nội tạng mục nát mùi vị, phối hợp nàng hạ thân khủng bố dáng dấp, Dodian suýt nữa tại chỗ phun ra.
  
  	Hắn gặp đủ loại dữ tợn ma vật, ngửi qua vách tường ở ngoài vô số tử thi mục nát mùi vị, nhưng theo trước mắt so với, hắn đều cảm thấy là như gặp sư phụ.
  
  	Hắn ngừng thở, dùng ma thân bao phủ toàn thân, giơ lên một cái lưỡi dao sắc tứ chi chạm đến hướng về nàng buông xuống ở bên cạnh trắng như tuyết bàn tay.
  
  	Động tác của hắn rất nhẹ nhàng, nhưng trong lòng có mấy phần không tên căng thẳng, ánh mắt không tự chủ được vùng nhìn về phía con mắt của nàng, luôn cảm thấy nàng hơi nửa mở con mắt, tựa hồ đang nhìn kỹ trước chính mình như thế.
  
  	Rất nhanh, hắn lưỡi dao sắc tứ chi chạm được rồi bàn tay của nàng, nhất thời cảm giác được một trận lành lạnh cảm giác, nhưng không có hắn tưởng tượng ở giữa như vậy lạnh lẽo, hơn nữa bàn tay giàu có co dãn, cực kỳ cứng cỏi, Dodian thấy mình lưỡi dao sắc tứ chi lại không có đâm thủng da thịt của nàng, thử hơi hơi thi lực lượng, rất nhanh liền nhìn thấy da thịt của nàng bị đâm đến chậm rãi ao hãm xuống, nhưng không có bị đâm thủng.
  
  	Dodian gây sức mạnh chậm rãi gia tăng, cuối cùng hầu như dùng tới rồi năm phần mười sức mạnh, nhưng vẫn như cũ không thể đâm thủng bàn tay của nàng, hắn không còn dám gây sức mạnh, xách lưỡi dao sắc tứ chi thu hồi, trong lòng có chút chấn động, phải biết, hắn dùng tới năm phần mười sức mạnh công kích, đủ để chặt đứt tuyệt đại đa số người khai hoang thú Ma khí, nhưng là nhưng đâm không phá nàng cái kia nhìn như mềm mại bóng loáng, vô cùng mịn màng bàn tay.
  
  	"Xem ra, thân thể của nàng là đáng giá tiền nhất nghiên cứu vật liệu." Dodian nhìn nàng to lớn thân thể, trong lòng có một tia nóng rực, hận không thể lập tức giải phẫu thân thể của nàng, nghiên cứu triệt để, riêng là nàng cái kia ở mạnh mẽ hơi lạnh bao phủ ở giữa vẫn như cũ nhìn như nhu thuận đầu bắn ra, liền để hắn hiếu kỳ cực kỳ, UU đọc sách www. uukanshu. com không biết bên trong là cái gì cấu tạo, bất quá, hắn sẽ không mạo muội đưa nàng làm nghiên cứu vật liệu, dù sao lấy hiện nay nghiên cứu khoa học máy móc, có thể từ trên người nàng đào ra tin tức vô cùng có hạn.
  
  	Đang lúc này, Dodian dư quang bỗng nhiên nhìn thấy nàng bàn tay khổng lồ bên cạnh, dựa vào một cái kim loại phiến, lúc này kim loại phiến trung gian là pha lê cảm xúc màn ảnh, lúc này kim loại phiến chu vi không có liên tiếp những khác linh kiện, tựa hồ là một cái đơn độc cá thể.
  
  	Dodian có chút ngạc nhiên, dùng lưỡi dao sắc tứ chi cắp lên lúc này kim loại phiến lấy ra, kim loại phiến to nhỏ theo một người trưởng thành nửa người trên to nhỏ tương tự, lấy lúc này Sylvia bàn tay khổng lồ nhỏ bé tới nói, vừa vặn có thể nắm chặt.
  
  	Tuy rằng diện tích to lớn, nhưng Dodian cắp lên thời điểm lại phát hiện tình huống dị thường, lại như trang giấy như thế.
  
  	Hắn dùng tay nắm lấy phía sau, đưa tay ở đen kịt trên màn ảnh gõ gõ, lúc này, màn ảnh bỗng nhiên sáng lên, hiện ra màu xanh lam đường nét sóng gợn.
  
  	Dodian vừa nhìn còn có nguồn năng lượng, ngược lại không kỳ quái, dù sao toàn bộ kim loại cầu đều còn có nguồn năng lượng khởi động, chỉ là lúc này đơn độc kim loại phiến không biết là cái gì, hắn nhiều lần nhìn một chút, chợt phát hiện mặt trên màu xanh lam đường nét sóng gợn phạm vi cũng không phải là cố định, mà là sẽ có tốc độ tăng cùng giảm mức độ, như cao thấp bất bình sơn mạch, điều này làm cho hắn nghĩ tới một loại rất xa xưa, ở một cái nào đó đại quốc ở giữa từng sứ dụng tới đặc thù thông tin mật mã.
  
  	Lẽ nào phía trên này biểu hiện chính là một cái nào đó đoạn tin tức?
  
  	Hắn ngưng mắt nhìn tới, tử quan sát kỹ.
  
  	Chỉ nhìn một cách đơn thuần rồi hai phút không tới, trên màn ảnh sóng gợn đường nét bỗng nhiên lóe lên không gặp, sau một khắc, màn ảnh trung gian tựa hồ sụp xuống, xuất hiện một cái hố đen vòng xoáy, tựa hồ phải đem toàn bộ màn ảnh vặn vẹo nuốt chửng.
  
  	Cùng lúc đó, hố đen trong nước xoáy truyền ra một chuỗi kỳ lạ ngôn ngữ, lúc này ngôn ngữ theo Dodian lúc trước nghe được phân biệt ngôn ngữ tựa hồ là đồng nhất loại hình.
  
  	Dodian nghe được ngớ ngẩn, lẽ nào là Sylvia trước khi chết lưu lại ngôn ngữ tin tức? Hắn nghĩ tới chính mình chỉ có chế ra không lâu máy quay đĩa, lập tức mời Neuss đi lấy đến.