Edit 1c mất cả nửa tiếng đồng hồ :((

=================================
"Đến."

	Ô tô dừng hẳn, người trung niên áo đuôi tôm đẩy cửa xe ra, trong lúc giơ tay nhấc chân nho nhã lễ độ, xem xét chính là liền thô tục cũng sẽ không nói thân sĩ, hắn xoay người, đem đằng sau cửa xe mở ra, mời ra bên trong Dodian bọn người.

	Bốn người xuống xe, nhất thời bị trước mắt thế giới hoa lệ rung động.

	"Đây là khu Udir? !" Bỗng nhiên, bên cạnh có thanh niên nốt ruồi mặt mũi tràn đầy cả kinh nói.

	Hai người khác lấy lại tinh thần, nhìn nhau thất sắc, "Đây chính là chúng ta thành phố Đồng Hạm phồn hoa nhất khu Udir? !"

	Dodian lập tức phối hợp với bọn hắn, lộ ra một mặt biểu tình khiếp sợ, nhưng trong lòng âm thầm ghi lại, lập tức liền biết được toà này biên phòng thành phố danh tự, cùng khu vực cốt lõi nhất.

	"Nơi đó chính là chúng ta công ty Hosk tại thành phố Đồng Hạm phân hội tổng bộ!" Người trung niên áo đuôi tôm đối với mấy người chấn kinh không ngạc nhiên chút nào, trên mặt mang nhàn nhạt ưu việt mỉm cười, nhấc ngón tay điểm một cái quảng trường cuối cùng một chỗ cực kỳ xa hoa lại khí khái tráng lệ hùng vĩ cao ốc, từ từ nói: "Cái này toàn bộ khu Udir, đều là chúng ta công ty Hosk địa bàn, nghe nói nơi này sở dĩ gọi 'Khu Udir', là bởi vì tập đoàn Locke cái thứ bảy lão gia tiểu tôn tử, liền gọi Udir, lấy tên của hắn đến mệnh danh."

	Dodian nao nao, lập tức hiểu ý đến tập đoàn Locke nội tình cùng hùng hồn tài lực, cùng tập đoàn ở cái địa phương này lực ảnh hưởng!

	Tại bên cạnh hắn ba người hoảng sợ thất sắc, trên mặt một trận dại ra, qua hồi lâu, mới hít một hơi thật sâu, bùi ngùi mãi thôi.

	"Khu Udir lại là tên của một người, như thế khu vực phồn hoa, chúng ta thành phố Đồng Hạm giàu người nhiều nhất địa phương, lại là tập đoàn Locke sản nghiệp, nếu là ta sinh thời, cũng có một cái đường đi có thể lấy tên của ta đến định nghĩa, cho dù chết cũng đáng."

	"Đã sớm nghe nói qua khu Udir đại danh, nghe nói nơi này liền liền đường sá đều là hoàng kim xây dựng, xem ra đồn đại mặc dù có vẻ khoa trương đáng nghi, nhưng cũng không kém là bao nhiêu."

	"Nếu có thể thông qua phỏng vấn, chúng ta liền có thể cả một đời lưu tại nơi này!"

	"Đúng vậy a, nơi này nhất định phải công dân cấp Năm mới có thể tiến nhập, chúng ta mặc dù có tư cách đến, thế nhưng là căn cứ huấn luyện mãi mãi không kết thúc, không thể trở thành Robot Đại sư cấp ba, không có tư cách ra ngoài."

	Ba người càng nói càng kích động, trong mắt tràn ngập hưng phấn, thậm chí có vẻ điên cuồng, kia là vô luận như thế nào đều muốn thông qua phỏng vấn điên cuồng!

	Người trung niên áo đuôi tôm nghe được ba người, mỉm cười, khóe miệng không che giấu được hướng lên nhếch lên, "Đồn đại chứ không có khuếch đại, thậm chí lời đồn đại còn bị hạn chế nữa, các ngươi nhìn cái này đường sá mặc dù không phải hoàng kim xây dựng, nhưng cái này đường sá dùng chính là đá đen, đá đen chẳng những đắt đỏ thưa thớt, mà lại cắt chém cực kỳ khó khăn, tiêu vào những này trên đường cái chi phí, tuyệt không so hoàng kim kém, sẽ chỉ quý hơn!"

	Nghe nói như thế, ba người trợn mắt líu lưỡi, trợn mắt hốc mồm.

	Người trung niên áo đuôi tôm nhìn lướt qua Dodian, đã thấy hắn mặc dù mặt mũi tràn đầy hiếu kì, lại không nói gì lời nói, không khỏi nhiều nhìn hắn một cái, nhưng cũng không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, dù sao có ít người tính cách tương đối hướng nội, không thích nhiều lời nhiều lời.

	"Đi thôi." Người trung niên áo đuôi tôm thu hồi ánh mắt, đi thẳng về phía trước.

	Ba người nghe vậy, nhấc chân chuẩn bị đuổi theo, nhưng lại nghĩ tới lời hắn nói, đặt chân lập tức nhẹ nhàng linh hoạt im ắng, cơ hồ là điểm lấy phu khuân vác đi, sợ giẫm nặng, vừa nghĩ tới mình là đi tại so hoàng kim hoàn lại trước đá đen bên trên, liền cảm giác cả người đều trở nên nhẹ nhàng, tựa hồ thân thể đều nhanh muốn phiêu lên.

	Dodian đi theo tại ba người đằng sau, quay đầu đánh giá quảng trường này, chỉ gặp người đến người đi, tất cả mọi người ăn mặc xa xỉ, cách ăn mặc rất phong cách, trong tay tùy tiện một cái nhỏ đồ trang sức, nhìn qua đều đắt vô cùng, cho dù là bọn hắn những này đóng giữ biên phòng Người điều khiển Robot, đoán chừng một năm tiền lương, cũng không đủ mua một món. Ngoài ra tại không ít kiến trúc bên trên, lắp đặt thiết bị giám sát, còn có một số cảnh vệ tại dọc theo quảng trường tuần thú.

	"Người bình thường thế giới, tiền tài là thống trị. . ." Dodian trong lòng yên lặng nói.

	Tại Đế quốc cự bích thế giới, tài phú không có nghĩa là hết thảy, sức mạnh là thống trị, nhưng ở đây, tài phú chính là sức mạnh!

	Rất nhanh, bốn người đi theo người trung niên áo đuôi tôm đằng sau, đi vào quảng trường cuối cùng lớn nhất kiến trúc trước, leo lên rộng lớn vô cùng bậc thang, đi vào cao ngất cao ốc trước, tại cái này cao ốc bên cạnh to lớn đài phun nước một bên, đứng thẳng một bức tượng điêu khắc, là một ông lão, sắc mặt hiền lành, hoặc là nào đó nhân vật vĩ đại, hoặc là liền nhân vật quyền thế ngập trời. Hắn nhìn lướt qua, liền đi theo mấy người đằng sau tiến vào cao ốc.

	Vừa mới đi vào cao ốc tầng dưới chót phòng tiếp khách, Dodian cùng mặt khác ba cái Người điều khiển Robot liền trông thấy trong phòng khách đứng thẳng hai đài to lớn Robot, một máy cao mười lăm, mười sáu mét, một máy hơn hai mươi mét. Cái này hai đài Robot tựa hồ là đưa tới để triển lãm, phía trước vây quanh không ít người quan sát, còn có người chụp ảnh, bọn hắn tại Robot trước mặt như là kiến hôi thấp bé, đầu chỉ tới Robot mu bàn chân.

	"Là Robot số hiệu Săn cá mập!"

	"Kia là Robot Kiếm Hổ T3! Ông trời ơi..!"

	Bên cạnh ba người nhìn thấy cái này hai đài Robot, không khỏi trừng to mắt, vô cùng kích động.

	Cái này hai đài Robot không phải lệ thuộc Quân bộ Robot, không có đi lính, không giống Robot Thằn lằn đen cùng Robot Phi long những này Quân bộ chính thức Robot như vậy trưởng thành, nơi này chỉ trưởng thành, bao hàm rất nhiều phương diện, Robot chế tạo, thao tác, tính thực dụng, cùng tính thích ứng vân vân. Robot Thằn lằn đen trong nhóm Robot thông dụng, tuyệt không phải tốt nhất một cái, cũng không phải sức chiến đấu mạnh nhất, nhưng nó tổng hợp nhân tố, lại đủ để xếp tới trước ba, cho nên bị liệt là quân đội Robot thông dụng đại biểu, trong đó yếu tố chủ yếu nhất còn có một cái, chính là chi phí chế tạo tương đối thấp, có thể sảng xuất hàng loạt!

	Nhưng mà, trước mắt Robot số hiệu Săn cá mập cùng Robot Kiếm Hổ, một cái là bên trong Robot cấp thấp Vương giả, một cái là Robot cao cấp bên trong người nổi bật, mà cái này hai đài Robot đều là công ty Hosk nghiên cứu ra đến!

	Tại không ít người đam mê Robot trong suy nghĩ, Robot số hiệu Săn cá mập chính là vị vua không ngai trong Robot thông dụng, miểu sát Robot Thằn lằn đen!

	Bất quá, đài Robot này chi phí chế tạo quá đắt đỏ, không cách nào sản xuất hàng loạt, mà lại độ khó thao tác tương đối cao, nhất định phải Người điều khiển Robot hai sao mới có thể khống chế! Nhưng là, Người điều khiển Robot hai sao thao tác Robot Phi long, lại so Robot số hiệu Săn cá mập mạnh lên một tuyến, mà lại có thể chế tạo hàng loạt, cho nên dẫn đến cái này Robot địa vị có chút xấu hổ, nhưng không ảnh hưởng chút nào hắn tại người đam mê Robot trong suy nghĩ địa vị mạnh mẽ.

	"Lần trước nhìn thấy một cái Robot số hiệu Săn cá mập tại đấu trường Ma giáp bên trong đồ sát một đầu cấp bảy ma thú Sói gai, không nên quá dũng mãnh, miểu sát ta nhóm Robot Thằn lằn đen!" Có thanh niên nốt ruồi hưng phấn đến nắm tay, mặt mũi tràn đầy kích động.

	"Ta cũng nhìn thấy cái kia màn hình, quá sôi trào!"

	"Thật muốn đi lên qua qua tay nghiện!"

	Ba cái Người điều khiển Robot tâm tình kích động.

	Người trung niên áo đuôi tôm mỉm cười, mở miệng đem ba người suy nghĩ kéo lại, dẫn bọn hắn đến bên cạnh sân khấu đăng ký, sau đó cưỡi thang máy thuỷ tinh trong suốt. Ngồi ở trong thang máy, mấy người nhìn xuống phòng khách, mới cảm giác được tòa cao ốc này hùng vĩ, cả cái đại sảnh mười phần rộng lớn, ngoại trừ kia hai đài triển lãm to lớn Robot bên ngoài, còn bày ra không ít vũ khí quân dụng, như bản nâng cấp Lục Quân chiến xa, toàn thân là chiến đao sắc bén, tiến vào chiến trường tuyệt đối chính là một đầu máy móc giết người!

	Mấu chốt nhất là, cái này thể trạng khổng lồ Lục Quân chiến xa, vậy mà treo ở vách tường giá đỡ bên trên, giống đồ chơi cung cấp người thưởng thức.

	Rất nhanh, thang máy đứng tại tầng hai mươi, ra thang máy, người trung niên áo đuôi tôm ở bên cạnh một máy thang máy trước quét thẻ, bộ này thang máy nhất định phải thẻ khách quý mới có thể cưỡi, chờ trong chốc lát, cửa thang máy mở, dẫn mấy người ngồi lên thang máy.

	Thang máy dừng ở tầng tám mươi bảy, người trung niên áo đuôi tôm mang theo bốn người tới một chỗ văn phòng, gõ gõ cửa, bên trong truyền tới một thanh âm uy nghiêm, "Mời đến."

	Có thanh niên nốt ruồi ba người vô ý thức nuốt nước miếng một cái, sắc mặt khẩn trương.

	Dodian dùng nhìn xuyên nhanh chóng nhìn lướt qua, liền thấy rõ gian phòng bên trong tình huống, cũng không có mai phục, chỉ có một cái bả vai so sánh rộng người trung niên ngồi trên ghế làm việc, ngắm nhìn ngoài cửa sổ khu đô thị phồn hoa.

	"Trưởng phòng, bọn hắn tới." Người trung niên áo đuôi tôm cung kính nói.

	Người trung niên xoay đầu lại, ánh mắt từ bốn người trên thân từng cái nhìn qua, giơ tay lên bên trong một xấp tài liệu, nói: "Tư liệu của các ngươi ta đều đã nhìn qua, phù hợp chúng ta nhận người yêu cầu, lần này phỏng vấn liền trường thi hỏi mấy người các ngươi vấn đề, nhìn biểu hiện của các ngươi."