Felix mỉm cười, nói: "Vậy ngài nhưng biết, Robot Thần Sáng tạo có bao nhiêu? Có thể thao tác Sáng Thế thần Người điều khiển Robot lại có bao nhiêu?"

	"Ồ?" Dodian nhiều hứng thú.

	"Bây giờ là thời đại hắc ám, tài nguyên khan hiếm, Liên bang bên trong các loại khoáng vật đều đã bị khai thác đến không sai biệt lắm, không giống ba trăm năm trước, nhân loại dấu chân trải rộng toàn cầu, có thể tìm tìm được càng nhiều vật tư." Felix mỉm cười nói: "Chế tạo một máy Robot Thần Sáng tạo, cần có giá quá lớn, cho dù là chúng ta tập đoàn Locke, cũng cần thận trọng lựa chọn."

	"Mà một tên có thể thao túng Sáng Thế thần Người điều khiển Robot, đồng dạng thưa thớt, dù sao người bình thường thể chất có thể đạt tới Người điều khiển Robot năm sao tiêu chuẩn, ngoại trừ cần thiên phú cực cao, còn cần huấn luyện với cường độ cao trước đó, cùng tự thân khắc khổ cố gắng, những này thiếu một thứ cũng không được!"

	"Thế nhưng là, chúng ta chế tạo Robot Thần tộc lại khác biệt, lợi dụng ma vật di thể khi nguyên liệu, chế tạo một máy Robot năm sao chi phí, là Sáng Thế thần một phần năm không đến!"

	Dodian gật đầu, "Chi phí chế tạo có thể lý giải, nhưng Người điều khiển Robot, các ngươi nơi này bồi dưỡng chiến sĩ Ma tộc, tùy ý chọn một cái quá khứ, đều có thể khống chế Robot Thần Sáng tạo a?"

	"Có thể khống chế thế nhưng lại không đủ năng lực." Felix nói: "Robot năm sao là tiêu điểm chú ý của toàn dân trong Liên bang, Người điều khiển Robot năm sao cũng là như thế, đều là nhân vật thuộc cấp minh tinh, nếu để cho một cái Ma tộc khống chế Robot Thần Sáng tạo, dễ dàng bại lộ. Mà lại, tại Robot người điều khiển thuận tiện, đều là quân đội mình đặc phái Người điều khiển Robot, liền coi như chúng ta sắp xếp vào một cái, cũng sẽ bị bọn hắn kiểm tra đo lường ra, đừng nhìn tập đoàn của chúng ta có thể nhúng tay một ít chuyện của quân đội, thậm chí từ Quân bộ đào người, nhưng Ma tộc là ranh giới cuối cùng của Quân bộ, cũng là ranh giới cuối cùng của nhân dân, không cho đụng vào!"

	"Quân đội về ai quản?"

	"Chủ tịch Liên bang."

	Dodian hỏi: "Quân đội chẳng lẽ không biết, các ngươi tự mình nghiên cứu những này Robot ma vật sự tình?"

	"Dân chúng không biết, quân nhân cơ sở cũng không biết, nhưng chủ tịch Liên bang cùng một chút Đại tướng quân đội, ít nhiều hiểu rõ một chút." Felix khẽ cười nói: "Mặc dù loại sự tình này không thể lộ ra ánh sáng, nếu không người người kêu đánh, nhưng chúng ta Locke chế tạo Ma tộc Robot sự tình, đối với Liên bang cũng là hữu ích chỗ, chúng ta bồi dưỡng Ma tộc, cũng là vì để bọn hắn thao tác Robot, công kích đánh các ngươi Ma tộc, phương diện này lợi ích, phụ họa Liên bang ý nghĩa chính, cho nên chủ tịch cũng không gặp qua hỏi cái gì, loại này sự tình dơ bẩn, giao cho chúng ta đi làm vừa vặn, chỉ cần không lộ ra ánh sáng ra, dẫn tới dân chúng biểu tình lên án, liền không có việc gì."

	Dodian đôi mắt chớp lên một cái, trong lòng có một tiếng không nói gì thở dài, hắn nghĩ tới Sylvia cự bích Quang Minh giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình, thế giới này tựa hồ luôn luôn đen trắng đối xứng, hoặc là nói, là một mảnh hỗn độn thế giới màu xám, bởi vì mọi người phân chia rất hoàn hảo, cho nên liền đem một bộ phận khác tương phản định nghĩa vì tà ác, liền như cùng nhân loại định nghĩa cao nhã, cho nên không thể không đem một bộ phận khác, xưng là thấp kém.

	"Các ngươi bồi dưỡng chiến sĩ Ma tộc cùng Robot ma vật, tương đương với võ lực tư nhân, chủ tịch Liên bang sẽ cho phép a, giữa các ngươi hẳn là có thỏa thuận gì a?" Dodian thu hồi suy nghĩ, hướng Felix hỏi.

	Felix khẽ gật đầu, "Nội dung thoả thuận cụ thể, ta cũng không rõ lắm, nhưng chúng ta tập đoàn Locke Robot ma vật, đều cần ký kết quân đội đi lính hiệp ước, nói cách khác, đến thời kỳ chiến tranh, quân đội có quyền lợi vô điều kiện trưng dụng."

	"Thật đến lúc đó, hiệp ước còn hữu hiệu a?"

	"Ta đây cũng không biết, có lẽ còn có cái khác bổ sung thoả thuận hoặc là ngăn được thủ đoạn đi, nhưng ta cũng chỉ là tập đoàn Locke bên trong một vài nhân viên nhỏ, đối với mấy cái này biết không nhiều." Felix nhún vai nói.

	Dodian cẩn thận nhìn chằm chằm hắn, thông qua nhỏ bé biểu lộ cùng thể nội cơ bắp phản ứng phán đoán hắn nói chuyện thật giả, những lời này từ đầu tới đuôi, thật sự là hắn chưa từng xuất hiện nói dối phản ứng.

	Dodian tại Felix giới thiệu, tại trong kho hàng xem hết Robot, lại đi tới sản xuất Robot sưởng sản xuất dây chuyền, lại trông thấy Robot này xưởng sản xuất chủ yếu phân ba loại, đầu tiên là xưởng gia công vật liệu, xưởng này bên trong chất đống vận chuyển mà đến to lớn thân thể ma vật, những này ma vật đều đã chết đi, nhưng thân thể vẫn bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, chỉ có một số nhỏ tổn thương.

	Thứ hai là xưởng lắp ráp, nơi này là dùng kim loại gia công đến cải tạo tốt ma vật trên thân thể, để cả hai hoà hợp gắn kết với nhau.

	Thứ ba là xưởng hoàn thành, nơi này là hoàn thiện Robot cuối cùng tất cả chi tiết, bao quát kiểm tra đo lường hệ thống trí tuệ nhân tạo, kiểm tra đo lường đường dây, kiểm tra đo lường hệ thống vũ khí của Robot cùng lắp đặt vân vân.

	Mỗi một xưởng đều phân chia thành từng khu rõ ràng, tỉ như xưởng lắp ráp, liền chia làm lắp ráp trí tuệ nhân tạo cùng lắp ráp kim loại, bên trong là từng gian phòng ở, số lượng công nhân cũng không nhiều, mỗi cái công nhân tại to lớn vô cùng xưởng băng chuyền đằng sau, mang theo bao tay bằng kim loại, đeo theo kính mắt chuyên dụng, thông qua máy móc có thể quan sát được ma vật thể nội mảnh tổ chức nhỏ, lại lợi dụng bao tay bằng kim loại kết nối cánh tay của người máy, đem lắp đặt đường dây đến ma vật thể nội, tương đương với một trận cực kỳ tinh tế giải phẫu, độ khó cực cao.

	"Muốn đi Người điều khiển Robot huấn luyện phòng nhìn xem a?" Felix gặp Dodian tham quan xong Robot xưởng, bỗng nhiên đề nghị.

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không được, đi về nghỉ ngơi đi."

	Felix bị Dodian thấy trong lòng một sợ hãi, hậm hực gật đầu, hắn sở dĩ đề nghị Dodian đi Người điều khiển Robot huấn luyện phòng, là bởi vì biết những này bồi dưỡng Người điều khiển Robot có Ma tộc năng lực, trong đó không thiếu người có nhận biết mạnh mẽ, cũng có thể nhìn thấu Dodian thân phận, cho Dodian mang đến một chút phiền toái, nhưng tựa hồ bị khám phá.

	Trở lại Felix gian phòng, Dodian tìm đến một chút thuốc chữa thương, tăng tốc bả vai thương thế khép lại, đồng thời hướng Felix nói: "Robot ma đấu mà ngươi tổ chức hình như chuẩn bị tới thời gian khai chiến rồi phải không?"

	Felix sợ hãi cả kinh, vội nói: "Ta hiện tại liền đi để cho người ta triệt tiêu."

	"Không cần." Dodian khua tay nói: "Bỗng nhiên triệt tiêu sẽ khiến người chú ý, như thường lệ tiến hành, ngươi từ Người điều khiển Robot bên trong chọn lựa ra một cái năng lực cùng ta không sai biệt lắm, cách ăn mặc thành ta bộ dáng, lại để cho người khống chế Robot Cáo chín đuôi đi chiến đấu, tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng giết chết, dạng này tranh tài kết thúc cũng liền tự nhiên một chút."

	Felix sắc mặt biến hóa, nghĩ nghĩ, nói: "Ta đã biết."

	"Mặt khác, đem các ngươi bồi dưỡng Ma tộc tư liệu cho ta." Dodian nói.

	Felix cảm giác được bất an, nhưng vẫn đồng ý.

	Ngày kế tiếp.

	Dodian lại để cho Felix dẫn hắn đi quan sát nơi này giam giữ một cái khác Ma tộc chân chính, Felix vừa đi vừa cho Dodian giới thiệu cái này Ma tộc lai lịch cùng thực lực, rõ ràng là một vị Thượng vị Vực Sâu, trực thuộc Quang Minh Vương giả trong bảy đại Vương giả Ma tộc là Đại đội trưởng thứ hai dưới quyền Quân đoàn thứ chín, bị giam giữ ở đây đã có tám năm, tại Felix chưa tiếp nhận thành phố Đồng Hạm lúc, liền đã xuất hiện ở đây.