Chương 199: Keno nói dối
 
 	Wei Kande kéo lấy thân thể đi vào phán quyết toà án lúc, trước tiên liền hướng người xem trên chỗ ngồi nhìn lại, lập tức chứng kiến phía trước hàng thứ nhất phụ thân Abe cùng gia gia Alex, ánh mắt lộ ra xin giúp đỡ sắc.
 
 	Alex thương yêu mà nhìn xem hắn, lớn tiếng nói: "Hài tử đừng sợ, gia gia sẽ cho ngươi đòi lại trong sạch."
 
 	Wei Kande hốc mắt hiện hồng, đến vậy khắc gặp rủi ro lúc mới thật sâu cảm nhận được gia gia phần này quan tâm, trong lòng của hắn tràn ngập tự trách cùng xấu hổ, hơn nữa là đối với vị kia giá họa cho chính mình hung phạm cừu hận!
 
 	Chờ Wei Kande ngồi vào vị trí về sau, bên trên phán quyết trên ghế một vị lão giả ho nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói: "Yên lặng."
 
 	Ở đây những người khác đối với Wei Kande chỉ trỏ tiếng nghị luận, lập tức thu liễm xuống, giống như chết yên tĩnh.
 
 	"Trải qua sở thẩm phán bốn vị Trừng Giới Giả cùng với hai vị chấp sự thần quan điều tra, trước mắt phán định, Milan gia tộc, Wei Kande Milan tiên sinh, tại tháng này số mười tám buổi chiều, lẻn vào đến Holet chấp sự trong nhà, giết chết Holet chấp sự thê tử, ngươi phải chăng nhận tội?" Chính giữa gầy lão giả bao quát cùng phía dưới Wei Kande, lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào ánh mắt của hắn nói.
 
 	"Không nhận!" Wei Kande không chút nghĩ ngợi hét lớn: "Ta là bị oan uổng, ta là một gã kỵ sĩ, ta tuyệt sẽ không nói dối!"
 
 	Gầy lão giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Yên lặng! Ngươi kỵ sĩ thân phận, ở hôm qua buổi chiều, đã bị kỵ sĩ cung điện cướp đoạt!"
 
 	Wei Kande sắc mặt cứng đờ, kinh ngạc mà quay đầu lại nhìn qua trên khán đài phụ thân cùng gia gia, hắn dù sao cũng là từ nhỏ ở quý tộc sinh trưởng, biết rõ chính mình kỵ sĩ thân phận bị tước đoạt sau lưng, không chỉ là đơn giản kỵ sĩ cung điện buông tha cho hắn, mà là ngoại bộ gây cho kỵ sĩ cung điện áp lực, nhường kỵ sĩ cung điện không làm không được ra lựa chọn, mà nơi này lựa chọn liền là phân chia giới hạn!
 
 	"Holet chi tử Keno từng chính mắt trông thấy ngươi giết chết mẹ của hắn, lúc ấy ngươi vội vàng hấp tấp rời đi, lại bị bên trái hàng xóm nhìn thấy, hiện trường còn sót lại cùng ngươi ăn cắp đến vòng cổ, nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi có thể nhận tội?" Gầy lão giả lãnh lệ mà quát.
 
 	Wei Kande sắc mặt khó coi, nắm chặt nắm đấm, đột nhiên cảm nhận được một người phản kháng toàn bộ luật pháp cùng thế giới hèn mọn cảm, nhưng hắn y nguyên cắn răng, nói: "Ta là bị vu hãm, trong lúc này điểm đáng ngờ chồng chất, các ngươi vì cái gì không đi điều tra rõ ràng? Ngươi nói Holet nhi tử nhìn thấy ta, đã như vầy, ta giết hắn đi mẫu thân, vì cái gì không có giết chết hắn, lưu một cái tai họa?"
 
 	"Hơn nữa, ngươi nói ta ăn cắp vòng cổ? Quả thực buồn cười, ta Milan gia tộc để bảo thạch lập nghiệp, cái dạng gì bảo thạch ta chưa thấy qua, ta sẽ đi ăn cắp một đầu vòng cổ?"
 
 	Gầy lão giả lạnh lùng nói: "Ngươi không có giết Keno, có lẽ là ngươi lúc ấy lương tâm phát ra, hay hoặc giả là ngươi không có chú ý tới Keno tồn tại, về phần ngươi tại sao phải ăn cắp một đầu vòng cổ? Nguyên nhân rất đơn giản, có lẽ là ngươi cảm thấy đưa một đầu giá trị xa xỉ dây chuyền vàng cho một cái cao trào* Hồng Ma Phường vũ nữ, có chút quá không đáng, vì vậy lại trộm trở về. Đương nhiên, cũng có khả năng là cá nhân ngươi tiểu háo sắc, nguyên nhân có rất nhiều loại, nhưng vòng cổ là ngươi trộm, đây là nhân chứng vật chứng đều có thể chứng minh, mà vòng cổ xuất hiện ở Holet chấp sự trong nhà, ở Holet thê tử thi thể bên cạnh bị Keno nhặt được, cũng là sự thật!"
 
 	Wei Kande nghe được hắn mà nói, chỉ cảm thấy nghe được dưới đời này lớn nhất chê cười, nhưng hắn vẫn cười không nổi, ngược lại lửa giận cơ hồ cháy hắn toàn bộ lồng ngực, hắn đột nhiên đã hiểu, xem cái gọi là "Chứng cớ" xuất hiện lúc, sở hữu ngôn ngữ đều ảm đạm thất sắc, xem thành kiến sinh ra, nhưng tín nhiệm không tồn tại, sở hữu giải thích đều là trắng xám che dấu!
 
 	Hắn nắm thật chặc nắm đấm, cực lực khắc chế cùng đáy lòng lửa giận, cắn răng nói: "Ta yêu cầu Holet nhi tử cùng ta đối chất!"
 
 	Gầy lão giả nhìn hắn một cái, hướng bên cạnh thẩm phán kỵ sĩ nói: "Mang tới."
 
 	Thẩm phán kỵ sĩ gật đầu đồng ý, một lát sau, dẫn một cái tám chín tuổi tiểu nam hài đi vào phán quyết toà án.
 
 	Nơi này tiểu nam hài bị vị kia thẩm phán kỵ sĩ nắm, vừa xuất hiện liền gợi ra đằng sau trên khán đài tất cả nhà tin tức xã người chú ý, liên tiếp ghi chép.
 
 	"Keno, mời ngươi nói xuống tình cảnh lúc ấy." Gầy lão giả nhìn xem Keno, ngữ khí tương đối bình thản rất nhiều.
 
 	Keno khẽ gật đầu, đầy cõi lòng cừu hận nhìn thoáng qua Wei Kande, Wei Kande chứng kiến ánh mắt của hắn, vội vàng đoạt tại hắn mở miệng trước trước nói: "Tiểu tử, ngươi hảo hảo hồi tưởng xuống, ngươi xác định tận mắt thấy ta? Ta là chỉ mặt của ta."
 
 	Keno gắt gao theo dõi hắn, nói: "Ngươi lúc ấy đeo mặt nạ, nhưng ta nhớ được y phục của ngươi, lúc ấy chính là ngươi giết chết mẹ của ta."
 
 	Wei Kande trong lòng tức giận, cắn răng nói: "Tiểu tử, nếu như ta lúc ấy giết chết mụ mụ ngươi, tại sao không có thuận tiện giết chết ngươi? !" Nói lời này lúc, hắn hận không thể bóp chết cái này tiểu quỷ.
 
 	Keno nắm nắm đấm, trầm giọng nói: "Ngươi không có phát ra ta, ta trốn ở nơi thang lầu."
 
 	"Nói dối!" Wei Kande phẫn nộ nói: "Ta thế nhưng mà một vị kỵ sĩ, ta thính giác làm sao có thể phát giác không đến một đứa bé ở phụ cận?"
 
 	"Ta nói, ta lúc ấy trốn đi!" Keno cắn răng nói: "Ta ở cùng mẹ ta chơi trốn tìm trò chơi, cho nên ngươi mới không có phát giác được."
 
 	Wei Kande tắc nghẽn tắc nghẽn, nhất thời nói không ra lời.
 
 	Trên khán đài Đỗ Địch An nhìn xem cái này tiểu nam hài, đáy mắt lại có vài phần kinh ngạc, hơi chút suy tư một lát sau, đột nhiên hiểu rõ ra, trong lòng âm thầm cảm thán, cừu hận quả nhiên sẽ để cho một người trở nên điên cuồng, mặc dù là một đứa bé.
 
 	"Hôm nay chứng cớ vô cùng xác thực, nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi có thể nhận tội?" Gầy lão giả lạnh lùng nói.
 
 	Wei Kande phẫn nộ mà rít gào nói: "Ta không có giết người, ta không nhận tội, ta chết cũng sẽ không nhận tội! !"
 
 	Hàng phía trước trên khán đài Alex chậm rãi đứng lên, hướng gầy lão giả trầm giọng nói: "Đại nhân, trong lúc này điểm đáng ngờ chồng chất, mời ngươi cần phải đại biểu sở thẩm phán công chính nghiêm khắc minh, chăm chú điều tra, cũng đừng làm cho người khác vu oan hãm hại, lợi dụng buôn bán chèn ép thủ đoạn, ác ý trả thù gia tộc bọn ta, ta nơi này cháu trai dù sao đạt được qua kỵ sĩ huân chương, tuy nhiên hôm nay bị tước đoạt rồi, nhưng hắn đã từng là một gã đường đường chính chính kỵ sĩ, tuyệt sẽ không làm giết người sự tình."
 
 	"Thật sao?" Gầy lão giả lạnh lùng nói: "Bị tước đoạt thân phận kỵ sĩ không xứng gọi kỵ sĩ, kỵ sĩ vinh quang ngay thẳng, túm tụm Quang Minh, như ta nhớ được không sai Wei Kande từ trước đến nay thích đi một ít Hồng Ma Phường chi địa, ở ca múa trong sa vào sắc đẹp, đây là một cái kỵ sĩ nên có hành vi?"
 
 	Alex hơi cứng lại, cắn răng nói: "Nhưng hắn tuyệt sẽ không giết một cái sở thẩm phán chấp sự, đây tuyệt đối là âm mưu, là hãm hại!"
 
 	"Không có chứng cớ, mời chớ lên tiếng!" Gầy lão giả lãnh lệ mà quét mắt nhìn hắn một cái, hai người tuổi không kém bao nhiêu, hắn tự nhiên không cần cho đối phương cái gì sắc mặt tốt.
 
 	"Ai nói không có chứng cớ?" Bên cạnh trầm mặc Abe đột nhiên đứng lên, to lớn cao ngạo mà thân sĩ bóng lưng thẳng cùng, âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta Milan gia tộc đã bắt đến hung phạm, hiện tại đang tại mang đến tại đây trị tội."
 
 	Chuyện đó một chỗ, mọi người tại đây đều là sửng sốt một chút, nhìn về phía vậy gầy lão giả.
 
 	Gầy lão giả phản ứng đầu tiên nhưng lại xụ mặt xuống sắc, bọn hắn sở thẩm phán xuất động Trừng Giới Giả đều không có bắt được hung thủ, chính là một người quý tộc có thể bắt được, hắn là tự nhiên không tin, liền tính toán thật sự bắt được, cũng là cho bọn hắn sở thẩm phán một bạt tai việc, vậy thì càng khó chịu nổi rồi, âm thanh lạnh lùng nói: "Bắt được hung thủ? Còn có chứng cớ?"
 
 	"Đương nhiên là có, hơn nữa hắn đã nhận tội rồi." Abe nói ra.
 
 	Đằng sau Forint hướng Đỗ Địch An thấp giọng nói: "Tìm đến thế tội cừu non rồi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, chân mày hơi nhíu lại.