Chương 4: : Đêm tối
 
 	Julla móc ra một chuỗi chìa khoá, két một tiếng, mở cửa ra.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua cái này chậm rãi rộng mở phòng, biết cái này đem chính là hắn sau này một đoạn thời gian sinh hoạt địa phương.
 
 	"Địch An, vào đi." Julla từ cổng cái khác trong ngăn kéo nhỏ, xuất ra một đôi đại nhân vải bông giày, cố ý tại Đỗ Địch An trước mắt lung lay, tựa hồ muốn đùa hắn bắt đầu vui vẻ, "Đây là thúc thúc giày, ngươi trước mặc một chút , đợi lát nữa ban đêm cấm đi lại ban đêm trước, ta dẫn ngươi đi mua đôi mới."
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình một cái, lập tức liền thoải mái, cũng thế, nhận nuôi hài tử bên trong một cái điều kiện, liền chính là nhất định phải là đã kết hôn, nói cách khác, mình còn có vị vốn không che mặt trên danh nghĩa phụ thân.
 
 	Hắn tự giác cởi trên chân bẩn thỉu thô tuyến giày, thô ráp giày đem chân của hắn khắc ra mấy đạo đau nhức dấu đỏ, giẫm lên sạch sẽ vải bông giày lúc, một trận thoải mái mà cảm giác truyền đến.
 
 	"Đến, ta trước dẫn ngươi đi tắm một cái." Julla nhiệt tình nói.
 
 	Đỗ Địch An vốn cho rằng có thể thư thư phục phục tắm một cái, kết quả lại thấy được nàng chỉ là dùng nước ấm thấm ướt hạ khăn mặt, sau đó vắt khô, giúp mình lau mặt cùng cánh tay, dạng này tắm rửa phương thức, cùng cô nhi viện hoàn toàn tương tự.
 
 	Chỉ là nước nhan sắc còn tinh khiết hơn được nhiều.
 
 	Đỗ Địch An cũng không biết, ở cái thế giới này, bao quát quý tộc ở bên trong, đều là dùng loại này "Giặt" phương thức đến tắm rửa, mọi người phổ biến nhận biết xem đều cảm thấy, nước sẽ suy yếu nhân thể công năng, giảm bớt tật bệnh năng lực chống cự, cho dù là nhất thích sạch sẽ quý tộc, một năm cũng chỉ sẽ lớn tẩy một hai lần mà thôi.
 
 	Tẩy xong về sau, Julla để Đỗ Địch An mình tại trong nhà khắp nơi làm quen một chút, mình thì đem Đỗ Địch An thay đổi vải thô quần áo, cầm đi xử lý.
 
 	Đỗ Địch An trong phòng dạo qua một vòng, như hắn sở liệu, cũng không có nhìn thấy cái gì có khoa học kỹ thuật biểu tượng vật phẩm, cho dù là một cái đơn giản dây cót đồng hồ báo thức đều không có, mà lại, hắn còn chứng kiến một cái chỉ ở truyện cổ tích bên trong thấy qua kiểu cũ dệt cơ, hắn nhớ kỹ, cái kia truyện cổ tích bối cảnh, tựa hồ là Châu Âu thời Trung cổ thời kì, khi đó còn không có tiến vào hơi nước thời đại.
 
 	Mặc dù chỉ cần một dệt cơ không thể kết luận cái gì, nhưng Đỗ Địch An nghĩ đến mấy tháng này thấy hết thảy sự vật, trong lòng đã vững tin, cái này tai hậu thế giới văn minh trình độ, còn không có tiến vào hơi nước thời đại. Phát hiện này, để đáy lòng của hắn một ít suy nghĩ, rục rịch ngóc đầu dậy. . .
 
 	Chạng vạng tối, sắc trời dần tối, không khí cũng lạnh mấy phần, tựa hồ lại muốn mưa.
 
 	Julla lo lắng Đỗ Địch An sợ tối, sớm liền đem ngọn đèn nhóm lửa, mờ nhạt quang mang chập chờn tại Đỗ Địch An gương mặt bên trên, mỗi một lần trông thấy, Julla đều có loại cảm giác kinh diễm, thực sự quá trắng nõn, so với nàng màu da đều muốn tuyết trắng.
 
 	"Trời muốn mưa, thúc thúc còn không có về a?" Đỗ Địch An nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ nói ra.
 
 	Julla cười cười, nghĩ thầm đây thật là hài tử ngoan, nói: "Thúc thúc mấy ngày nay đang đuổi chế một nhóm hàng, ban đêm không trở lại, ngươi đói bụng không, muốn ăn cái gì ta đi làm."
 
 	"Cái gì đều thích ăn." Đỗ Địch An từ nhỏ đã kén ăn, làm sao bây giờ nói không ra tên món ăn.
 
 	"Tốt, liền để ngươi nếm thử mụ mụ  tay nghề, bảo đảm ngươi thích ăn." Julla tràn đầy tự tin nói.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.
 
 	Đỗ Địch An đã gặp được vị kia trên danh nghĩa phụ thân, chính là một cái vóc người trung niên nam tử cao gầy, tướng mạo bình thường, gọi Cách Lôi, tính cách cùng Julla, đối xử mọi người ôn hòa, nghề nghiệp là cái "May vá", trong nhà bộ kia dệt cơ liền chính là công tác của hắn đài, đến đen tuyết mùa khô, liền sẽ đem hàng mang vào nhà làm, dù sao trong nhà xưởng không có lửa than cùng lò than.
 
 	Julla nhận nuôi hài tử sự tình, hiển nhiên là bọn họ thương nghị qua, lần thứ nhất về nhà thăm đến Đỗ Địch An lúc, nét mặt của hắn cùng cô nhi viện đám người lớn kia, mặt mũi tràn đầy giật mình , chờ biết Đỗ Địch An ngoại trừ có chút tự bế bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái khác mao bệnh lúc, lại càng hài lòng đến vài ngày đều thu lại không được tiếu dung.
 
 	Ban đêm.
 
 	Tai mùa mưa thường gặp bão tố lần nữa giáng lâm, vũ tí tách dưới đất.
 
 	Ngủ ở mình phòng nhỏ Đỗ Địch An, uổng phí mở to mắt, bỗng nhiên ngồi dậy, mới phát hiện vừa rồi chỉ là cái ác mộng, sau đó cũng cảm giác toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, quần áo bị mồ hôi dính tại trên da, có chút khó chịu, hắn run run hạ quần áo, sau đó cảm giác được một trận mắc tiểu vọt tới, lúc này nhẹ nhàng xuống giường, mặc vào giày, nhẹ nhàng kéo cửa phòng ra, lại phát hiện nghiêng cửa đối diện Julla vợ chồng cửa gian phòng khe hở dưới, còn có mờ nhạt ánh đèn lóe lên, không khỏi khẽ giật mình.
 
 	Muộn như vậy, bọn họ còn chưa ngủ?
 
 	Đỗ Địch An trong lòng bỗng nhiên thình thịch rạo rực, đầu óc cũng không biết suy nghĩ cái gì, bất tri bất giác tới gần tới.
 
 	Thế giới này kiến trúc chất liệu, hiển nhiên không có suy nghĩ qua cách âm hiệu quả, chí ít Julla nhà không có, rất nhỏ thanh âm từ trong phòng truyền đến.
 
 	"Ngươi thật muốn làm như thế a?" Đây là Julla thanh âm, mang có mấy phần do dự.
 
 	"Ta biết, ngươi thật thích đứa bé này, ta cũng thật thích, nói thật, ta cũng không nỡ, thế nhưng là, lần này là cơ hội khó được, nếu như hắn có thể bị AI Mikania nhà tiểu thư nhìn trúng, chúng ta liền có thể chuyển vào đến khu buôn bán, ở nơi đó, chúng ta sẽ tìm được tốt hơn làm việc, nếu như ngươi cảm thấy tịch mịch, chúng ta liền lại nhận nuôi một đứa bé, dù sao gồng gánh nổi."
 
 	"Không phải vấn đề tiền, ta chính là lo lắng, Đỗ Địch An nếu như đến AI Mikania nhà đi, đứa nhỏ này không thích nói chuyện, sẽ bị người bắt nạt, bọn họ hoàn toàn là người của hai thế giới, ta xem bệnh lúc gặp qua những cái kia gả đến mọi người tộc hài tử, qua cùng người hầu không sai biệt lắm, có còn không bằng người hầu."
 
 	Trong phòng trầm mặc một hồi, Cách Lôi thanh âm tiếp tục vang lên, "Julla, ngươi hẳn là nghĩ như vậy, hắn vốn chính là một cái khu dân nghèo cô nhi, nếu như không phải chúng ta, mà là bị khác gia đình nhận nuôi, qua thời gian còn không bằng người hầu đâu, mà lại có thể tại AI Mikania nhà vượt qua người hầu sinh hoạt, cũng là bao nhiêu người tha thiết ước mơ."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	"Tốt, chuyện này liền quyết định như vậy, mà lại có thể thành hay không còn là một chuyện đâu."
 
 	Trong phòng trầm mặc xuống.
 
 	Cổng nhỏ bóng người nhỏ bé cũng trầm mặc xuống, hắn tay nhỏ chăm chú nắm chặt nắm tay, sau đó lại từ từ nới lỏng ra, xoay người, phảng phất là kéo lấy thân thể giống như, về tới gian phòng của mình, ngay cả lúc trước mắc tiểu đều quên giống như.
 
 	Ngồi ở trên giường, Đỗ Địch An nghe ngoài cửa sổ tí tách tí tách tiếng mưa rơi, bỗng nhiên cảm giác được lòng tham đau nhức, mặc dù hắn một mực đem Julla vợ chồng đặt ở danh nghĩa phụ mẫu về mặt thân phận, thế nhưng là một tháng này Julla vợ chồng vô vi bất chí quan tâm, lại làm cho hắn vô cùng cảm động, đáy lòng cũng nhiều ra một phần ôn nhu, chỉ là không nghĩ tới, thế giới này lại như đùa cợt, băng lãnh mà vô tình xé rách đáy lòng của hắn một ít mềm mại mỹ hảo.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác được rất cô độc.
 
 	Bỗng nhiên rất tưởng niệm đôi kia tri thức uyên bác tính cách ôn hòa phụ thân cùng mẫu thân, còn có cái kia luôn yêu thích bóp mình lỗ tai tỷ tỷ.
 
 	Vì cái gì, tại sao muốn lưu lại tự mình một người? !
 
 	Hắn nắm chặt nắm đấm, nhưng trong lòng rất bất lực, nhưng rất nhanh liền đột nhiên hiện ra một cái ý nghĩ, đã chết đi người không về được, cái kia, liền để thế giới này, trở lại mình quen thuộc bộ dáng đi!
 
 	Ầm ầm ~!
 
 	Tiếng sấm vang rền, mưa to mưa như trút nước.
 
 	Không có ai biết, tại cái này một cái đêm mưa, lịch sử bánh răng, tại cái này trong bóng tối không đáng chú ý nhỏ bóng người nhỏ bé trong lồng ngực, chậm rãi chuyển động tiến lên.
 
 	. . .
 
 	Một tuần mới đã đến, sách mới xông bảng, cần phiếu đề cử tiếp viện ~