Chương 174: "Ma Vương" ( Quyển 2: Full )
 
 	Đỗ Địch An giả như không nghe thấy, tâm tư hoàn toàn tập trung trong đầu trong hồi ức, lúc trước tuy nhiên nhớ kỹ cơ bản luyện Kim ký hiệu bách khoa toàn thư, nhưng vài năm lao ngục sinh hoạt, đã đem không ít luyện Kim ký hiệu quên, còn lại phần lớn cũng ấn tượng mơ hồ.
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử thấy Đỗ Địch An không có đáp lời, hừ lạnh một tiếng, hướng Dạ Oanh nói: "Ngươi đây này, không cần lề mà lề mề, chậm trễ thời gian."
 
 	Dạ Oanh vội vàng đưa ra bản thân luyện Kim tư liệu.
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử tiếp nhận tư liệu, rất nhanh lật xem.
 
 	"Mangan cùng hợp kim sắt?" Ác ma mặt nạ nữ tử lông mày hơi khẫy lên, đôi mắt khoảng lướt qua, trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm, có hợp lý tính, thông qua sơ thẩm."
 
 	Dạ Oanh đôi mắt sáng ngời, trong lòng có chút kinh hỉ.
 
 	Bên cạnh Kim Giáp cùng Mân Côi hâm mộ mà nói: "Chúc mừng ngươi rồi."
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử đem tư liệu nhận lấy, nói: "Đưa ra ngươi luyện Kim Huân chương."
 
 	Dạ Oanh trong lòng vui vẻ, đem giấu ở áo đen bên trong hình tam giác huân chương đưa ra, ở huân chương mặt sau có khắc "Dạ Oanh" hai chữ.
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử lật qua nhìn thoáng qua, đem danh tự ghi nhớ, nói: "Sơ thẩm trụ cột luyện Kim tích lũy là mười điểm, cái này ngươi không có vấn đề đi?"
 
 	"Ừ." Dạ Oanh gật gật đầu, cái này nàng tự nhiên rõ ràng.
 
 	"Đến người, đem cái này đưa vào tồn kho trong." Ác ma mặt nạ nữ tử hướng phía sau mấy cái trên bàn sửa sang lại tư liệu thân ảnh nói. Lập tức có một cái áo bào tím thân ảnh tới, tiếp nhận trong tay nàng tư liệu cùng Dạ Oanh thân phận tin tức.
 
 	"Tên kia là ai, xong chưa, ta nơi này là không chờ người." Ác ma mặt nạ nữ tử ngẩng đầu nhìn qua Dạ Oanh bọn họ đằng sau trên bàn nằm sấp kế sách viết Đỗ Địch An nói.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi bút, khẽ thổi thổi hai tấm giấy mực nước, nhưng sau đó xoay người theo bên cạnh tránh ra Dạ Oanh thân bên cạnh, đưa tới ác ma mặt nạ nữ tử trước mặt trên bàn, nói: "Thật có lỗi, đợi lâu."
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử lông mi nhảy lên, nói: "Liền hai tấm?" Vừa nói, một bên cầm lấy trên bàn hai trang giấy, theo trên hướng xuống nhìn lướt qua, trợn mắt nói: "Mực còn không có khô, nơi này tất cả đều là vừa ghi hay sao?"
 
 	Đứng ở bên cạnh Dạ Oanh vội hỏi: "Thật có lỗi, hắn là trợ thủ của ta, vẫn chỉ là một cái thực tập học đồ, lần này tới xin nhập dạy lúc, quên đem chuẩn bị cho tốt luyện Kim tư liệu mang đến, lúc này mới tạm thời viết xuống."
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử hừ lạnh một tiếng, không nói gì, một chuyến được mà du lãm.
 
 	"Hoàng lân cùng xích lân ma sát thiêu đốt? Bột thủy tinh?" Ác ma mặt nạ nữ tử rất nhanh quét xong tờ thứ nhất giấy, ngẩng đầu lườm Đỗ Địch An một mắt, lại tiếp tục mở ra thứ hai tấm, vẫn là ướt sũng mực nước chữ viết, luyện Kim công thức cũng rất ít, "Lưu huỳnh, mộc phấn, ni-trát ka-li?"
 
 	Nàng xuống chậm rãi quét tới, đột nhiên khẽ giật mình.
 
 	Tuy nhiên đeo xấu xí ác ma mặt nạ, nhưng Dạ Oanh cùng Kim Giáp, Mân Côi hay vẫn là cảm nhận được nàng ngắn ngủi dừng lại.
 
 	Đỗ Địch An chăm chú mà dừng ở nàng.
 
 	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, ác ma mặt nạ nữ tử chậm rãi ngẩng đầu, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi đây là hai đạo luyện kim thuật, đều là cùng Hỏa Diễm có quan hệ, ngươi biết Liệt Diễm gia tộc người sao?"
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, lắc đầu nói: "Không biết."
 
 	"Thật sao?" Ác ma mặt nạ nữ tử hơi híp mắt, dừng ở Đỗ Địch An mặt nạ một lát, thu hồi ánh mắt, nói: "Phần thứ nhất luyện kim thuật, là đối với vật chất cơ bản điểm nóng chảy cùng châm tiến hành phân tích, so sánh là sơ cấp, miễn cưỡng có thể đạt được chính thức luyện kim thuật sĩ tư cách, phần thứ hai luyện kim thuật tương đối đặc biệt, tạm thời giữ lại, chờ thêm mặt xác nhận về sau, mới có thể cho ngươi kết quả."
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến Dạ Oanh bọn họ lúc trước, khẽ gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.
 
 	"Tương đối đặc biệt?" Bên cạnh Dạ Oanh cùng Kim Giáp, Mân Côi ba người bắt đến ác ma mặt nạ nữ tử trong lời nói đánh giá, liền giật mình một cái, có chút kinh ngạc mà nhìn về phía thân bên cạnh Đỗ Địch An, có thể được đánh giá 'Đặc biệt' luyện kim thuật, hoặc là sai lầm tư tưởng, hoặc là liền là có đặc biệt tác dụng khác, bất kể là loại nào, ở 'Sáng ý' phương diện đều được cho là max điểm, liền tính toán về sau bị đoán ra được là sai lầm lý luận, cũng có thể kích phát ra một ít người linh cảm, như thế cũng có sẵn không nhỏ giá trị.
 
 	"Lần đầu gia nhập chúng ta Hắc Ám giáo đình, ngươi cần đưa ra chính mình vân tay, tuổi, cùng với sau này biểu tượng ngươi danh tự xưng hô." Ác ma mặt nạ nữ tử theo trong ngăn kéo móc ra một trương bản khai, nhìn qua Đỗ Địch An nói: "Mỗi người vân tay không giống nhau, chúng ta có chuyên nghiệp người có thể phân biệt rõ mỗi người vân tay khác nhau, cho nên, một khi đăng ký, cái này là ngươi sau này thân phận, không cách nào che dấu, cũng không cách nào bị người khác giả mạo, hi vọng ngươi có thể thận trọng đối đãi."
 
 	Đỗ Địch An "A" một tiếng, trong lòng có chút giật mình, lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, cái thế giới này tin tức bế tắc, vừa rồi không có tròng đen phân biệt cùng nhóm máu đưa vào, nếu là có người giết chết người khác, lợi dụng người khác huân chương đến giả mạo nên làm cái gì bây giờ, không nghĩ tới lại nắm giữ vân tay phân biệt.
 
 	"Nghĩ kỹ sao, ngươi sau này danh xưng, nếu là chưa nghĩ ra, ta có thể cho ngươi một ít nhắc nhở, như Hắc Bức, Tước Sĩ, Nha Tước...vv." Ác ma mặt nạ nữ tử nắm bút, ngẩng đầu nhìn qua Đỗ Địch An nói.
 
 	Dạ Oanh hướng Đỗ Địch An nói: "Liệp Khuyển thật là dễ nghe, bất quá xưng hô thế này quá thông thường, đã có người dùng qua rồi."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, nhìn qua ác ma mặt nạ nữ tử mặt nạ trên mặt, đột nhiên suy nghĩ, chính mình hôm nay lựa chọn luyện kim thuật sĩ thân phận, cũng liền ý nghĩa rơi vào hắc thế lực ngầm, tựa như Quang Minh giáo đình theo như lời, biến thành ác ma, một khi thân phận bạo lộ, tựa như Hắc Dạ gặp phải ánh mặt trời, sẽ lập tức bị tinh lọc.
 
 	Đây là một đầu không đường về.
 
 	Nhưng đã tuyển, không có đường lui, mặc dù có, hắn cũng không muốn lui.
 
 	"Liệp Khuyển cuối cùng là một con chó." Đỗ Địch An thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đã vì ma, gì không trở thành ma trong ma, danh hiệu vậy kêu 'Ma Vương' đi."
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử cùng Dạ Oanh bọn họ đều là khẽ giật mình, Ma Vương?
 
 	"Nơi này danh hiệu có người dùng qua sao?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Ác ma mặt nạ nữ tử kịp phản ứng, không khỏi nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan cũng không nhỏ, cũng dám tự xưng Ma Vương?"
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Đã không có có trở thành Ma Vương quyết tâm, làm sao khổ làm những nhận không ra người này việc đây?"
 
 	"Hừ!" Ác ma mặt nạ nữ tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ rất xem thường thân phận của mình? Chẳng lẽ ngươi không dùng gia nhập Hắc Ám giáo đình vẻ vang?"
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn nàng một cái, nói: "Kỵ sĩ để quy tắc vẻ vang, quý tộc để lễ tiết vẻ vang, phú thương để tài phú vẻ vang, Quang Minh để Thần Thánh vẻ vang, mà ta, để bản thân vẻ vang."
 
 	"Thân phận của mình sao? Coi như ngươi biết điều." Ác ma mặt nạ nữ tử thấy hắn nói như thế, ngữ khí hơi trì hoãn, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Bên cạnh Dạ Oanh cùng Kim Giáp, Mân Côi ba người cũng nhẹ nhàng thở ra, sợ Đỗ Địch An nói sai lời nói.
 
 	Bọn hắn cũng không có ý thức được, Đỗ Địch An nói "Bản thân", cũng không phải là chỉ gia nhập Hắc Ám giáo đình thân phận, mà là chân chính trên ý nghĩa "Bản thân" .
 
 	"Ngươi danh xưng ta trước nhớ kỹ, ở trong ba ngày hội điều tra rõ ràng, nhìn xem có hay không trùng tên, nếu là không có, sẽ khắc vào ngươi huân chương lên." Ác ma mặt nạ nữ tử nói ra, sau đó lại hỏi thăm Đỗ Địch An tuổi nhỏ, cũng bảo tồn rơi xuống Đỗ Địch An mười ngón tay vân tay.