Chương 302:: Nhập cư trái phép
  
  
  
  	Chỉ là, nơi này kinh hỉ thoáng qua tức thì, chỉ thấy nơi này tân sinh Cát Liệt Giả bị đột nhiên xuất hiện thiết bao phủ ở, như chịu kinh hãi như vậy, phẫn nộ mà vung vẩy liêm đao cánh tay, ngạnh xưng mấy tiếng duệ tiếng nổ, lồng sắt mạnh mà vỡ tan
  
  	Đỗ Địch An khóe miệng co quắp động một cái, khẽ cười khổ, biết là chính mình suy nghĩ nhiều.
  
  	Hắn chậm rãi lui về phía sau, để tránh người sau đem lửa giận phóng thích đến trên người hắn. Bất quá, tân sinh Cát Liệt Giả lộ ra nhưng không có giận lây sang hắn, chặt đứt lồng sắt về sau, tại chỗ đảo qua, thấy không có tái xuất hiện động tĩnh gì về sau, liền hướng phía trong thông đạo đi đến.
  
  	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, đi cùng đi vào đến trong thông đạo, rất nhanh, đi vào trong thông đạo một chỗ rộng rãi trong phòng thí nghiệm, tại đây tựa hồ là một cái chứa đựng thất, trên đất chạy đến mấy cái tích lũy lại bụi bậm hàng hóa khung, bên trên hàng hóa lại bị quét qua là hết, hắn nhìn chung quanh một lần, nhìn thấy một lần tấm vải mạng nhện cái bàn, như là bàn học, bên trên còn chạy đến một chén đèn dầu.
  
  	Đỗ Địch An tiện tay kéo ra dưới bàn sách mặt ngăn kéo, bên trong mạnh mà nhảy lên ra một đầu hoa văn Độc Xà.
  
  	Đỗ Địch An như thiểm điện ra tay, đem hắn nắm, tay kia kéo ở cái đuôi, mạnh mà kéo một phát, bành mà một tiếng, Độc Xà bị kéo thành hai đoạn, bị hắn đập đến bên kia vách tường chỗ.
  
  	Tân sinh Cát Liệt Giả nghe thấy được mùi máu tươi, lập tức nhào tới, ngậm trong mồm tiếp ăn tươi.
  
  	Đỗ Địch An kéo ra một cái khác ngăn kéo, thấy bên trong lại có một bản màu đen bìa mặt sách vở, bên trên có mấy cái kỳ lạ kiểu chữ, cùng hắn hiện tại gặp qua Cự Bích kiểu chữ tương tự, nhưng lại có chỗ khác nhau.
  
  	Đỗ Địch An cầm lấy lật xem, chỉ thấy trên đó viết rậm rạp chằng chịt chữ, chính mình lại một cái cũng không nhận ra.
  
  	"Không phải Anh văn, không phải chữ Hán, chẳng lẽ là quốc gia khác chữ?" Đỗ Địch An lật vài tờ, mày nhăn lại, nghĩ nghĩ, đem hắn thu hồi, đợi sau khi trở về nhìn xem cấp bên trong Chip có hay không ghi lại cái này văn tự.
  
  	Thu hồi sách vở, Đỗ Địch An nhìn lướt qua các nơi, thấy không có vật gì đó khác thừa lưu về sau, trong lòng cảm thấy thất vọng, lại nhìn một chút tân sinh Cát Liệt Giả, thấy nó đã ở nhìn chính mình, khẽ ma sát lại liêm đao cánh tay, lần này bộ dáng nhường trong lòng của hắn có chỗ cố kỵ.
  
  	"Phải có nghĩ biện pháp vây khốn tên tiểu tử này, giết là giết không chết, bao vây, cũng không có tình trạng này, nếu như có thể thông tin cho lão Phúc Lâm, đúng là có thể đánh tạo một cái tốt lồng sắt, đem nó khóa ở bên trong, nhưng tạm thời không có biện pháp liên hệ lão Phúc Lâm, phải có nhanh chóng thoát thân mới được, một lúc sau, còn phải giúp tiểu gia hỏa này đi săn, nếu không nó đói nóng nảy, rất có thể săn thức ăn đồng loại..."
  
  	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn thở dài trong lòng, chà xát nắm bắt ngón tay, suy tư về biện pháp.
  
  	Một lát sau, Đỗ Địch An ra thở dài một tiếng, chỉ có thể lựa chọn một cái chiết trung biện pháp, muốn vây khốn nơi này tân sinh Cát Liệt Giả là không thể nào, tuy nhiên nghĩ làm của riêng, nhưng điều kiện lại không cho phép, chỉ có thể đem hắn tạm thời nuôi thả.
  
  	"Dùng Quang Minh giáo đình đuổi bắt năng lực, nên không có nhanh như vậy tìm được nó, liền tính toán đã tìm được, cũng rất khó giết chết nó, ta chỉ muốn ở Quang Minh giáo đình trước khi trước tìm được nó là được, nếu như thật sự không may mắn, nó bị Quang Minh giáo đình trước tìm được hơn nữa bắt được rồi, ta cũng chỉ có thể đi săn bắt vách tường ngoài kia chỉ đại gia hỏa rồi." Đỗ Địch An âm thầm hạ quyết tâm, mặc dù biết như vậy có chút mình an ủi, nhưng dưới mắt chỉ có thể như thế.
  
  	Hắn thật sâu nhìn thoáng qua khẽ loạng choạng, hình như muốn ngủ gà ngủ gật tân sinh Cát Liệt Giả, cầm lấy sách vở chậm rãi vượt qua nó, theo trong thông đạo trở về, chờ nó còn không có đuổi kịp lúc, nhanh chóng nhảy ra nơi này tòa dưới mặt đất phòng thí nghiệm, chạy ra kiến trúc.
  
  	Bành mà một tiếng, tân sinh Cát Liệt Giả cũng theo trong tầng hầm ngầm nhảy ra, chỉ là vừa leo ra, lại đè sập mặt đất, rơi xuống vào trong.
  
  	Đỗ Địch An lấy được cơ hội, nhanh chóng hướng một chỗ phương hướng chạy tới.
  
  	Chờ hắn chạy ra mấy phút đồng hồ sau, đằng sau truyền đến sàn sạt thanh âm, quay đầu lại nhìn lại, đúng là đuổi theo tân sinh Cát Liệt Giả.
  
  	Đỗ Địch An không có kinh ngạc, chỉ dựa vào tốc độ so đấu, hắn là khó có thể thủ thắng người sau, bất quá có địa hình trợ giúp lại bất đồng.
  
  	Rất nhanh, tại hắn phía trước xuất hiện một đầu sói hoang, trải qua lâu dài phóng xạ biến dị, nơi này đỉnh sói hoang hình thể cực kỳ cao lớn, như một đầu Tiểu Ngưu, lông ẩm ướt ngượng ngùng mà dính tại trên thân thể, thân thể không ngừng bài tiết lại tanh hôi mồ hôi.
  
  	Biến dị sói hoang nhìn thấy Đỗ Địch An, lập tức kêu gào lại đánh tới.
  
  	Đỗ Địch An trước mặt nhào tới, ở nó nhảy lên sát na, một quyền đánh vào cằm của nó lên, bành mà một tiếng, đem hắn xuống hàm cốt đánh gãy, thân thể bay rớt ra ngoài.
  
  	Đỗ Địch An không có dừng lại, nắm lên cái đuôi của nó tiếp tục hướng trước chạy mau đi, cũng không lâu lắm, hắn liền tìm mùi phương hướng, chạy tới một mảnh bên hồ nhỏ, theo mặt hồ bay tới nhàn nhạt thủy mùi tanh, hồ nước vẩn đục, từ bên trong ẩn ẩn có thể nhìn thấy từng đạo nhan sắc cực nhạt Ám Ảnh ở nước bẩn trong chậm rãi du động.
  
  	Đỗ Địch An nhắc tới nơi này biến dị sói hoang, một cước đem đầu lâu của chúng nó giẫm toái, triệt để giết chết, sau đó vung mạnh đập trên mặt đất, đem hắn thân thể cốt cách nện đứt, đồng thời sụp đổ chảy máu dấu vết, tràn ra sâu đậm mùi máu tươi.
  
  	Chỉ thấy trong hồ Ám Ảnh nhan sắc hơi sâu thêm vài phần, hiển nhiên là bị mùi máu tươi câu dẫn ra, nổi dưới mặt nước tương đối cao vị trí.
  
  	Đỗ Địch An vung vẩy lại nơi này đỉnh biến dị sói hoang, nhường hắn tiên huyết rơi tới trong mặt hồ.
  
  	Lúc này, tân sinh Cát Liệt Giả cũng đuổi theo chạy tới.
  
  	Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn nó một mắt, hướng nó giương lên biến dị sói hoang thi thể, chờ nó tới gần về sau, đem nơi này biến dị sói hoang đập hướng trong hồ.
  
  	Tân sinh Cát Liệt Giả lập tức phanh lại, đứng tại bên hồ.
  
  	Đỗ Địch An chậm rãi lui về phía sau vài bước, cảnh giới mà nhìn xem nó.
  
  	Phốc xích! Phốc xích!
  
  	Lúc này, mặt hồ vang lên bốc lên thanh âm, theo biến dị sói hoang thi thể rơi vào trong hồ, giấu ở đáy hồ nước bẩn xuống đồ vật nhanh chóng bơi ra, kịch liệt cướp đoạt, ngẫu nhiên có trải rộng lân phiến màu đen cái đuôi lớn nhảy ra mặt nước, truyền đi sóng cồn.
  
  	Theo đáy hồ tranh đoạt vượt mức kịch liệt, tiên Huyết Lưu càng nhiều, mùi máu tươi cũng vượt mức dày đặc.
  
  	Tân sinh Cát Liệt Giả bị nơi này cổ sâu đậm mùi máu tươi kích thích, rốt cuộc kềm nén không được, nhảy vào đến trong hồ, toàn thân liêm đao cánh tay phi huy động, thân thể chung quanh mặt nước rất nhanh nhuộm đỏ, lộ ra nhưng có tới gần đồ đạc của nó bị nó chém giết.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy một màn này, đã nhẹ nhàng thở ra, lại là cảm thấy kinh hãi, không nghĩ tới nơi này Cát Liệt Giả liên thủy đều không úy kỵ, còn có cánh mỏng, quả thực là biển 6 không ba tê ma vật, tuy nhiên theo kia cánh mỏng lớn nhỏ đến xem, cũng không thể chèo chống nó bay lên không phi hành, nhưng dầu gì cũng là có cánh ma vật rồi.
  
  	Vèo!
  
  	Hắn nắm chặt cơ hội, quay người bỏ chạy.
  
  	Đáy hồ biến dị sinh vật khá nhiều, liên tục không ngừng mà ngưng tụ tới.
  
  	Tân sinh Cát Liệt Giả ở bên trong bịch mà du động, phi chém giết lại tập kích chính mình biến dị sinh vật, rất nhanh ở nó phụ cận hơn 10m mặt hồ, đều là đỏ tươi huyết thủy, sóng cả dũng động, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.
  
  	"Vốn tưởng rằng hết cách rồi, liền dùng khe suối, tự nhiên tỉnh một loại địa hình, hiện tại đúng là bớt việc rồi, bất quá đáy hồ những biến dị kia sinh vật khiên không chế trụ nổi bao lâu, phải đem ta mùi tiêu trừ, mới có thể vứt bỏ nó." Đỗ Địch An chạy ra mấy ngàn thước về sau, tiện tay tháo xuống ven đường một ít lớn hơn lá cây, đem trên người mình Cát Liệt Giả huyết tương cạo xuống, cuốn tại trong lá cây, đây chính là có thể dụ dỗ kia chỉ đại Cát Liệt Giả trọng muốn cái gì, Thiên vô cùng quý giá!
  
  	Một bên chạy một bên thổi mạnh huyết tương, chờ cạo ra một đoàn về sau, Đỗ Địch An đem một ít cỏ dại kéo đi ra, tại trên thân thể dùng sức ma sát, đầu tiên là dùng cỏ dại có thể ma sát mất còn lại huyết tương, thứ nhì là cỏ dại nước tán mùi, hoặc nhiều hoặc ít có thể che đậy kín huyết tương mùi.
  
  	Đoạn đường này chạy ra hơn mười dặm về sau, Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn lại, thấy nơi này nhỏ Cát Liệt Giả còn không có đuổi theo, đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, tìm mùi tìm được một chỗ bùn nhão đầm, lập tức nhìn thấy bên trong có mấy cái ẩn núp đầm lầy ngạc, hắn không để ý đến, chạy đến đầm lầy bên cạnh, dùng bùn nhão bôi lên ở trên người mình. Lúc này, kia mấy cái ẩn núp đầm lầy ngạc chậm rãi du động tới, 4-5m dài thân hình tương đối làm cho người ta sợ hãi, nhưng cùng Ma Trảo Ngạc dài hơn mười thước thân hình so sánh với, lại có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn khả nhân rất nhiều rồi.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy một chỉ chậm rãi tới gần đầm lầy ngạc, giả ý thò tay đến nó trước mặt nắm bùn.
  
  	Vèo!
  
  	Nơi này đầm lầy ngạc