Chương 946:: Ngoài dự tính hiệu quả

	"Muốn chạy?" Thiếu nữ nhìn thấy Dodian xoay người phóng đi, tuy rằng đứt đoạn mất một chân, nhưng có người trên lưỡi dao sắc quái dị chi cùng trên lưng cánh hiệp trợ, chạy tốc độ ngược lại không chậm. Phản ứng của nàng đồng dạng không chậm, cấp tốc vượt qua lớn bằng giương cánh bay vút đi, trong nháy mắt liền áp sát đến Dodian sau lưng.

	Vèo!

	Cực tốc thoát thân Dodian đột nhiên xoay người, lưỡi dao sắc như giọt mưa giống như bắn ra.

	Thiếu nữ bóng người loáng một cái, tựa hồ sớm có dự liệu, nghiêng người tách ra.

	Dodian gặp mặt đánh lén thất bại, cũng không ngừng lại, tiếp tục hướng phía trước chạy vội, chỉ là ở xoay người đồng thời, trên người nhưng lay động ra lục lạc âm thanh.

	Thiếu nữ nghe được rồi lục lạc âm thanh, nhưng không phản đối, gặp mặt Dodian lần thứ hai chạy trốn, lập tức lại là đuổi theo, rất nhanh liền theo Dodian rút ngắn rồi khoảng cách, thân thể đột nhiên gia tốc, gần kề đến Dodian sau lưng.

	Vèo!

	Dodian phần lưng lưỡi dao sắc vứt ra.

	Thiếu nữ bóng người loáng một cái, xuất quỷ nhập thần giống như vùng vòng tới rồi mặt bên, lợi trảo hướng Dodian mặt bên một cái lưỡi dao sắc khoảng cách nơi đâm tới.

	Đang lúc này, Dodian đột nhiên xoay đầu lại, tàn bạo mà nhìn nàng.

	Thiếu nữ ngẩn ra, không nghĩ tới Dodian lại đoán được nàng hội công kích bên này. Lúc này, nàng lợi trảo đã đâm vào Dodian chếch eo nơi, không giống nhau nàng thu tay lại, Dodian bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, ngược lại nhào lên.

	Thiếu nữ nhìn chen chúc mà tới địa lợi dao, hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng lùi về sau.

	Hí!

	Một đạo nhẹ vô cùng nhỏ, rồi lại sắc bén âm thanh bỗng nhiên xuất hiện.

	Từ phía sau lưng mà tới.

	Đang bị Dodian tấn công lùi về sau mạo hiểm trong quá trình, thiếu nữ vẫn như cũ lưu ý đến rồi lúc này một tia sắc nhọn tiếng vang, nàng phản ứng đầu tiên là kinh hỉ, lẽ nào hắn đến nhanh như vậy? Nhưng sau một khắc, kinh hỉ nhưng đột nhiên biến thành hàn ý, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là hắn chạy tới rồi, chính mình hẳn là sớm cảm ứng được mới là.

	Ở lúc này trong chớp mắt, nàng vội vàng quay đầu nhìn tới, nhưng nhìn thấy một đạo thiêu đốt trước liệt diễm đỏ đậm trên người bay nhào mà đến, thuần con ngươi màu đen, cùng với có chút dữ tợn khuôn mặt, làm cho nàng hãi dị thất sắc.

	Chuyện này. . . Không phải lúc trước ngu si ở một bên bộ kia Thi Vương sao?

	Hô!

	Trạng thái lỏng hỏa diễm từ Halysa trong miệng phun tập mà ra, che mặt vọt tới, cuốn về thiếu nữ phần lưng. Cùng lúc đó, Halysa ma hóa vuốt rồng như móc sắt giống như vậy, khoát lên rồi thiếu nữ trên vai, sức mạnh cuồng bạo từ vuốt rồng trên căng lại, thiếu nữ thân thể nhất thời bị kéo lại.

	Ở mảnh này chạm trổ trì hoãn, Dodian dĩ nhiên từ chính diện áp sát, toàn thân lưỡi dao sắc quái dị chi hoa lê giống như bạo đâm mà ra!

	"Không!" Thiếu nữ kinh sợ rít gào.

	Phốc phốc phốc!

	Dòng máu lắp bắp, từng đạo từng đạo xương cốt bị cắt chém tiếng vang liên miên không dứt, thanh âm này nghe vào vô cùng dễ nghe, bởi vì cắt chém rất nhanh, không có một tia Kẹt ngừng.

	Rầm!

	Thiếu nữ phần gáy trên dữ tợn đầu bị chém đứt, rơi xuống trên đất, trên mặt vẫn như cũ dữ tợn cực kỳ, nhưng tròng mắt màu đỏ ngòm nhưng dần dần ảm đạm xuống.

	Dodian vừa mới chuẩn bị xách thân thể của nàng kế tục phân thây, tay của thiếu nữ cánh tay bỗng nhiên từ lưỡi dao sắc khoảng cách nơi đâm tới, nhắm thẳng vào Dodian ngực trái tim.

	Dodian con ngươi thu nhỏ lại, lùi về sau triệt mở.

	Không đầu thiếu nữ thân thể xoay một cái, toàn thân bỗng nhiên bất thình lình bắn ra từng đạo từng đạo gai nhọn cùng va chạm thân thể, bắn trúng Halysa lồng ngực, đem đẩy ra.

	Dodian ánh mắt hơi trầm xuống, rơi vào rồi nàng bụng vị trí, nơi đó vảy màu trắng giống như bóng loáng cực kỳ, nhưng mơ hồ có một tấm mặt của cô gái giáp đường viền. Lúc trước hắn liền có suy đoán, không nghĩ tới phần này suy đoán là thật sự, đầu óc của nàng càng ở ma hóa thời điểm chuyển đến rồi thân thể của chính mình bụng!

	Bất quá, nếu như dựa vào nàng ma hóa trước khoảng 1 mét sáu mươi thân cao đến xem, cũng thực sự là ở nàng giờ khắc này bụng vị trí. Chỉ là ma hóa thời điểm nhưng chỉ nhìn thấy thân thể nàng lớn lên bành trướng, nhưng chưa từng thấy nàng đầu di động, quá nửa là từ trong cơ thể trong tổ chức dời đi rồi.

	Liệt diễm vẫn như cũ thiêu đốt ở thiếu nữ phần lưng, từng khối từng khối giáp xác giống như cơ thể thiêu đến bóc ra, từ bên trong thẩm thấu ra màu đen sền sệt chất lỏng, toả ra trước tanh hôi mùi, như là dòng máu của nàng, vừa giống như là rãnh nước bẩn lắng đọng hủ nước.

	Lúc này màu đen niêm dịch dính vào hỏa diễm trên, khó có thể dội tức trạng thái lỏng hỏa diễm dần dần tắt rồi.

	Rống!

	Halysa gầm nhẹ trước lần thứ hai nhào tới.

	Thiếu nữ bụng gò má đường viền rõ ràng lộ ra rồi đi ra, vẻ mặt cũng biến thành sinh động lên, lúc trước nàng có ý định ẩn giấu chỗ này trí mạng điểm, nhưng bây giờ phần gáy trên cái kia viên trang sức đầu đã bị chém đứt, nơi này đã bại lộ, nàng cũng không đáng kể giấu giếm nữa rồi. Giờ khắc này gặp mặt Halysa không hề ý sợ hãi vùng vọt tới, nàng hơi thay đổi sắc mặt rồi một thoáng, ánh mắt nhìn lướt qua thủ thế chờ đợi Dodian, vừa nhìn về phía đã nhào lên Halysa.

	Vèo!

	Nàng lập tức hướng mặt bên phóng đi.

	Nhưng mà, lúc trước Dodian nước mắt như mưa giống như công kích, không chỉ chặt đứt rồi đầu của nàng, tính toán tổn thương thân thể của nàng, còn muốn đưa nàng nửa người dưới trảo chân chặt đứt rồi ba con, hơn nữa lúc trước lúc chiến đấu trọng thương rồi nàng hai con một nửa quái dị chân, giờ khắc này chỉ còn dư lại hai cái chân miễn cưỡng có thể sử dụng, chạy tốc độ rõ ràng không lớn bằng lúc trước.

	Halysa gầm thét lên đuổi theo, há mồm chính là một cái trạng thái lỏng hỏa diễm bắn ra.

	Hỏa diễm phun ra tốc độ so với nàng tự thân tốc độ càng nhanh, hơn thiếu nữ muốn cực tốc biến hướng, nhưng còn sót lại hai con hoàn hảo đi đứng chỉ có thể miễn cưỡng làm cho nàng thẳng tắp chạy vội, mặc dù là chuyển hướng đều cảm thấy thân thể lay động, có chút mất hành, nhất thời không cách nào thích ứng, giờ khắc này chỉ có thể nhìn trạng thái lỏng hỏa diễm vọt tới trước mắt, nàng nhô lên quai hàm giúp, phun ra một cái đen đặc sắc niêm dịch, lại đem trạng thái lỏng hỏa diễm trung hoà rồi.

	Dodian lúc trước một mạch không mời Halysa ra tay, chính là cân nhắc đến vạn nhất không địch lại thiếu nữ này thời điểm, ở lại lui lại thời điểm có thể có hiệu quả, dù sao thiếu nữ này hẳn là sẽ không nghĩ đến, Halysa sẽ phải chịu hắn khống chế. Giờ khắc này mời Halysa ra tay, hiệu quả so sánh hắn tưởng tượng còn tốt hơn, từ thế yếu thoát thân trong nháy mắt liền chiếm thượng phong, sự thực đều là Vô Thường, hắn lập tức nhân lúc thắng truy kích, phối hợp Halysa tả hữu giáp công.

	Thiếu nữ lảo đảo vùng chạy hướng về cách đó không xa rừng cây, còn muốn không đạp vào trong rừng, liền bị Dodian cùng Halysa đuổi theo, hai bên trái phải giáp công.

	"Ngươi, ngươi lại có thể khống chế Thi Vương!" Thiếu nữ nhìn thấy Halysa có chiến lược tính vùng công kích, cái nào còn không biết là chịu đến Dodian khống chế, hơn nữa nàng chú ý tới mỗi lần này con Thi Vương muốn làm ra hành động mới thời điểm, bình thường như vang lên lục lạc âm thanh.

	Cái kia lanh lảnh vùng, dễ nghe vùng lục lạc âm thanh.

	Giờ khắc này ở trong tai nàng, nhưng như đòi mạng tiếng chuông.

	Rống!

	Halysa từ phía bên phải nhào cắn đi qua, mỹ lệ cực kỳ khuôn mặt tràn đầy dữ tợn.

	Thiếu nữ hơi thay đổi sắc mặt, nàng biết bị Thi Vương cắn bị thương kết cục là cái gì, dù cho là một con khai hoang cấp Thi Vương cắn trúng nàng, cũng có thể làm cho nàng cảm hoá, huống hồ Halysa rõ ràng là vực sâu cấp Thi Vương khác, hơn nữa sức chiến đấu sánh ngang trung vị vực sâu.

	Nàng lập tức tránh né Halysa công kích, vung vẩy lợi trảo chống đỡ, nhưng Dodian chợt xuất hiện ở sau lưng của nàng, lưỡi dao sắc như đao, mấy đạo quang ảnh lóe qua, thiếu nữ không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, về phía trước khuynh đảo.

	Ở lưng của nàng bộ, đột biến ra một đôi ngắn nhỏ cánh bị chém đứt, ngoài ra phần lưng bị dựng thẳng cắt ra mấy vết nứt, sâu thấy được tận xương, không ngừng chảy máu.

	Dodian vừa muốn thừa cơ truy kích, bỗng nhiên, một đạo cực tốc tiếng xé gió vang lên, phảng phất có món đồ gì nhanh chóng tính toán qua không khí, như tính toán ở một đạo tơ lụa trên như thế, phát sinh tiếng vang chói tai.

	Dodian thay đổi sắc mặt, gấp ngừng lại thân thể, chỉ thấy một đạo kình phong từ chóp mũi trước xẹt qua, nếu như hắn tiếp tục hướng phía trước hai tấc, hơn nửa sống mũi sẽ bị xuyên thủng.

	Trọn vẹn tầm nhìn nhận biết tản ra, Dodian không cần quay đầu liền trước tiên nhìn thấy rồi kình phong truyền đến phương hướng, một cái vóc người cực kỳ tráng hán khôi ngô chậm rãi đi ra, đỉnh đầu có hai con ác ma giống như uốn lượn sừng, toàn thân màu đồng cổ da dẻ, bắp thịt khỏe mạnh, tràn ngập sức bùng nổ vùng sức mạnh, thân thể vẻn vẹn chỉ là một nửa ma hóa, đại thể theo nhân loại không thể nghi ngờ, nhưng bộ mặt nhưng có quái dị đỏ đậm hoa văn, như là trong cơ thể chảy xuôi trước dung nham, xách thân thể thiêu nứt rồi như thế.

	Khi hắn chuyển hướng nguồn nhiệt thị giác nhìn tới thời điểm, Dodian nhất thời sắc mặt thay đổi.

	Như huyết bình thường đỏ tươi rừng rực, sền sệt cực kỳ, vừa giống như là trên trời Thái Dương, toả ra trước kinh người nhiệt lượng, lúc này nhiệt lượng khuếch tán đến chung quanh thân thể hắn hơn hai mươi mét bên trong, như một ngọn núi lửa giống như phát triển không ngừng.

	"Vực sâu chi chủ?" Dodian trái tim hơi chiến động đậy, như vậy nguồn nhiệt so sánh thiếu nữ cường thịnh quá nhiều, ở lúc chiến đấu thiếu nữ không có ẩn giấu chính mình nguồn nhiệt, nhưng tỏa ra nhiệt lượng vẫn chưa tới cái này một nửa, mà thiếu nữ thực lực nhưng là thượng vị vực sâu.

	Hắn nghĩ tới lúc trước thiếu nữ tiếng rít, không nghĩ tới đúng là đang kêu gọi, người trước mắt này, chính là phụ thân của các nàng? !

	Chinh thần mấy, Dodian đột nhiên phản ứng lại, nhìn nhằm phía tráng hán thiếu nữ, trong mắt sát ý lóe lên, đột nhiên bùng nổ ra có thể so với thoát thân tốc độ, trong nháy mắt đuổi theo rồi chỉ còn hai cái quái dị chân bò sát thiếu nữ, toàn thân lưỡi dao sắc vượt qua như cánh chim ôm hết mà ra, từ phía sau lưng đem thân thể ôm, lưỡi dao sắc mũi nhọn mâu thuẫn ở trước người của nàng ở giữa đường vị trí, chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể đem thân thể của nàng xé thành hai nửa!

	Thiếu nữ ngừng lại, sắc mặt tái nhợt, nàng cảm giác phần lưng miệng vết thương, còn bị một con sắc bén lưỡi dao sắc chặn lại, đó là Dodian ma hóa cánh tay, chỉ cần nhẹ nhàng đâm vào, liền có thể xuyên thủng lưng của nàng bộ, trực tiếp từ bụng xuyên qua mà ra.

	Nàng không dám manh động, lưu lại rồi tại chỗ, nhìn phía trước chậm rãi đi tới tráng hán, trong mắt sợ hãi lại là dần dần mà tràn ngập rồi hi vọng.