Chương 100: Đi cực hạn
 
 	Khổ huấn y nguyên tiếp tục.
 
 	Trong nháy mắt lại là bảy ngày trôi qua.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên tựa hồ dùng bảy ngày làm một cái giai đoạn, ở ngày thứ tám bắn tên huấn luyện lúc, cho Đỗ Địch An lần nữa định ra nhiệm vụ mới chỉ tiêu, mỗi ngày bắn tên số lượng lần nữa tăng trưởng 100 cái, cần hoàn thành 1600 tiễn, mà lại phải có 400 tiễn trong bia ngắm!
 
 	Lúc này đây tăng lên, cũng không có trực tiếp trên điều 500, có lẽ là cân nhắc đến thể chất có cực hạn, mà ở thanh niên huấn luyện viên ước định ở bên trong, dùng Đỗ Địch An Sơ cấp Thú Liệp giả thể chất, hoàn thành 1500 tiễn liền phi thường phí sức, sau này mỗi tăng lên 100 tiễn số lượng, đều là cực kỳ gian nan nguyện, 2000 tiễn cơ bản cũng là Đỗ Địch An thể năng cực hạn!
 
 	Hắn ước định là từ nhiều phương diện trong tư liệu có được, phi thường chuẩn xác, nhưng mà hắn cũng không biết, tại hắn định ra nhiệm vụ này chỉ tiêu lúc, Đỗ Địch An đã đem bắn tên số lượng, đề cao đến 2080 tiễn!
 
 	Hơn nữa, cái kỷ lục này ở ngày hôm sau lập tức đã bị đánh phá, đạt tới 2112 tiễn!
 
 	Càng về sau, Đỗ Địch An bắn tên số lượng tăng trưởng càng chậm chạp, thể năng của hắn sớm đã đến cực hạn, thậm chí là đột phá cực hạn. Mà hắn trong bia ngắm suất, cũng đạt tới bảy trăm tiễn! Nói cách khác, hắn có thể tiếp tục, ổn định mà bắn ra bảy trăm tiễn!
 
 	Đây tuyệt đối là một cái đáng sợ trình độ, cũng ý nghĩa hắn chính thức mà cung tiễn nhập môn rồi!
 
 	Bất quá, cũng gần kề chỉ là nhập môn mà thôi, dù sao bắn bia ngắm là bất động, hơn nữa bia ngắm diện tích lớn hơn, muốn chính xác đến nhỏ hơn hồng tâm phạm vi, độ khó vượt qua càng lớn!
 
 	Đảo mắt lại qua nửa tháng.
 
 	Thợ săn sân huấn luyện trên.
 
 	Pặc! Pặc! Pặc!
 
 	Mũi tên liên tục bắn ra, tiễn tiễn trúng mục tiêu bia ngắm, ba tiễn trong có một mũi tên mạng trúng hồng tâm.
 
 	Đỗ Địch An động tác ổn định, ngày hôm qua mệt nhọc được đau nhức cánh tay, ở một đêm nghỉ ngơi về sau, cũng đã khôi phục được gần hết, thân thể đã hoàn toàn thích ứng cao như thế cường độ huấn luyện.
 
 	Tại hắn bắn ra 200 tiễn lúc, năm người khác mới lục tục ngo ngoe đi vào sân huấn luyện.
 
 	Một tháng này bắn tên huấn luyện, Đỗ Địch An nhanh chóng tiến bộ, đã nhường năm người lau mắt mà nhìn, bất quá, nghĩ đến Đỗ Địch An là có sẵn Ma Ngân Thú Liệp giả, năm trong lòng người đã hâm mộ, lại có vài phần ghen ghét.
 
 	Ở năm người đã đến không lâu, thanh niên huấn luyện viên cũng tới, ngoại trừ tuyên bố nhiệm vụ chỉ tiêu lúc, nét mặt của hắn thủy chung đều rất hiền hoà, hướng Đỗ Địch An khẽ cười nói: "Hôm nay là ngươi tới nơi này huấn luyện tháng thứ nhất, mỗi ngày bắn tên số lượng cũng đạt tới 2000 tiễn, xem như đã đến cực hạn, cũng đều đúng hạn hoàn thành ta đưa cho ngươi chỉ tiêu, tin tưởng ngươi bây giờ lực cánh tay, đã có thể khống chế phi thường ổn định."
 
 	Đỗ Địch An ngừng lại, nhìn qua hắn.
 
 	"Kế tiếp, nên dạy ngươi Sơ cấp thợ săn cái thứ nhất cung bắn kỹ xảo rồi, chờ ngươi nắm giữ, cũng coi như chính thức được xưng tụng là một cái hợp cách Cung Tiễn Thủ đi." Thanh niên huấn luyện viên mỉm cười, cầm lấy bên cạnh trên giá trên một cái khác tấm hắc cung cùng bao đựng tên, rút ra một cái đen kịt mũi tên đáp trên, hướng Đỗ Địch An nói: "Xem cẩn thận, chiêu này kêu là 'Liên Châu Tiễn' !"
 
 	Dứt lời, ngón tay buông lỏng, gân dây cung đột nhiên bắn ra ra.
 
 	Vèo một tiếng, mũi tên Phá Không tật bắn ra, pặc mà một tiếng đính tại mục tiêu trên, chính trúng hồng tâm.
 
 	Ngay tại Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn về phía thanh niên huấn luyện viên lúc, lại nghe đến nơi nào mục tiêu trên lần nữa truyền đến pặc mà một tiếng, không khỏi ngạc nhiên nhìn lại, đã thấy đến hồng tâm chỗ đinh cùng hai chi tiễn!
 
 	"Ngươi không thấy rõ." Thanh niên huấn luyện viên cười cười, nói: "Cái gọi là Liên Châu Tiễn, là tiễn không dừng lại mà nhanh chóng liên xạ, tiễn tới liên tiếp, một chiêu này độ khó ở chỗ ổn định cùng rất nhanh, hai cái tiễn bắn vị trí muốn bảo trì một đường, như vậy có thể tạo thành lớn nhất lực sát thương, gặp gỡ lực phòng ngự so sánh mạnh quái vật, mũi tên thứ nhất xé rách lân giáp, mũi tên thứ hai đâm thủng cốt nhục, mũi tên thứ ba có thể muốn nó tánh mạng!"
 
 	Đỗ Địch An nhìn nhìn, gật đầu nói: "Đã biết."
 
 	"Ngươi vừa học, cho ngươi nửa tháng thời gian, nắm giữ nhị liên châu." Thanh niên huấn luyện viên sắc mặt nghiêm túc, nói: "Nếu như đến lúc đó không có nắm giữ, ngươi cũng tìm được Địa Ngục thức huấn luyện."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.
 
 	"Nhớ kỹ, một chiêu này mấu chốt ở chỗ ổn định, đồng thời rút tiễn cùng cài tên tốc độ phải nhanh, chuẩn, ổn!" Thanh niên huấn luyện viên dặn dò, nói xong, lại nhanh chóng cài tên liên xạ hai mũi tên, tất cả đều trúng mục tiêu mục tiêu hồng tâm.
 
 	Đỗ Địch An lần này thấy rõ, hắn cài tên tốc độ nhanh được giống như một đạo hư ảnh, cơ hồ trước một mũi tên phát bắn đi ra, đằng sau một cái đã đáp tốt, tốc độ tay nhanh được kinh người!
 
 	Ở thanh niên huấn luyện viên nhìn chăm chú, Đỗ Địch An cũng bắt đầu luyện.
 
 	Rất nhanh, hắn cảm giác được độ khó, đầu tiên là rút tiễn, hướng sau lưng bao đựng tên sờ soạng lúc, trước tiên chưa hẳn có thể vừa mới bắt lấy mũi tên, ngẫu nhiên bắt được, cũng bởi vì nắm thủ thế hoặc vị trí không đúng, chờ điều chỉnh sau đó, tốc độ liền chậm lại, không cách nào làm được liên xạ.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên xem hắn luyện trong chốc lát, phân phó một câu "Hảo hảo luyện", liền quay người rời khỏi.
 
 	Đỗ Địch An nhiều lần mà luyện tập.
 
 	Lại là một ngày đi qua.
 
 	Hắn ở nhanh chóng cài tên cùng nhanh bắn trong quá trình vượt qua, hoàn toàn đắm chìm trong đó, chờ đã đến hơn tám giờ tối tôi tớ nhắc nhở lúc, mới hồi phục tinh thần lại, vô ý thức mà hỏi thăm: "Hôm nay bắn ra bao nhiêu tiễn?"
 
 	"2530 tiễn." Tôi tớ liền nói.
 
 	Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, theo ba ngày trước hắn bắn tên số lượng vẫn ổn định ở 2350 tiễn khoảng chừng, hôm nay vậy mà một hơi tăng lên 180 tiễn? Phải biết rằng, thể năng của hắn sớm đã đến cực hạn.
 
 	"Quá đầu nhập vào, ngược lại không có cảm giác đến thân thể mệt nhọc." Đỗ Địch An tỉnh ngộ lại, lập tức nhìn thấy ngón tay mài rách nát bong bóng, chảy ra nước cùng huyết, lúc này dùng quần áo quấn quanh, trở về đi ăn cơm.
 
 	Ngày hôm sau.
 
 	Đỗ Địch An như thường lệ sớm tới, tiếp tục rèn luyện Liên Châu Tiễn.
 
 	Theo rèn luyện số lần càng nhiều, Đỗ Địch An đấu với Liên Châu Tiễn cũng càng ra hiểu rõ, nhưng mà, theo hiểu rõ, hắn đấu với một chiêu này tiễn pháp ngược lại dần dần có chỗ bài xích.
 
 	"Xạ Kích Tốc Độ Cao Liên Châu Tiễn, mặc dù ngay cả tục hai mũi tên, thậm chí ba tiễn lực sát thương rất cường, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, rất nhanh bắn tên hội làm cho mỗi một mũi tên lực đạo suy yếu, ba tiễn tạo thành thực chất tổn thương, tối đa chống đỡ mà vượt một mũi tên nửa!" Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng: "Nếu là có thể đủ một mũi tên bắn chết, làm gì cần ba tiễn? Luyện tập cái này, còn không bằng luyện tập trước khi tụ lực một mũi tên, tuy nhiên tốc độ chậm, nhưng thợ săn vốn là ẩn núp bắn chết phương thức chiến đấu, chỉ cần có thể một mũi tên giải quyết là được."
 
 	"Hơn nữa, người tinh lực có hạn, luyện tập Liên Châu Tiễn cần thời gian quá lâu, còn không bằng chuyên tâm học một dạng."
 
 	Hắn quyết định đi cực hạn!
 
 	Bất luận cái gì một vật đạt đến mức tận cùng, đều là đáng sợ.
 
 	Vô luận là "Duy nhanh không phá" hay vẫn là "Dốc hết sức hàng thập hội" đều là một loại cực hạn!
 
 	Cái này Liên Châu Tiễn mặc dù tốt xem, sức tưởng tượng, nhìn như uy lực đại, nhưng Đỗ Địch An lại cảm thấy, không đáng ở phía trên lãng phí tinh lực học tập, hắn muốn luyện thành lực phá hoại mạnh nhất, tốt nhất là có thể một mũi tên tất sát tiễn pháp!
 
 	Nghĩ đến điểm này, Đỗ Địch An buông tha cho luyện tập Liên Châu Tiễn, tiếp tục lặp lại luyện tập lúc trước trụ cột bắn tên!
 
 	Bất quá, lúc này đây hắn không có ở mù quáng đích truy cầu số lượng, mà là bên cạnh bắn tên bên cạnh suy tư, như thế nào nhường lực phá hoại càng lớn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: