Chương 830:: Mở ra 
 
 	"Ngươi!" Ami lỵ cảm giác mình sắp bực bội nổ, chưa bao giờ từng gặp phải như vậy làm cho nàng phẫn nộ người.
 
 	Dodian dựa vào Halysa ngồi xuống, yên lặng mà tính toán trước đón lấy lối thoát, bây giờ rơi vào cương cục, từ giờ khắc này, đến tiến vào địa long động trước, cùng với ra địa long động khoảng thời gian này, hắn lúc nào cũng có thể sẽ đối mặt phục kích cùng cạm bẫy, một khắc đều không được thư giãn.
 
 	Trong nháy mắt, đến buổi tối, Ami lỵ đói bụng đến ục ục kêu, hướng về Dodian nói lầm bầm: "Ta muốn ăn đồ ăn."
 
 	"Nhẫn nhịn, chờ bọn hắn cho ngươi đưa tới." Dodian nói, cầm trong tay nướng chín màu xanh lam cá nhỏ cắn hết một cái, chậm rãi nhai trước bắt đầu ăn.
 
 	Ami lỵ nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ngươi không phải có gì ăn không?"
 
 	"Lúc này là của ta." Dodian khẽ cau mày, cảm thấy nàng có chút ồn ào.
 
 	Ami lỵ nhìn thấy Dodian chán ghét vẻ mặt, trong lòng càng thêm căm tức, nhưng đã biết, muốn từ Dodian nơi này bắt được ăn, không khác nào nói chuyện viển vông, nàng tốt xấu là thần nữ, điểm ấy cốt khí vẫn có, lúc này cắn răng, nhẫn nại trước.
 
 	Buổi tối, một vị hoang tương lai đến ngoài phòng gõ cửa, đưa tới rồi đồ ăn, cùng với một quyển sách.
 
 	"Đây là đại thần cúng tế mời ta giao đưa cho ngươi." Hoang xách thả đồ xuống, "Thần nữ điện hạ, đây là ngài đêm nay bữa tối."
 
 	Dodian khẽ gật đầu, cấp bậc hoang sắp rời đi phía sau, xách thư cầm tới, trở mặt xem ra. Ami lỵ nhưng cấp tốc xách thạch lam xốc lên, chỉ thấy bên trong bày ra trước vài vòng quanh tinh xảo ăn thịt, toả ra trước mê hoặc hương vị.
 
 	Ami lỵ nhìn ra hai mắt phát sáng, đắc ý mà bưng lên một bàn, hướng về Dodian nói: "Như thế nào, muốn ăn không, lúc này có thể so với ngươi cái kia cái gì phá ngư muốn ăn nhiều rồi, muốn ăn van cầu ta, ta cố gắng có thể cho ngươi nếm thử nha." Nói xong, cố ý xách trên khay hương vị hướng Dodian bên này vỗ.
 
 	Dodian cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Đừng dông dài, ăn xong điểm tâm ngủ."
 
 	Ami lỵ hơi cười gằn, "Như thế, lo lắng đồ ăn bên trong có độc? Quỷ nhát gan!"
 
 	Vèo vùng một tiếng, nàng vừa mới dứt lời, chỉ cảm thấy hoa mắt, tiếp theo trong tay bàn đá không gặp rồi, ngã lật ở dưới chân.
 
 	"Ta có thể không ăn, nhưng tương tự có thể để cho ngươi cũng ăn không được, không nên chọc ta." Dodian vẫn như cũ cũng không ngẩng đầu lên vùng nói rằng, tựa hồ đồ ăn bị đánh đổ không có quan hệ gì với chính mình.
 
 	Ami lỵ hơi ngạc nhiên, nhìn rơi rơi trên mặt đất đồ ăn, đau lòng đến muốn nhặt lên, nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi, nàng tàn nhẫn mà trừng Dodian một chút, nghĩ thầm chờ rơi xuống trên tay ta, ta cần phải mời ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!
 
 	Nàng không tiếp tục để ý Dodian,
 
 	Ôm còn lại mấy vòng quanh đồ ăn say sưa ngon lành vùng bắt đầu ăn.
 
 	Dodian dần dần bị thư trên đồ vật hấp dẫn, mặt trên giảng giải chính là địa long động sự tình, bao quát địa long động ngày, nguyên do, cùng với bên trong hoang trùng dáng dấp, đặc tính cấp bậc đầy đủ mọi thứ.
 
 	"Nguyên lai địa long mở rộng bắt đầu ngày, cũng không phải là cái gì đặc thù tháng ngày, vẻn vẹn là hạn chế thôn dân quá độ tùy ý tiến vào địa long động, bảo vệ hoang trùng cùng thôn dân, vì lẽ đó quy định rồi tiến vào đặc biệt ngày."
 
 	"Hoang trùng yêu thích máu tanh? Vùng bên trong cái hang rồng từ đâu tới máu tươi?"
 
 	"Địa long ngoài động tầng, nghỉ lại hoang trùng yếu kém, số lượng ít ỏi, càng đi nơi sâu xa càng dày đặc, hoang trùng dựa vào cái đầu nhận biết sức mạnh, cái đầu càng lớn, sức mạnh càng lớn, cũng có cá biệt trường hợp đặc biệt, cái đầu tuy nhỏ, nhưng tương tự vô cùng mạnh mẽ, như vậy trường hợp đặc biệt, có thể thông qua trên đầu tua vòi màu sắc nhận biết, tua vòi màu sắc lại màu vàng càng yếu, lại đỏ càng mạnh..."
 
 	Dodian nhìn kỹ trước, phát hiện mặt trên tuy rằng giới thiệu không ít hữu dụng tin tức, nhưng tựa hồ một ít thứ then chốt không hề ghi chú, tỷ như địa long động nơi sâu xa nhất là cái gì, hoang trùng vì sao lại nghỉ lại trên đất long động, hoang trùng từ đâu sinh ra? Mà địa long này động thì tại sao kêu địa long động? Chẳng lẽ bên trong còn muốn cất giấu một cái địa long?
 
 	Chờ thư lật hết phía sau, Dodian nghi vấn vẫn như cũ không từ lời bạt bột được giải đáp, hắn chỉ có thể hỏi dò Ami lỵ.
 
 	"Địa long động nơi sâu xa nhất? Ta cũng không biết, ngược lại khẳng định là mênh mông nhiều hoang trùng, ngươi chẳng lẽ còn muốn đi nơi sâu xa nhất? Đừng tìm chết rồi." Ami lỵ không chút khách khí vùng đả kích trước Dodian.
 
 	"Nếu như không cố gắng trả lời, mấy ngày sau đó ngươi khả năng ăn không được đồ vật rồi." Dodian rất ôn hòa vùng nói rằng.
 
 	Ami lỵ trừng mắt, tâm tư nói ngươi dám! Bất quá ngẫm lại, Dodian vẫn đúng là dám làm như thế, nàng rất nhanh thỏa hiệp rồi, nói: "Kỳ thực ta cũng không biết, ta mới lên làm thần nữ không bao lâu, thật nhiều đồ vật đều còn chưa kịp học đây, ngươi nếu như hỏi đại thần cúng tế còn tạm được."
 
 	Dodian nhìn chăm chú trước nàng, nói: "Mười bốn, mười lăm tuổi liền những này cũng không hiểu, ngươi khi ta yếu kiến thức, vẫn là làm chính ngươi là yếu kiến thức?"
 
 	"Ngươi, ngươi nói như thế nào đây!" Ami lỵ bực bội đến xù lông.
 
 	Dodian nhìn nàng một cái, thu hồi ánh mắt, nói: "Quên đi, ngược lại đi thì biết rồi."
 
 	Ami lỵ lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi thật muốn đến nơi sâu xa nhất?"
 
 	Dodian xoay người, không có để ý đến nàng.
 
 	Ami lỵ lập tức vòng quanh đi tới Dodian trước mặt, nghiêm túc nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn tự tìm đường chết, ngươi muốn chết, cũng không muốn mang theo ta cùng chết, ngươi không phải là muốn nghiệm chứng những này hoang trùng có thể không tăng lên sức mạnh của ngươi sao, ngươi bắt mấy con tiểu nhân ha ha xem liền biết rồi, hà tất đi chỗ đó sao sâu địa phương mạo hiểm? Nếu như trêu chọc đến bầy sâu, hai chúng ta đều phải bị gặm đến xương đều không dư thừa!"
 
 	Dodian lần thứ hai xoay người, nói: "Ta tự có chừng mực, câm miệng, đi ngủ."
 
 	"Ngươi!" Ami lỵ bực bội đến cắn răng.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, đến rồi địa long mở rộng bắt đầu thời điểm.
 
 	Tuy rằng Dodian ở thư tịch trên nhìn thấy địa long mở rộng bắt đầu tháng ngày, cũng không phải là đặc thù tháng ngày, hắn có thể để cho đại thần cúng tế đơn độc vì hắn sớm mở ra, như vậy có thể bớt đi rất nhiều phiền phức không tất yếu, nhưng hắn không dò rõ thư trên điểm ấy tin tức là thật hay giả, vạn nhất là cố ý dụ dỗ hắn làm như thế, trái lại vừa vặn rơi vào cạm bẫy, vì lẽ đó cẩn thận để, vẫn là theo những thôn dân khác đồng thời tiến vào rồi.
 
 	"Rốt cục nhìn thấy bên ngoài ánh mặt trời rồi." Ami lỵ từ trong phòng đi ra, không nhịn được khoan khoái vùng lười biếng duỗi người.
 
 	Khoảng thời gian này nàng cùng Dodian một mạch chờ ở trong phòng, liền cửa đều không từng ra, quả là nhanh muộn chết rồi.
 
 	"Ánh mặt trời? Ánh đèn còn tạm được." Dodian nói một câu, một tay nắm Halysa, một tay khoát lên Ami lỵ trên vai, nói: "Không muốn giở trò gian, đỡ phải tự mình chuốc lấy cực khổ."
 
 	Ami lỵ bị Dodian đỡ lên có chút khó chịu, hướng về hắn lườm một cái, lười đáp lại, những này thiên nàng đã quen Dodian chê cười.
 
 	Không bao lâu, hai vị hoang tương lai đến hai người trước mặt, "Thần nữ điện hạ, đại thần cúng tế mời ngài đi qua."
 
 	"Đi thôi." Ami lỵ lạnh nhạt nói, khôi phục rồi thần nữ khí chất cao quý.
 
 	Hai vị hoang xách liếc mắt nhìn Dodian khoát lên nàng trên vai tay, nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn là không nói gì, thoáng khom lưng, ở mặt trước dẫn đường.
 
 	Địa long động ở vào làng phía tây vắng vẻ nhất trên sườn núi, hang động bên ngoài cắm vào cọc gỗ, mỗi cái trên cọc gỗ liền với dây thừng, xách nơi đây nhốt lại, trong ngày thường nơi này không người đến đây, coi là cấm địa, nhưng ngày đó, nơi này nhưng là địa phương náo nhiệt nhất.
 
 	Làm Dodian cùng thần nữ đến thời điểm, chỉ thấy sườn núi bên ngoài trên đất trống đứng đầy người, trong thôn hơn chín mươi phần trăm người đều đến nơi này quan sát.
 
 	"Là thần nữ, thần nữ đến rồi."
 
 	"Nghe nói thần nữ mấy ngày nay đều đang giáo huấn ngoại lai này giả."
 
 	"Hi vọng ngoại lai này giả có thể nghe hiểu thần giáo huấn, cố gắng làm người."
 
 	"Mau tránh ra. "
 
 	Dodian cùng Ami lỵ đến, rất nhanh gây nên sự chú ý của chúng nhân, trong đám người lập tức phân ra một con đường, mời Dodian cùng Ami lỵ thông hành. Dodian cũng đưa tay từ nàng trên vai để xuống, trước khi tới liền nhỏ giọng nhắc nhở qua nàng, nếu như nàng giở trò gian, người ở chỗ này đều sẽ cho nàng chôn cùng.
 
 	Ở như vậy nhiều người hỗn loạn địa phương, Ami lỵ tự nhiên không dám mạo hiểm bỏ chạy, nàng biết mình căn bản không phải là đối thủ của Dodian, vạn nhất làm tức giận Dodian, xách ở đây thôn dân lạm sát kẻ vô tội, trái lại tổn thất càng to lớn hơn.
 
 	"Ân công!" Plymouth ở trong đám người kêu lớn.
 
 	Dodian nghe tiếng nhìn tới, nhìn thấy rồi hắn, hướng về hắn khẽ gật đầu.
 
 	Plymouth nhìn thấy chu vi quần chúng trông lại ánh mắt, cảm thấy tự hào, lộ ra mặt tươi cười.
 
 	Chờ Dodian nắm Halysa cùng Ami lỵ cùng đi tới đoàn người phía trước nhất phía sau, các thôn dân lục tục bình tĩnh lại, nhưng vẫn cứ thấp giọng nghị luận không ngừng, bao quát cái khác tham gia địa long động người, cũng liên tiếp liếc mắt nhìn phía Dodian cùng Ami lỵ.
 
 	Không bao lâu, đại thần cúng tế đến, tuyên đọc rồi một lần cầu phúc từ, dặn rồi một ít chuyện, liền chính thức tuyên bố, địa long mở rộng bắt đầu.