Chương 122: Tự do thành bang
 
 	Đỗ Địch An đi vào xe tăng trước, trên dưới dò xét một mắt, xe tăng tầng ngoài sơn đã tróc ra, nóc lên súng máy hạng nặng bị cỏ xỉ rêu cùng tro bụi dày đặc phủ ở, như một tầng Thạch đầu điêu khắc.
 
 	"Không biết bên trong linh kiện mục nát không có." Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, bò lên trên xe tăng, đem sớm được tro bụi bế tắc súng máy hạng nặng ôm lấy, ném đến một bên mà lên, xốc lên xe tăng che, nhảy đi vào.
 
 	Rống!
 
 	Vừa vừa rơi xuống, một đạo khàn khàn rống lên một tiếng từ phía sau lưng truyền đến.
 
 	Đỗ Địch An sớm đã nghe thấy được, chủy thủ nhanh chóng quay người xẹt qua, đâm vào đến đánh tới này là quân lục sắc trang phục tuổi trẻ Hành Thi trong cổ họng, hắn một đầu tông sắc tóc, cùng mặt khác Hành Thi một dạng tinh lục sắc con ngươi, theo tướng mạo đến xem, là cái người ngoại quốc.
 
 	"Khanh khách. . ." Hành Thi yết hầu truyền ra chết đuối giống như thanh âm, mềm ngã xuống.
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới hắn quân phục lên phai màu quốc huy, là tây phương USA quốc gia, hắn trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh nghĩ đến một chỗ —— tự do thành bang.
 
 	Ở tai nạn tiến đến lúc, đầu tiên lọt vào hủy diệt đả kích đúng là tây phương tư bản chủ nghĩa đế quốc, lúc ấy đại lượng tây phương dân chạy nạn bị vận chuyển đến Châu Á, đi vào phương bắc nước Nga cảnh nội. Lúc đó toàn cầu các quốc gia mặt trận thống nhất, lẫn nhau viện trợ, tiếp nhận dân chạy nạn hạn mức cao nhất pháp luật sớm được vứt đi, chí ít có mấy ngàn vạn tây phương dân chạy nạn bị đưa vào đến nước Nga ở bên trong, bởi vì, nước Nga lãnh thổ là Châu Á lớn nhất, hơn nữa nước Nga bản thổ miệng người cũng không nhiều, Thổ diện tích có đại lượng hoang phế, có thể dung nạp xuống nhiều như vậy dân chạy nạn.
 
 	Tiếp theo, nước Nga cảnh nội có đại lượng trước Soviet kiến thiết phòng không mà nói, cũng là với tư cách chỗ tránh nạn thật tốt lựa chọn.
 
 	"Chẳng lẽ nói, ở ta ngủ say về sau, phụ thân đem nhà kho lạnh đưa vào đã đến tự do thành bang trong?" Đỗ Địch An nghĩ đến từ nơi này vách tường ngoài chứng kiến kiến trúc loại hình, khỏi phát giác được có khả năng này, "Chẳng lẽ là tự do thành bang tạo ra được như vậy Cự Bích, phụ thân cảm thấy tại đây Cự Bích nội tương đối an toàn, cho nên đem ta đưa tới? Thế nhưng mà, ta nhớ được ở ta ngủ say lúc, cái gọi là tự do thành bang, hay vẫn là một mảnh dân chạy nạn căn cứ, hoang vu một mảnh, làm sao có thể tạo ra Cự Bích?"
 
 	"Liền tính toán có thể tạo ra, cũng có thể là ở tài liệu phong phú khu tạo ra, mà an trí dân chạy nạn vị trí, tài liệu cằn cỗi, riêng là vận chuyển cũng rất hao phí thời gian."
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến vậy thì nhìn lên cũng khó khăn dùng nhìn thấy đỉnh Cự Bích, trong lòng không nhịn được hiện ra khác một cái ý nghĩ, "Cái này Cự Bích tường thành. . . Thật là chúng ta nhân loại chế tạo sao?"
 
 	Trong lòng của hắn hơi rung động, cảm giác những gì mình biết hay vẫn là quá ít. Lúc này, bụng lại truyền tới vài phần đói khát cảm, hắn tỉnh ngộ lại, trước mắt không phải xoắn xuýt vấn đề này sau đó, lập tức đá văng ra này là Hành Thi thi thể, xem tiếp cái này xe tăng bên trong.
 
 	Chỉ là quét mắt một vòng, Đỗ Địch An liền thất vọng phát hiện, xe tăng nội từ lâu hoang phế, 300 năm thời gian chỗ tạo thành tổn thương thật đáng sợ.
 
 	Rời khỏi xe tăng, Đỗ Địch An tiếp tục lẻn vào cứ điểm.
 
 	Dựa vào khứu giác, trên đường đi ở đâu đang ngủ say Hành Thi đều có thể cảm ứng được, có thể tránh mở liền tránh đi, không thể tránh đi trực tiếp sờ lên đem hắn chém giết.
 
 	"Không nghĩ tới, những Hành Thi này cũng sẽ ngủ." Đỗ Địch An trong lòng hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Rất nhanh, hắn đi vào cứ điểm bên trong, bên trong ánh sáng lờ mờ, nhưng không chút nào ảnh hưởng tầm mắt của hắn.
 
 	Rống!
 
 	Một con Hành Thi theo góc rẽ đập ra đến.
 
 	Đỗ Địch An sớm có chuẩn bị, chủy thủ tiến dần lên, tinh chuẩn gai đất nhập mặt của nó khổng, đem nó đóng đinh ở trên tường.
 
 	Ở hấp thu trên trăm viên Hàn Tinh về sau, hắn cảm giác thể chất của mình đã không kém cỏi chút nào mặt khác Sơ cấp Thú Liệp giả, lúc trước ở đằng kia ngăm đen thiếu nữ chúng nhân trốn chạy để khỏi chết lúc, hắn phát hiện mình có thể vững vàng theo sát lên tốc độ của bọn hắn. Phải biết rằng, ngăm đen thiếu nữ chúng nhân thế nhưng mà sợ tới mức bỏ mạng mà trốn, tốc độ đã sớm vượt qua cực hạn, có thể thấy được thể chất của hắn so về bọn hắn, thậm chí còn phải mạnh hơn vài phần.
 
 	Bất quá, nếu như là chính diện tác chiến, Đỗ Địch An vẫn không có nắm chắc, dù sao, hắn chém giết kinh nghiệm thật sự quá ít.
 
 	Hơn nữa thông qua lần này đánh lén săn giết, lòng hắn có nhận thức, chiến đấu cũng không phải là đơn thuần so đấu song phương tốc độ, lực lượng cứng nhắc số liệu, dù sao không có người hội ngốc đến với ngươi một đao một thương ngươi tới ta đi liều mạng.
 
 	Địa hình, thời tiết, tâm tình chờ phương diện, đều là ảnh hưởng chiến đấu nhân tố, thậm chí hội tạo thành nghịch chuyển tính tác dụng!
 
 	Rút ra chủy thủ về sau, Đỗ Địch An tiếp tục theo Hắc Ám đường hành lang bên trong đi về phía trước, tìm cất giữ súng ống đạn được vị trí.
 
 	Két.. Một tiếng, đẩy ra một cái phòng, bên trong ngủ say ba con Hành Thi lập tức hơi ngẩng đầu, dần dần tỉnh lại.
 
 	Đỗ Địch An không có cho chúng nó cơ hội phản ứng, nhanh chóng tới gần, chủy thủ xỏ xuyên qua trong đó một con đầu lâu, rút đao đồng thời quay người cấp tốc đâm về một cái khác con. Cái này con Hành Thi vừa hé miệng, chuẩn bị gầm rú, đã bị chủy thủ xỏ xuyên qua, lập tức bị mất mạng.
 
 	Lúc này, một cái khác con Hành Thi đã hoàn toàn thức tỉnh, gầm thét giương nanh múa vuốt mà đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng lấn thân mà lên, xoay người tránh thoát nó móng vuốt đồng thời, nhanh chóng đâm ra chủy thủ.
 
 	Phốc mà một tiếng, một kích trúng mục tiêu. Cái này Hành Thi thân thể run rẩy thoáng cái, dần dần ngã xuống.
 
 	Đỗ Địch An thở hắt ra, cảm giác trong lòng bàn tay có chút mồ hôi lạnh, đồng thời đáy lòng lại có chút hưng phấn.
 
 	Giải quyết hết Hành Thi, Đỗ Địch An đánh giá gian phòng này, lập tức phát ra đây là một cái chỉ huy tác chiến gian phòng, vậy thì mấy cái Hành Thi trên vai quân hiệu đều là một viên sao Kim, hẳn là thiếu tướng cấp bậc.
 
 	Ánh mắt của hắn rất nhanh bị trên mặt bàn một tấm bản đồ hấp dẫn đi qua, bản đồ này mở ra thật lớn, đúng vậy trước đây đại Châu Á địa đồ, tuy nhiên địa đồ không ít vị trí bị nóc phòng tróc ra tro bụi, cùng Lão Thử bò động nhiễm nước đọng cho phá hư, nhưng y nguyên có thể nhìn ra đại khái hình dáng.
 
 	"Như thế nói đến, tại đây rất có thể thật là Châu Á Russia lãnh thổ một nước nội rồi." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, bỗng nhiên lại nghĩ đến, mặt khác bị quét sạch qua trong khu vực, nên cũng có như vậy cứ điểm, bên trong địa đồ nên bị Thập Hoang Giả dẫn theo trở về, vách tường nội những người kia, nên biết rồi nói cái thế giới này chính thức diện mạo là bực nào bao la.
 
 	"Thập Hoang trở về đưa vào đến vách tường nội đồ vật, đều giao cho "Nguyên tố Thần Điện" đi ước định, mà nguyên tố Thần Điện cùng Quang Minh giáo đình tựa hồ có ngàn vạn lần quan hệ, Quang Minh giáo đình có thể dừng chân, lại cùng Cự Bích kẻ thống trị, thì ra là Cự Bích quân bộ phận không chốt mở hệ. . ." Đỗ Địch An trong mắt toát ra vài phần suy tư, "Nguyên tố Thần Điện nên nắm giữ không ít đồ vật, hoặc là nói, Cự Bích cao tầng nên nắm giữ không ít đồ vật, nhưng có nhiều thứ, lại không có công bố ra, nguyên nhân là cái gì? Gần kề bởi vì những vật này tiết độc đối với thần tín ngưỡng?"
 
 	Hắn cau mày, nghĩ mãi mà không rõ, coi như là muốn lợi dụng tín ngưỡng đi giáo hóa dân chúng bình thường, nhưng trước đây đại một dạng tồn tại tôn giáo, quốc gia một dạng quản lý rất khá.
 
 	Lắc đầu, Đỗ Địch An không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa, đem địa đồ thu hồi, quay người tiếp tục đi cứ điểm địa phương khác tìm kiếm.
 
 	Nửa giờ sau, hắn rốt cuộc tìm được cái này tòa cứ điểm súng ống đạn được kho.
 
 	"Cái này, nhiều như vậy. . ." Đỗ Địch An nhìn xem chồng chất mã được chỉnh tề súng ống, địa lôi, lựu đạn chờ súng ống đạn được, trong lòng kinh hỉ, cái này tòa cứ điểm quả thực là một cái đại bảo khố!