Tại Dodian bạo lực trấn áp xuống, đông đảo quân đội cao tầng không thể không đầu hàng quy thuận, đến ở trong đó có bao nhiêu là chân tâm thật ý, lại có bao nhiêu là lá mặt lá trái, liền không cần tham cứu.

	"Đem Liên bang tình huống hiện tại nói cho ta một chút, Ma tộc chiến loạn còn không có lắng lại?"

	Dodian ngồi tại phòng hội nghị phía trên thủ tịch trên ghế, ngón tay nhẹ nhàng điểm mặt bàn, lúc trước đóng chặt lại thức phòng hội nghị, giờ phút này hoàn toàn biến thành lộ thiên doanh địa, tại phòng hội nghị bên ngoài là ba tầng trong ba tầng ngoài vệ binh cùng Robot, cùng máy móc thủ vệ vân vân, đem nơi này đoàn đoàn bao vây, hành chú mục lễ.

	Đông đảo tướng quân hai mặt nhìn nhau, tại thủ hạ binh lính chú mục dưới, chỉ cảm thấy đứng cũng không được, ngồi cũng không xong, toàn thân cũng không được tự nhiên.

	"Do tiên sinh, chúng ta muốn hay không chuyển sang nơi khác, thương thảo Ma tộc xong chuyện lại việc quan hệ toàn bộ Liên bang chiến cuộc, vạn nhất có Ma tộc gian tế..." Slodi ở bên người mấy cái tướng quân giật dây trong ánh mắt, kiên trì hướng Dodian mở miệng, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị đánh gãy.

	"Không cần." Dodian khoát tay, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Ta muốn uốn nắn ngươi một chút, ta mới vừa nói qua, Liên bang từ đây bằng vào ta làm chủ, cái này tự nhiên cũng là để cho ngươi biết nhóm, Liên bang chế độ từ đó kết thúc, đổi thành chế độ Đế quốc, ở đây chỉ có một cái ra lệnh thanh âm, kia chính là ta! Thân phận của ta địa vị, giống như là cổ đại vương triều đế vương, ngươi xưng hô ta 'Do tiên sinh', chính là xem thường quyền uy của ta, nể tình vi phạm lần đầu, quấn ngươi một lần, sau này lại có phạm nhân sai lầm cấp thấp như vậy, kia cái đầu giữ lại ta nhìn cũng không còn tác dụng gì nữa!"

	Nghe được Dodian, đám người đôi mắt co vào, gan lá gan run rẩy, trong lòng thầm hô "Đại độc tài", nhưng mặt ngoài lại giận mà không dám nói gì, nhất là trong đó mấy cái bản thân lợi ích bị tước đoạt người, càng là nắm chặt nắm đấm, đem đầu lâu chôn đến thấp hơn, để tránh bị Dodian nhìn thấy chính mình trong đôi mắt cừu hận cùng lửa giận.

	"Ta biết sai rồi, đỗ... Đại đế!" Slodi nhìn qua Dodian không có chút nào tình cảm hai con ngươi, chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, liền bận bịu cúi đầu nhận sai, nhưng trong lòng đang thở dài, trước kia Liên bang sao lại không phải chế độ độc tài, chỉ là vị nhà độc tài kia là Lâm Trường Sinh, ẩn núp trong bóng tối, bây giờ đổi thành Dodian, chính là trần trụi không che giấu chút nào đại độc tài.

	Với hắn mà nói, tình cảnh của mình cũng không có bao nhiêu biến hóa, nhưng đối với mấy vị khác chiếm cứ một toà thành thị lớn, giống cổ đại chư hầu giống như nhân vật, liền tổn thất cự lớn.

	"Tiếp tục đi, nói một chút Ma tộc tình huống." Dodian lạnh hừ một tiếng, tựa lưng vào ghế ngồi, tự nhiên bộc lộ bễ nghễ ánh mắt quét mắt bàn hội nghị hai bên đứng đấy người, đông đảo tướng quân cùng tập đoàn thành viên hội đồng quản trị cũng không dám nhập tọa, sợ nhất cử nhất động của mình sẽ chọc cho giận Dodian, tại bọn hắn bên chân trên sàn nhà còn chảy xuôi cái khác người phản kháng máu tươi, thi cốt chưa lạnh, để cho người ta thời thời khắc khắc đều có thể cảm nhận được trong không khí máu tanh sát khí.

	"Vâng, Đại đế." Slodi trong lòng đắng chát, khách khí gật đầu xưng hô một tiếng, liền đem cái này khó giải quyết vấn đề vứt cho bên cạnh quân đội, nói: "Mấy vị tướng quân, việc này các ngươi quen thuộc nhất, các ngươi tới nói đi."

	Mấy vị tướng quân sắc mặt biến hóa một chút, nó bên trong một cái cánh tay có hình xăm sói đen Đại tướng nhắm mắt nói: "Đại, Đại đế, những ma tộc này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngay tại khu vực Trung Đông tập kết, chúng ta tạm thời còn không rõ ràng lắm, bọn hắn dự định rút lui, còn có ý định đánh lén chúng ta thủ đô, chính đang thương thảo."

	"Khu vực Trung Đông?" Dodian ánh mắt lóe lên, nói: "Nhưng có bản đồ?"

	"Có là có, nhưng nơi này thiết bị đều đã..." Hình xăm sói đen Đại tướng vừa định nói thiết bị đã bị ngươi phá hư, nhưng nghĩ tới Dodian lúc trước không hề có điềm báo trước giết người, sợ lời này chọc giận hắn, liền sửa lời nói: "Nơi này thiết bị biến chất, ngài không bằng dời bước đến bên cạnh bộ chỉ huy tiền tuyến, nơi đó có tân tiến nhất thiết bị, có bản đồ 3D hình ảnh, tình báo chiến trường liếc qua thấy ngay."

	Dodian không có trả lời, mà là hỏi: "Nơi này có thể gửi đi tin tức đến các thành phố a?"

	Hình xăm sói đen Đại tướng không hiểu, cẩn thận từng tí một nói: "Đại đế, ngài muốn tuyên bố tin tức? Có thể là có thể, chúng ta có bao nhiêu loại con đường tuyên bố tin tức, các thành phố thành lập tai nạn thông tin mạng lưới liên lạc, có thể truyền lại giọng nói, nếu như một chút thành thị bên trong thiết bị bảo tồn tương đối xong tốt, tháp tín hiệu không có bị phá hư, cũng có thể thông qua TV nhìn thấy chúng ta tin tức trực tiếp."

	"Vậy là tốt rồi." Dodian gật đầu, đứng lên nói: "Đi bộ chỉ huy đi, mặt khác an bài tốt ở chỗ nào tiến hành tin tức trực tiếp, ta muốn hướng cả nước tuyên bố mấy món sự tình, thuận tiện lắng lại Ma tộc họa loạn."

	Mọi người sắc mặt biến hóa, ẩn ẩn đoán được Dodian muốn tuyên bố cái gì, một khi tin tức truyền bá đưa ra ngoài, cái này mang ý nghĩa Dodian thân phận đem ngồi vững, từ đây trở thành Liên bang nhân vật số một.

	"Thôi được, ngồi vững an vị thực, về sau đem hắn ngầm giết, đồng dạng có thể phế đi hắn." Không thiếu tướng quân như vậy thầm nghĩ.

	Theo Dodian khởi hành, Oa Thần giống cái bóng của hắn giống như như bóng với hình, theo sát phía sau, những người khác đối với cái này mỹ lệ Vô Song thiếu nữ cảm thấy kinh diễm, nhưng cũng không có quá nhiều khác cảm thụ, có thể làm bạn tại Ma tộc bên người, tự nhiên cũng là một cái Ma tộc, mà bọn hắn thời gian dài cùng Ma tộc tiếp xúc, biết Ma tộc có thể cải biến thân thể của mình, bao quát dung mạo, cho nên cũng liền không đáng sợ hãi than.

	Một lát sau, Dodian suất lĩnh đông đảo tướng quân cùng tập đoàn thành viên hội đồng quản trị đi vào bộ chỉ huy, nơi này thiết bị đầy đủ, ở đây các tướng quân tự nhiên cũng biết bên cạnh cao ốc trong phòng họp tình huống, đối với Dodian thực lực cũng rõ như ban ngày, đưa tay ở giữa đánh xuyên năm đài Robot Thần Sáng tạo, đem bọn hắn mạnh nhất đơn binh tác chiến vũ lực đánh tan, ý vị này trừ phi bọn hắn dẫn bạo vũ khí hạt nhân, đem thủ đô dự trữ tất cả đạn hạt nhân đồng thời phóng ra oanh tạc ở đây, cùng Dodian đồng quy vu tận, không lại chỉ có thể ngoan ngoãn nghe từ lời hắn, không có phản kháng chỗ trống.

	Hai cái tư lệnh sau khi đi vào liền hiệu lệnh bộ chỉ huy các tướng lĩnh cho Dodian chào quân lễ, đây không phải đập Dodian mông ngựa, mà là bảo vệ những này bộ chỉ huy tướng lĩnh, lo lắng bọn hắn va chạm đến Dodian, bị Dodian giết chết.

	Tại tư lệnh cùng đông đảo Đại tướng cùng với khác công huân trác tuyệt tướng quân trước mặt, bộ chỉ huy mấy vị tướng quân chỉ có thể im lặng tiếp nhận sự thật này, chí ít tạm thời là không cách nào cải biến, chỉ có thể nghe theo.

	Rất nhanh, bộ chỉ huy điều ra Liên bang bản đồ 3D, hiện lên ở trong bộ chỉ huy ương trên mặt bàn không, trong địa đồ có Liên bang thành phố Bách ảnh thu nhỏ, cơ hồ mỗi tòa thành thị bên trong đều có một ít điểm đỏ, những này điểm đỏ đại biểu chính là Ma tộc, chỉ có thủ đô không có, chỉ là màu lam thành phố dàn khung, mười phần sạch sẽ, nói rõ nơi này Ma tộc bị hoàn toàn tiêu diệt toàn bộ, cho dù có còn sót lại, khả năng cũng lẩn trốn đi, không bị máy thăm dò cùng giám sát chỗ điều tra.

	Lúc này, tin tức trực tiếp lối đi cũng đang chỉ huy bộ dựng thành lập xong được.

	Ánh mắt mọi người đều tề tụ tại Dodian trên thân, lớn đến tư lệnh tướng quân, nhỏ đến thiếu úy cấp tin tức kỹ thuật viên, bao quát được mời báo tin chạy đến Liên bang chính thức thông tấn xã các phóng viên, cũng đều yên lặng nhìn chăm chú lên người thanh niên này, kia tuấn lãng dung mạo, toàn vẹn không giống một cái tay nhiễm máu tươi ác ma đao phủ, ngược lại giống một cái trên TV hào quang xinh đẹp minh tinh.

	Nhưng vô hình uy nghiêm từ thanh niên này trên thân toát ra đến, không chút nào tận lực, lại làm cho người có loại âm thầm sợ hãi cảm giác, toàn bộ trong bộ chỉ huy yên tĩnh im ắng, không người nào dám phát ra cái gì tiếng vang, sợ sẽ kinh động cái gì.

	Dodian để bên cạnh tư lệnh cho mình mang tới giấy cùng bút, xoát xoát nhanh chóng viết xong một đoạn tin tức bản thảo, để hắn giao cho phóng viên, đây là tin tức lời dạo đầu, mục đích tự nhiên là muốn hấp dẫn giờ phút này đang đứng ở nước sôi lửa bỏng ở trong Liên bang các thành phố cư dân ánh mắt, để bọn hắn chờ đợi cùng tràn ngập hi vọng, bởi vì tin tức bản thảo bên trong vô cùng trịnh trọng nói cho bọn hắn, thần hàng phút cuối cùng, đem sẽ lập tức đến cứu vớt bọn họ!

	Tại lòng người bàng hoàng bất an sợ hãi thời khắc, còn có cái gì so cái này càng khiến người ta kích động?

	Tiếp vào tin tức bản thảo phóng viên nhanh chóng nhìn lướt qua, đọc nhanh như gió, rất nhanh liền bị bản thảo bên trên nội dung kinh ngạc đến ngây người, nhịn không được ngẩng đầu nhìn Dodian, người này... Thế mà tự xưng là là "Thần" ? !

	Kinh ngạc tiếp tục rất ngắn, vị này tốt nghiệp ở cao cấp danh giáo phụ trách đọc bản thảo đẹp người nữ chủ trì, cảm giác được trong không khí rét lạnh bầu không khí, không dám phát ra cái gì chất vấn cùng hỏi thăm, mặc kệ nội dung phía trên để cho người ta cỡ nào khó có thể tin, nàng vẫn là quyết định kiên trì thông báo ra ngoài.

	Khi tin tức trực tiếp khởi động máy, nàng lập tức điều chỉnh tốt biểu lộ cùng thế đứng, đem lúc trước nhanh chóng đọc thuộc lòng xuống tới tin tức bản thảo êm tai nói ra.

	Cùng lúc đó, Liên bang các nơi thông tin quảng bá, hoặc là cũ kỹ radio, hay là đồng hồ thượng du lãm màn hình trang web, thậm chí là rất được người già yêu thích TV, đều trong cùng một lúc thông báo hoặc là đăng lại đến từ thủ đô Liên bang chính phủ tin tức mới nhất.

	Tại cái này tai nạn thời kì, vô số người đều tại mong mỏi, chú mục lấy chính phủ động tĩnh.

	Bởi vậy khi tin tức thông báo ngay lập tức, liền có vô số người thấy được cái tin tức này, có đang đứng ở Ma tộc công chiếm bên trong thành phố, TV tín hiệu bị phá hư, internet thiết bị cũng bị phá hư, nhưng bọn hắn còn có radio, đối với Liên bang giáo dục tới nói, đại đa số người bình thường đều có thể tự mình dùng TV hoặc đồng hồ loại hình máy móc phá giải, cải tạo ra một cái máy thu thanh tới.

	Radio là lão cổ đổng, nhưng y nguyên tồn tại, tại một chút ra ngoài đi săn chiến sĩ trong suy nghĩ, radio so đồng hồ tốt hơn, bởi vì trong cánh đồng hoang vu đồng hồ không cách nào network, nhưng radio lại có thể nghe đài đến từ Liên bang thành thị bên trong thanh âm.

	"Ma tộc nhiễu loạn thế gian trật tự, vĩ đại thần linh giáng lâm, đến đây trừng trị vạn ác Ma tộc!"

	"Thần linh nói qua, chỉ cần một ngày, Ma tộc đem hoàn toàn biến mất tại Liên bang bên trong!"

	"Ở vào trong tai nạn các vị, ta với các ngươi cảm đồng thân thụ, mời các ngươi chịu đựng, cầu nguyện của các ngươi ứng nghiệm, Thần thật giáng lâm..."

	Đẹp người nữ chủ trì tại ống kính trước kích động nói, thanh âm cao vút, phát huy ra cực kỳ chuyên nghiệp nghề nghiệp tiêu chuẩn, nhưng đối với trong miệng mình nói lời, nhưng trong lòng thì nửa chữ đều không tin.

	Nếu có Thần, vì cái gì Thần muốn để trên thế giới tồn tại ở Ma tộc?

	Bất quá, tại trong tuyệt vọng đám người là sẽ không giống nàng dạng này tài trí mà lý trí suy nghĩ những này, thậm chí đối với một số nhỏ lý trí người mà nói, dù là ở vào trong tuyệt vọng, cũng sẽ cảm thấy lời này mười phần không khoa học.

	Bất quá, Thần truyền thuyết một mực lưu truyền tại Liên bang bên trong, dù sao Ma tộc đều tồn tại, Thần chẳng lẽ không nên có sao?

	Đây không phải thời đại trước chủ nghĩa duy vật xã hội, mặc dù Liên bang khoa học kỹ thuật dẫn trước thời đại trước, nhưng tại thế giới như vậy hoàn cảnh dưới, phần lớn người từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, trên đời có Thần!

	Dodian hấp thu Lâm Trường Sinh ký ức, đối với Liên bang bình dân tư duy hiểu rõ cực sâu, trọng yếu nhất chính là, mặc kệ người khác tin hay không, hắn đều sẽ dùng sự thật để chứng minh, dù sao —— mắt thấy mới là thật!

	Đông đảo tướng quân yên lặng nghe đẹp người nữ chủ trì sục sôi biểu diễn, ánh mắt rơi vào Dodian trên thân, có chút quái dị, đồng thời lại có chút bi ai, một cái Ma tộc chạy đến trước mặt bọn hắn, tuyên truyền chính mình là Thần, bọn hắn lại không cách nào phản bác, không dám phản bác!

	Rất nhanh, đẹp người nữ chủ trì tin tức bản thảo biểu diễn xong, ống kính hoán đổi đến bộ chỉ huy, đông đảo tướng quân tụ tập, tập đoàn Tras một đám thành viên hội đồng quản trị tụ tập, bao quát Slodi vị này Liên bang nổi tiếng danh nhân cũng tại, có thể nói là tinh quang óng ánh, vô luận là ai nhìn thấy, đều sẽ cảm thấy phấn chấn kích động, điều này nói rõ Liên bang còn không có luân hãm, như cũ tại cùng Ma tộc làm đấu tranh!

	Tại đông đảo đại nhân vật đang bao vây, đứng đấy hai cái không giống thế gian khuôn mặt, Dodian tại tiến hóa đến Vực Sâu Cất bước giả lúc, gương mặt cũng càng phát ra trưởng thành tuấn tú, mà oa Thần dung nhan nói là nghiêng nước nghiêng thành họa thủy đều không quá đáng, xinh đẹp không có thể bắt bẻ, hai người đứng chung một chỗ, phảng phất Thiên Thần giống như tán phát ra quang mang, đem chung quanh những tướng quân khác phổ thông hoặc thô kệch hoặc mặt xấu xí lỗ, đều che giấu, so sánh mãnh liệt.

	"Đây chính là Thần?"

	"Thật đẹp nữ hài, rất đẹp trai soái ca!"

	"Thật chẳng lẽ có thần, làm sao có thể? Nghỉ a?"

	Vô số thông qua tin tức trực tiếp thấy cảnh này người nghi ngờ không thôi, có chút thân ở hoàn cảnh tương đối an toàn người, giờ phút này đã luân hãm vào Dodian cùng Oa Thần Thần nhan ở trong.

	"Những này chính là bị Ma tộc xâm phạm thành phố?" Dodian nhấc tay chỉ 3D máy chiếu giả lập, hướng bên cạnh Biên Tư lệnh hỏi.

	Vị này tư lệnh có chút mờ mịt, nghĩ thầm lúc trước không phải nói qua cho ngươi sao, vì cái gì lại hỏi một lần? Rất nhanh, hắn nghĩ tới tin tức trực tiếp, Dodian cái này là cố ý đang làm dáng, về phần mục đích là cái gì, hắn không đoán ra được, nhưng hơn phân nửa là mê hoặc thế nhân.

	"Không sai, những thành thị này bên trên điểm đỏ, chính là xâm phạm Ma tộc." Hắn hết sức phối hợp nói, nhưng trong lòng tại phỏng đoán Dodian ý đồ, về phần ngay trước tin tức trực tiếp xé mở Dodian mặt nạ mục đích sự tình, hắn mới sẽ không khi cái này chim đầu đàn.

	"Oa Thần, những thành thị này ngươi cũng nhớ không, nhất là cái này một mảnh khu vực Trung Đông, tụ tập Ma tộc nhiều nhất, ngươi liền đi tiêu diệt đi." Dodian quay người hướng bên người oa thần nói nói.

	Thanh âm của hắn tự nhiên cũng lại lần nữa nghe trực tiếp bên trong truyền ra ngoài.

	Oa Thần?

	Vô số người nghe được lại là kích động lại là hiếu kì, còn có một số ôm thái độ hoài nghi.

	"Ừm." Oa Thần thuận theo gật đầu, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta sao?"

	"Ừm, ta ở chỗ này chờ ngươi, nhanh đi mau trở về." Dodian mỉm cười nói.

	"Vậy ta đi nha." Oa Thần nhe răng cười một tiếng, Thần hoàn mỹ nhan lần nữa để cho người ta nhìn ngốc, cho dù là bên cạnh một đám biết được chân tướng các tướng quân, cũng không khỏi đến nhìn nhiều mấy lần, cảm giác trong lòng một trận khô nóng.

	Dodian tâm linh truyền niệm cho nàng, Oa Thần thu được về sau, hiểu ý cười một tiếng, tựa hồ cảm thấy mười phần thú vị, toàn thân tản mát ra màu bạc ánh sáng mông lung tuyến, phía sau giãn ra ra một đôi tuyết trắng ưu mỹ cánh, toàn vẹn không như lúc trước lúc chiến đấu cặp cánh Cát Liệt như vậy dữ tợn tàn bạo.

	Nàng phảng phất tiên tử trong trăng, tồn tại ở trong thần thoại tinh linh, mỹ lệ Thần nhan, tuyết trắng ưu mỹ cánh, toàn thân mông lung thần quang, thân thể chậm rãi lơ lửng mà lên, sưu một tiếng liền từ bộ chỉ huy mái vòm trong vách tường không có vào, biến mất không thấy gì nữa, mái vòm lại không có chút nào hư hao, mà bên ngoài đặt bộ chỉ huy bên ngoài ống kính lập tức hoán đổi ra, bắt được nàng từ trong cao ốc xuyên qua mà ra, nhất phi trùng thiên bóng lưng rời đi.

	Như thế lộng lẫy, đây không phải Thần, lại là cái gì?

	Tất cả thấy cảnh này người, tất cả đều sợ ngây người.

	Ngay sau đó liền vô cùng kích động cùng phấn chấn, có ít người thậm chí lệ rơi đầy mặt, rốt cục có người đến cứu vớt bọn họ, không, là có thần!

	Thần a, ngài rốt cục chịu chiếu cố chúng ta! !

	Giờ khắc này, không ít ở vào Ma tộc công chiếm bên trong thành phố, tất cả đều phát ra kích động tiếng hoan hô, cầu nguyện của bọn hắn ứng nghiệm, rốt cục không cần tiếp tục trốn ở tối tăm gầm giường run lẩy bẩy, thần hội đến cứu vớt bọn họ!

	Có người đầy mang hi vọng nhìn qua ngoài cửa sổ, hi vọng có thể nhìn thấy kia mỹ lệ Thần ảnh từ phía chân trời bay qua.

	Mà tại những cái kia bị Ma tộc xâm hại ít trong thành phố, vô số người thấy cảnh này, có người kích động không thôi, cũng có người bảo trì lý trí, ôm thái độ hoài nghi, nhưng trong lòng là bảy phần tin, ba phần nghi, tin suy nghĩ chiếm đa số, dù sao, cái này thần tích giống như một màn là chân thật tồn tại, tiếp theo, ở đây có một đám đeo theo vô số lóe sáng huân chương tướng quân thủ hộ, lại có tập đoàn Tras đông đảo thành viên hội đồng quản trị, còn có Slodi vị này truyền thuyết giống như nhân vật ở đây, những người này không phản bác một cái, hiển nhiên liền thừa nhận!

	Tại nhiều như vậy quyền uy đại nhân vật trước mặt, giả tạo thủ đoạn, lại thế nào giấu giếm được bọn hắn?