Chương 442:: Trộm đi vào vách tường
 	"Khách nhân?" Kroon liền giật mình, đồng ý một tiếng, nhanh chóng ra đại sảnh.
 	Đỗ Địch An hướng Kacheek chờ có người nói: "Các ngươi cũng đều riêng phần mình đi chuẩn bị đi, mặt khác nhắc lại một điểm, chiêu mộ đến kỵ sĩ đoàn thành viên, chưa hẳn cần tố chất phương diện xét duyệt, chỉ cần lực lượng đủ cường, các ngươi có thể quản giáo ở là được."
 
 	"Biết rõ." Kacheek gật đầu.
 
 	Mọi người tất cả tự rời đi.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu nhìn về phía đại sảnh bên ngoài, ở Kroon dẫn dắt dưới, lục tục có một đám người hàn huyên lại tới, hắn ngồi không nhúc nhích, dùng hắn hôm nay thân phận, cần hắn tự thân nghênh đón người không nhiều lắm.
 
 	Rất nhanh, những người tới này phòng khách, phần lớn đều quần áo xa hoa diễm lệ, cái cổ lên hoặc trên ngón tay đeo lại Phỉ Thúy mã não chờ xa xỉ xứng sức, nơi này trong mắt bọn hắn tuyệt không chỉ là khoe khoang, mà là thân phận biểu tượng cùng với đối xử mọi người lễ phép.
 
 	Đến đều là quý tộc, trong đó có vài đạo mặc thần sứ trang phục thân ảnh.
 
 	Đỗ Địch An nhìn lướt qua liền biết rõ người đến ý gì, hắn ngoắc gọi tới Kroon, nói: "Trước đây trước đưa tặng ký sinh hồn trùng trong danh sách, chọn lựa ra chín người, xếp vào học sinh của ta danh sách, giao cho Thần Điện công bố ra ngoài, những người còn lại liền nhường bọn hắn trở về đi, đúng rồi, đưa tặng hi hữu ký sinh hồn trùng cùng hiếm thấy ký sinh hồn trùng người, tất cả đều phải tất yếu liệt ra tại trong danh sách."
 
 	"Ta đã biết, thiếu gia." Kroon đồng ý, thấy hắn không có phân phó khác, cung kính lui ra.
 
 	Đỗ Địch An vuốt vuốt đầu, cảm giác có chút ủ rũ, hắn nhẹ thở hắt ra, ngón tay khẽ chà xát niết, trầm ngâm một lát, dẫn ra bút lần nữa viết một phong thơ.
 
 	Cũng không lâu lắm, Nặc Y Tư che chở một cỗ cắm quân bộ cờ xí xe ngựa quay trở về, ngồi trên xe hai gã quân y, ở Nặc Y Tư dưới sự dẫn dắt, nhanh chóng đến đến đại sảnh.
 
 	"Gặp qua đỗ đại sư!"
 
 	Hai người nhìn thấy Đỗ Địch An, lập tức cung kính hành lễ.
 
 	Đỗ Địch An không có hàn huyên tâm tình, nhường hai người nắm chặt thời gian cho Ginny trị liệu.
 
 	"Nặc Y Tư, ngươi đi xem đi kỵ sĩ Điện Đường, thay ta nắm phong thư này giao cho bọn họ." Đỗ Địch An đưa tới mã không ngừng nghỉ Nặc Y Tư nói ra.
 
 	Nặc Y Tư lập tức gật đầu, cầm lấy tin ước lượng vào lòng trong liền rời đi.
 
 	Một lát sau, hai vị quân y cho Ginny miệng vết thương xử lý hoàn tất, băng bó lên một tầng băng gạc, cùng Đỗ Địch An cung kính nói đừng.
 
 	"Thân thể tốt đi một chút chưa?" Chờ quân y rời khỏi, Đỗ Địch An nhìn qua từ trên ghế salon ngồi dậy Ginny nói.
 
 	Ginny trên mặt không có huyết sắc, thấp giọng nói: "Cám ơn thiếu gia, đã tốt hơn nhiều."
 
 	"Đợi sắc trời đen, ta mang ngươi cùng Gladly đi xem đi nội bích khu, ngươi bây giờ nghỉ ngơi thật tốt." Đỗ Địch An đưa cho nàng một cái bình thuốc nhỏ, nói: "Đây là trong thần điện lành lại thuốc mỡ, hiệu quả không sai ngươi trước đắp lên."
 
 	Ginny nhìn thoáng qua, thò tay tiếp nhận, nói một tiếng cám ơn, đứng dậy lên lầu.
 
 	Nhìn qua Ginny lên lầu bóng lưng, Đỗ Địch An đột nhiên nghĩ đến nếu là mình đi nội bích khu tiếp nhận thẩm tra, trong khoảng thời gian này ăn uống là cái vấn đề lớn, hôm nay mùa tuyết đen chưa đi qua, hắn phải có mỗi phòng ăn dùng nhiệt cao mức đồ ăn đến duy trì nhiệt độ cơ thể, chờ đến nội bích khu, chưa chắc sẽ lấy được đãi ngộ như vậy.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An gọi tới Kroon, nói: "Ngươi ngay lập tức đi mướn một cái đầu bếp đến nơi này, nhớ được muốn tùy cơ hội chọn lựa, đừng cho người tìm được mặt mày, mặt khác, nắm ta menu lên thức ăn thu mua một tháng phân mức sẽ đến, nhường nơi này đầu bếp hong khô, chế thành lương khô thịt khô, hương vị thiếu chút nữa không có sao, có thể bảo tồn lâu là được."
 
 	Kroon hiểu được, vội vàng đáp ứng, quay người rời đi.
 
 	"Nhân thủ hay vẫn là quá ít, Joseph cùng Bahrton đi Giáo Đình cùng quân bộ, hôm nay cũng sắp đến rồi tham gia phỏng vấn sau đó..." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, dưới ngón tay ý thức mà chà xát nắm bắt, tự hỏi.
 
 	Khẽ đảo mắt, đến trưa thời gian.
 
 	Nặc Y Tư chạy về lâu đài cổ, hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, kỵ sĩ Điện Đường để cho ta mang tin cho ngươi."
 
 	Vừa mới chấm dứt cơm trưa Đỗ Địch An nhanh chóng tiếp nhận nhìn lại, đáy lòng căng cứng tâm lập tức hơi nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên, kỵ sĩ Điện Đường vẫn là có thể đáng tin, theo trên thư chỗ thuật, bọn hắn ở bên trong vách tường khu người hội nhúng tay đến thẩm tra trong quá trình, bảo đảm thẩm tra công chính, dùng bảo toàn Đỗ Địch An đích thanh bạch.
 
 	"Xem nơi này trên thư, trong lúc này vách tường khu tu đạo viện hình như cùng Quang Minh giáo đình có ngàn vạn lần quan hệ, tu đạo viện Thánh đồ rõ ràng dám trực tiếp đến Thần Điện bắt người, hay vẫn là cấp bậc đại sư, như vậy hành vi không thể nghi ngờ là xích lõa mà đánh Quang Minh giáo đình thể diện, nhưng Quang Minh giáo đình rõ ràng không có lên tiếng, đã chịu, ngược lại kỵ sĩ Điện Đường có thể ra mặt..." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động.
 
 	Như vậy nguyên nhân chỉ có hai loại khả năng.
 
 	Thứ nhất, tu đạo viện ở bên trong vách tường khu thế lực, xa so Quang Minh giáo đình cường.
 
 	Thứ hai, tu đạo viện cùng Quang Minh giáo đình, vốn là cùng một nhà, hơn nữa là trên dưới thuộc quan hệ.
 
 	Nếu không, nếu là bị cái khác khác biệt không lớn thế lực như thế mạo phạm, mặc cho ai đều sẽ trở mặt!
 
 	Nghĩ tới đây, Đỗ Địch An trong mắt tuôn ra vài phần nộ khí, theo đủ loại nhân tố cùng tên đến xem, hắn đều có khuynh hướng loại thứ hai khả năng, kết quả là cái thứ nhất đứng ra làm chính mình, lại là chính mình dựa vào thế lực!
 
 	"Quang Minh giáo đình... Khá lắm Quang Minh giáo đình!" Đỗ Địch An hơi híp mắt, đột nhiên nghĩ đến Hắc Ám giáo đình, nếu là nội bích khu cũng có một loại tự Hắc Ám giáo đình tổ chức chuyên môn cùng tu đạo viện đối đầu, há không phải mình có thể lợi dụng một cái?
 
 	Bất quá, hắn trước mắt đối nội vách tường khu tình hình một mực không biết, chỉ biết là có một cái Long tộc tổ chức, cùng với cái này tu đạo viện.
 
 	Hắn nghĩ tới kia Long tộc thiếu nữ hứa hẹn với hắn, nếu là đi nội bích khu, ra sau là có thể đầu nhập vào Long tộc, chỉ là, hắn bắt đầu đầu nhập vào, Long tộc chưa chắc sẽ vì che chở một cái nhân vật mới mà đắc tội nơi này tu đạo viện, trừ phi hắn bạo lộ chính mình thần hóa Cát Liệt Giả Ma Ngân, triển lộ ra đầy đủ giá trị, nhưng bởi như vậy, ai biết nội bích khu có không có biện pháp gì, có thể sẽ người khác Ma Ngân cấy ghép đi qua?
 
 	Nếu là có phương pháp như vậy, hắn bại lộ bí mật của mình, ngược lại là cho Long tộc đưa đồ ăn.
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Toàn bộ buổi chiều, Đỗ Địch An đều ở khổ tư đến tiếp sau kế hoạch, từng bước an bài, cùng lúc đó, ngoại giới thế lực khắp nơi nhận được tin tức, phát tới an ủi phong thư.
 
 	Những phong thư này đã nói vốn là một ít không đến nơi đến chốn, Đỗ Địch An Vô Hạ nhìn, bất quá đang chuẩn bị nhường Kroon ném vào thùng rác lúc, hắn đột nhiên sinh lòng nhất kế, nhường Kroon sẽ những phong thư này sửa sang lại đến, nói: "Đợi ta đi nội bích khu, các ngươi nếu là trong tay tài chính không đủ, hoặc là làm việc cần nhân mạch quan hệ lúc, liền từ bên trong này tuyển, nhường bọn hắn hỗ trợ, ai nếu không phải đáp ứng, liền nói cho hắn biết, ta muốn là đã xảy ra chuyện, cũng sẽ kéo hắn đám xuống nước, nơi này phát tới an ủi tin liền là tốt nhất chứng cớ!"
 
 	Nghe nói như thế, Kroon sợ ngây người, sửng sốt nữa ngày, ấp úng mà nói: "Thiếu gia, nơi này, nói như vậy, sau này ngươi muốn là đi ra, ai còn dám cùng chúng ta... Quan hệ đi được gần à?"
 
 	Đỗ Địch An tức giận nói: "Đợi ta đi ra, chỉ có ta còn có thể chế tạo ra Thần Thuật, lên cao một hô, bọn hắn hay vẫn là sẽ đến, hơn nữa, ngươi không phát hiện những an ủi này tin số lượng ấy ư, nếu như hôm nay không phải nội bích khu gặp chuyện không may, mà là ta chính mình bị thương, hoặc là cái khác việc nhỏ, gửi đến an ủi tin đoán chừng có thể đem hòm thư lách vào tạc, lúc này mới nhiều ít một chút, đã có người rút tay về rồi, những gan lớn này nghĩ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khoe mã, để cho ta nhớ kỹ bọn hắn, đúng là lợi dụng tốt sau đó!"
 
 	Kroon nghe được trống mắt líu lưỡi, người khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngươi còn trái lại lợi dụng?
 
 	"Thiệt tình muốn giúp làm, các ngươi đòi hỏi đến hắn, hắn tự nhiên sẽ giúp, không đúng tâm hỗ trợ, chỉ giả mù sa mưa mà phát cái an ủi tin tới, muốn dùng thủ đoạn như vậy, ngươi nhớ kỹ rồi." Đỗ Địch An khua tay nói: "Đi mau lên."
 
 	Kroon khóe miệng hơi tác động, cười khổ một tiếng, quay người lui ra.
 
 	Sắc trời dần tối.
 
 	Đỗ Địch An sớm nếm qua bữa tối, lên lầu vấn an Ginny.
 
 	"Thân thể tốt đi một chút chưa?"
 
 	"Tốt hơn nhiều." Ginny từ trên giường khởi động, muốn xuống.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Lại nghỉ ngơi một chút, tiếp qua nửa giờ chúng ta xuất phát."
 
 	Ginny khẽ gật đầu, chờ Đỗ Địch An rời phòng về sau, lúc này mới vén chăn lên, đứng dậy xuống giường.
 
 	Trong đại sảnh, Đỗ Địch An nhìn nhìn đồng hồ treo tường, nhanh đến tám điểm, tại hắn chỗ ở khu vực tám giờ tối liền cấm đi lại ban đêm rồi, chỉ có một chút quý tộc cự phú tập trung phồn hoa khu vực, cấm đi lại ban đêm thời gian là chín điểm, giàu nghèo đối xử, ở bao giờ cũng không nổi bật.
 
 	"Chúng ta đi rồi, có người tới bái phỏng, các ngươi liền nói ta nghỉ ngơi." Đỗ Địch An hướng Kroon nói.
 
 	...