Chương 806:: 2 năm
 
 	"Thú ma gia tộc lại là ma vật phòng nghiên cứu chế tạo sơ quyền thú ma chiến sĩ. . ." Dodian trong lòng giật mình, nhưng tỉ mỉ ngẫm lại, tựa hồ cũng hợp lý, thú ma gia tộc địa vị cao thượng, tụ tập rồi trong vách mạnh nhất người khai hoang, từ xưa đến nay chức trách chính là bảo vệ trong vách an toàn, chỉ là thời điểm qua biến thiên, bây giờ đã là ma ngân chiến sĩ thời đại, sớm nhất thú ma chiến sĩ thí nghiệm, trái lại dần dần mai danh ẩn tích.
 
 	Biến mất nguyên nhân, ở tuyệt mật ở giữa cũng có ghi chép.
 
 	Thú ma chiến sĩ ma hóa nguy hiểm quá cao, dễ dàng nổi lên mất khống chế, khi tìm thấy ma ngân làm môi giới khiến nhân loại mang đến sức mạnh sau khi, thú ma chiến sĩ thí nghiệm liền dần ngừng lại rồi.
 
 	"Tam đại thú ma gia tộc bây giờ từ lâu thành rồi ma ngân chiến sĩ, ở từng đời một sinh sôi dưới, đã từng thú ma gien từ lâu suy yếu, thỉnh thoảng sẽ có thiên phú tuyệt hảo người thức tỉnh ra thú ma gien, cũng là là cái gọi là huyết mạch sức mạnh, cùng với nói những người này là thiên phú tuyệt hảo, chẳng bằng nói là ma tính sâu nặng. . ." Dodian nhìn tuyệt mật trong tài liệu tự thuật, kinh ngạc trong lòng, "Làm huyết thống sức mạnh hoàn toàn thức tỉnh, xách hoạch được hoàn chỉnh thú ma lực lượng, cũng sẽ cuối cùng thức tỉnh, trở thành "Loại người ma vật", đây là một hạng tính chất hủy diệt thí nghiệm, tiến hóa điểm cuối là hủy diệt, chỉ có thể được ngắn ngủi sức mạnh đến tiêu xài. . ."
 
 	Dodian biết huyết thống bảy trình độ thức tỉnh sự, làm bảy trình độ sau khi thức tỉnh, có sánh ngang vực sâu cất bước giả sức mạnh, nhưng không nghĩ tới được như vậy sức mạnh cuối cùng, lại là hủy diệt!
 
 	Chẳng trách ma vật phòng nghiên cứu sau lần đó không lại tiến hành nên thí nghiệm.
 
 	Bất quá, ma vật phòng nghiên cứu sau đó chế tạo ra trùng người quái vật, tựa hồ cũng là thú ma thí nghiệm biến cách, đều là dùng nhân loại thân thể cùng ma vật thân thể tiến hành thí nghiệm, chỉ là thí nghiệm phía sau hiệu quả nhưng có chỗ bất đồng.
 
 	"Xem ra, lúc này thú ma chiến sĩ thí nghiệm tuy rằng nguy hại lớn, khó có thể khống chế, nhưng mang đến sức mạnh nhưng là to lớn, ma vật phòng nghiên cứu không muốn liền như vậy dễ dàng buông tha nên thí nghiệm, nỗ lực hái bên trong điểm nhấp nháy tiến hành tối ưu hóa, không xem qua trước xem ra, tựa hồ chưa thành công, thú ma gia tộc bây giờ cũng trở thành ma ngân chiến sĩ, lấy ma ngân sức mạnh làm chủ, huyết thống là phụ, chẳng trách thú ma gia tộc trong lịch sử, tiên tạm thời xuất hiện bảy trình độ thức tỉnh cường giả, phỏng chừng sớm nhất thời kì, có không ít bảy trình độ thức tỉnh cường giả xuất hiện, chỉ là mang đến tai họa ách, mời cái kia một đoạn lịch sử bị phong tích trữ."
 
 	"Thức tỉnh không hẳn là chuyện tốt, thú ma gia tộc hẳn là biết được điểm ấy, rất có thể sẽ ngăn chặn ở qua trình độ thức tỉnh. . ."
 
 	Dodian trong lòng suy đoán, đồng thời hắn nghĩ tới một chuyện khác, từ sớm nhất thú ma chiến sĩ biến cách cho tới bây giờ ma ngân chiến sĩ, khôn sống mống chết, thú ma chiến sĩ tồn tại bị đào thải rồi, như vậy tương lai, sẽ có hay không có trọn vẹn sức mạnh mới tiến hóa hình thức, đào thải hết bây giờ ma ngân chiến sĩ?
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, lúc này ma ngân chiến sĩ , tương tự là không thể nói lý, tràn ngập nguy hiểm , khiến cho người buồn nôn.
 
 	Dù sao, xách một con vặn vẹo dơ bẩn ký sinh hồn trùng thực nhập trong cơ thể, chuyện này bản thân liền làm người chống cự.
 
 	Hơn nữa Dodian từ nhỏ chịu đến văn hóa hun đúc, là không ngừng vươn lên, mà không phải mượn ngoại lực, bởi vậy ở hắn tư duy ở giữa, bất kỳ mượn ngoại lực chiếm được sức mạnh, cũng chưa chắc lâu dài, đều sẽ có thiếu hụt.
 
 	Bất quá, bây giờ ma ngân chiến sĩ giữa đường, bao quát hắn cũng là một vị ma ngân chiến sĩ, có thể còn có càng tốt hơn phương thức thu được sức mạnh, nhưng hắn không biết, cũng không vững tin mình liệu có thể tìm tới.
 
 	"Ma vật phòng nghiên cứu là thần quốc sắp xếp ở rất lớn trong vách, nghe thần quốc hiệu lệnh, thú ma chiến sĩ chính là thần quốc kết quả, là thần quốc chế tạo săn bắn ma chiến sĩ, bây giờ ma ngân chiến sĩ cũng là như thế, hay là ở thần quốc ở trong, càng khát vọng có càng tối ưu hóa, càng tốt hơn phương thức thu được sức mạnh, chân thật muốn nhìn một chút thần quốc quang cảnh. . ." Dodian trong lòng lần đầu đối với thần quốc có một tia ngóng trông và hiếu kỳ, nơi đó có thể hay không đối với sinh vật nghiên cứu cực kỳ phát đạt?
 
 	Nếu như đi nơi nào, có thể hay không tìm tới liên quan với hành thi giải cứu phương pháp?
 
 	Hắn cảm giác, chính mình tương lai hẳn là tận lực đến thần quốc nhìn một chút, chí ít, cái này cũng là một phần hi vọng!
 
 	Bất quá, nơi đó cao thủ như mây, hắn không muốn lại trải qua tùy ý bài bố sinh hoạt rồi, ở cũng không đủ tích trữ cùng hiểu rõ trước, hắn không dám mạo hiểm đúng đi tới, hơn nữa, riêng là đi về thần quốc đường xá, liền hung hiểm cực kỳ, không có vực sâu cấp sức mạnh, cũng khó có thể đến.
 
 	"Tai họa ách năm đầu, thần vách tường từ trên trời giáng xuống,
 
 	Đứng lặng trần thế, các tổ tiên quỳ lạy, ngước nhìn thần linh, chiến thần bộ tộc chém giết ma vật, che chở chúng sinh. . ." Dodian kế tục vượt qua dày sách, nhìn thấy rồi sách lịch sử trên chưa từng ghi chép sớm nhất một đoạn lịch sử, đây là rất lớn vách tường lịch sử năm đầu khởi nguồn, nội dung đại thể giảng chính là người may mắn còn sống sót ở chiến thần bộ tộc Sylvia che chở cho, ở trong vách an cư sinh hoạt.
 
 	Mà vách tường ngoại ma vật xâm lấn, đều bị Sylvia chém giết.
 
 	Lúc đó vách tường ở ngoài, hoàn toàn không phải bây giờ như thế hài hòa, chỉ có cấp thấp ma vật.
 
 	Vào lúc này vách tường ở ngoài trải rộng các loại hình thể không giống cổ đại   ma vật , dựa theo dày sách ghi lại, những này ma vật đến từ chính "Tai họa ách tận thế cầu", lúc đó ở vách tường ở ngoài khắp nơi có thể thấy được vực sâu ma hố, cổ đại   ma vật từ ma trong hầm sinh ra, càn quấy đại địa, mà vách tường ở ngoài cổ đại   ma vật rất dễ dàng liền có thể vượt qua ngàn mét cao rất lớn vách tường, xông vào trong vách, dựa cả vào Sylvia nữ chiến thần che chở, xách những này ma vật trục xuất, chém giết.
 
 	Ở Sylvia nữ chiến thần cật lực chém giết dưới, vách tường ở ngoài ma vật bị trục xuất hết sạch, mấy cái vực sâu ma hố cũng bị lấp bằng phá hủy, cũng không bao giờ có thể tiếp tục sinh ra cường hãn ma vật, nhưng ở vách tường ở ngoài chỗ xa hơn, nhưng vẫn như cũ tồn tại vực sâu ma hố, cùng với khủng bố ma vật.
 
 	"Chẳng trách rất lớn vách tường lấy Sylvia vì là mệnh, chẳng trách nàng được trong vách kính yêu. . ." Nhìn thấy đoạn này lịch sử ghi chép, Dodian trong lòng bừng tỉnh, trong đầu không khỏi hiện ra Sylvia thân thể, là một cái như vậy nữ tử, nhưng chống đỡ rồi toàn bộ trong vách sinh mệnh!
 
 	Bất quá, hắn càng hiếu kỳ hơn chính là vực sâu ma hố, ma vật là từ nơi này bột bò ra ngoài, vậy này ma hố lại là như thế xuất hiện?
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác có quá nhiều quá nhiều, chính mình không biết đồ vật, ở hắn ngủ say ở tủ lạnh kho sau khi, Địa cầu đến tột cùng xuất hiện rồi biến hóa như thế nào?
 
 	Dodian trầm mặc một lúc lâu, tâm tư chậm rãi thu hồi, kế tục lật xem lịch sử dày sách.
 
 	Ở phía trên, hắn nhìn thấy rồi toàn bộ Sylvia rất lớn vách tường phát triển, phong vân biến thiên, trong vách sinh hoạt cũng đang phát sinh trước biến hóa, ba trăm năm, đã xảy ra to to nhỏ nhỏ hơn một nghìn bãi chiến dịch, trong đó quy mô to lớn nhất, thí dụ như trong vách khu cùng bức phân ranh giới phân thở dài cuộc chiến, cùng với bức khu cái gọi là dã nhân bị đuổi ra ngoài vương đấu, ở đây cũng nhắc tới rồi dã nhân lịch sử.
 
 	Nói đến dã nhân lịch sử, liền không thể không nói đến thần quốc rồi.
 
 	Ở rất lớn vách tường năm đầu phía sau, mọi người lấy tên Sylvia mệnh danh thần vách tường, ở lúc này sau khi ba năm, Sylvia chung quanh chinh chiến, cuối cùng ở một lần chinh chiến sau khi kết thúc trở về, trọng thương không trừng trị, đem phong nhập thần trong quan tài an nghỉ, sau lần đó lại là qua hai năm, tự xưng thần quốc sứ giả tới chỗ nầy, thể hiện ra sánh ngang đấu lực lượng của thần, hàng phục rồi sơ quyền vách tường chủ, từ đó, Sylvia thần vách tường, xếp vào thần quốc quyền sở hửu ở trong.
 
 	Mà dã nhân, chính là ban đầu không muốn quy thuận thần quốc người may mắn còn sống sót, bọn họ không muốn tiếp thu thần quốc sứ giả truyền xuống mới loại ngôn ngữ, kiên trì vốn có ngôn ngữ, toại bị tiễu giết, trục xuất.
 
 	Nhìn thấy đoạn này lịch sử, Dodian trước mắt tựa hồ hiện ra cái kia hỗn loạn niên đại dáng dấp rồi, chỉ là, trong này ghi chép mấy cái điểm mấu chốt, mời hắn cảm thấy hoảng sợ, trong vách ngôn ngữ, lại là thần quốc truyền xuống, lúc đó rất lớn vách tường lịch sử mới chỉ có năm năm! Ở tai họa phía sau ngăn ngắn thời gian năm năm, cái kia thần quốc làm sao có khả năng phát triển ra một môn hoàn toàn mới ngôn ngữ?
 
 	Hơn nữa tai họa phía sau cần nhất chính là trật tự cùng sinh tồn tài nguyên, lại có ai sẽ tiêu hao hết tâm tư đẩy ra trở mặt loại ngôn ngữ, dùng hoàn toàn mới ngôn ngữ thay thế cũ ngôn ngữ, như thế làm chỗ tốt là cái gì? Ý nghĩa là cái gì?
 
 	Hắn không nghĩ ra, nhưng năm năm bên trong sáng tạo ra một môn mới ngôn ngữ, hơn nữa phổ cập mở rộng, hành vi như vậy, mời hắn cảm thấy kinh sợ, lúc này thần quốc sau lưng, tựa hồ ẩn giấu đi so sánh rất lớn vách tường còn muốn thâm trầm hắc ám, cùng với càng sền sệt đầm lầy.
 
 	Mà hắn, một mực đã quyết định chú ý, tương lai muốn ở một nơi như vậy, đi tìm một tia hi vọng.
 
 	"Từ trên trời giáng xuống rất lớn vách tường, thần quốc. . ." Dodian cảm giác trước mắt tràn ngập sương mù, nhìn không rõ ràng, nếu như không phải hắn sau khi tỉnh dậy tủ lạnh kho trên biểu hiện thời điểm là ba trăm năm sau, thông qua thời gian này đối ứng rất lớn vách tường lịch sử là ăn khớp, hắn thậm chí sẽ hoài nghi, chính mình ngủ say rồi không ngừng ba trăm năm, dù sao, lớn như vậy rất lớn vách tường, làm sao có khả năng từ trên trời giáng xuống?
 
 	Lúc này ngăn ngắn bốn chữ, nói nhẹ, nhưng hóa thành một cái hiện tượng, một cái tình cảnh, lại là cỡ nào đồ sộ, hùng vĩ , khiến cho người chấn động? !
 
 	Hắn chính coi chính mình đi tới nơi này, sẽ tìm được đáp án, thế nhưng những này đáp án rồi lại mang cho hắn càng sâu hoang mang, cùng với không biết, hắn đối với thăm dò những này cái gọi là chân tướng cùng lúc không có đặc biệt lớn hứng thú, nhưng hắn nhưng lại đồng thời biết, chính mình nếu muốn sống được lâu dài, nhất định phải đến thăm dò những này chân tướng, đi tìm hiểu những này chính mình không có hứng thú đồ vật, hay là, sinh hoạt chính là như vậy.
 
 	Thời gian cực nhanh.
 
 	Dodian mỗi ngày ở vương cung vượt qua dày sách, quan sát ma vật phòng nghiên cứu đưa tới mỗi cái hạng thí nghiệm tư liệu, cùng với điên cuồng học tập siêu cấp chíp trên tri thức, đang bận bịu ở giữa, thời điểm đều là trôi qua rất nhanh, không biết xuân thu, không biết nóng lạnh, ở một tháng sau, Dodian cuộc sống yên tĩnh xuất hiện rồi một đoạn nhạc đệm, Halysa thân thể lần thứ hai tự mình thức tỉnh, cái này cũng là nàng lục trình độ thức tỉnh!
 
 	Đổi làm trước, Dodian biết tin tức này, sẽ cảm thấy rất vui vẻ, nhưng biết thức tỉnh điểm cuối là "Loại người ma vật" phía sau, hắn trái lại không cao hứng nổi rồi, hắn không biết hành thi hóa Halysa ở bảy trình độ sau khi thức tỉnh, có thể hay không biến thành "Loại người ma vật", hắn chưa từng gặp thứ này, cũng cảm thấy bó tay toàn tập, hắn không thể ngăn cản nàng tự nhiên thức tỉnh, liền dường như hắn không thể cứu vớt nàng như thế.
 
 	Liền hắn càng thêm liều mạng học tập, làm bản thân mạnh lên.
 
 	Siêu cấp chíp bên trong ghi chép thời đại trước tri thức liên quan đến mỗi cái lĩnh vực, muốn học thông một người trong đó lĩnh vực, liền cần tiêu hao tự do thời gian dài, cứ việc hắn bây giờ trí nhớ không phải so với thường nhân, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời điểm ở phía trên.
 
 	Ngoại trừ tri thức ở ngoài, hắn tình cờ cũng sẽ rèn luyện, theo Kacheek, Riley, cùng với Saúl mấy người luận bàn kiếm thuật, đao pháp.
 
 	Ở học tập sau khi, hắn mỗi ngày đúng giờ dùng thần tương, mỗi ngày đều đạt đến thân thể thừa nhận bão hòa mới thôi, thông qua dày sách, hắn cũng biết rồi tiến hóa thành chủ tể phương pháp cùng điều kiện, chủ yếu phương pháp vẫn là lợi dụng thần tương nguồn năng lượng, mà điều kiện là thần hóa truyền kỳ ma ngân!
 
 	Cái điều kiện này, xách trong vách hết thảy người khai hoang cự tuyệt ở ngoài cửa. Chỉ là, dựa vào Dodian biết, tam đại thú ma trong gia tộc, bồi dưỡng rồi trong tộc bản mệnh ký sinh hồn trùng không ngừng một cái, có hy vọng có thể bồi dưỡng ra chúa tể cấp cường giả. Bất quá, tam đại thú ma gia tộc tựa hồ cũng không có lựa chọn xách hết thảy bồi dưỡng ra bản mệnh ký sinh hồn trùng, đều áp ghi chú ở trên người một người.
 
 	Như thế làm là rất mạo hiểm, một khi bị áp ghi chú cái kia người có chuyện, đời sau xách triệt để hủy diệt, liền dường như trong lịch sử mặt khác bốn cái biến mất thú ma chiến sĩ gia tộc như thế.
 
 	Có cái kia bốn cái thú ma gia tộc lấy làm trả giá, làm cho tam đại thú ma gia tộc không dám dễ dàng làm ra như vậy tiền đặt cược, dù sao, muốn tích góp sáu cái truyền kỳ ký sinh hồn trùng, chí ít sẽ ảnh hưởng ba đời trên đây tài nguyên, hơn nữa trong tộc cũng không phải là một người nói tới tính toán, đồng thời thú ma gia tộc còn có huyết thống sức mạnh thức tỉnh con đường, đối lập với tập trung ma ngân đến trên người một người bồi dưỡng được chúa tể phương pháp, dựa vào huyết thống thức tỉnh trái lại có thể tin hơn, càng ổn định.
 
 	Cũng bởi vì như thế, mời tam đại thú ma gia tộc không có được ăn cả ngã về không dũng khí, liền ở kẻ xâm lấn chiến tranh thời điểm, ở bây giờ Dodian trước mặt, tam đại thú ma gia tộc cũng không còn cách nào ngẩng đầu lên.
 
 	Dodian từ tam đại thú ma gia tộc thí dụ trên cũng lĩnh ngộ được rồi một cái đạo lý, nếu như xác định chính mình có chủ kiến, làm một cái chuyên tốt độc đoán Bạo Quân thì lại làm sao?
 
 	Nếu như bị tầm thường vô vi người kiềm chế, nghe theo ý kiến của bọn họ, cuối cùng cũng chỉ có thể quay trở lại bình thường, từ thiên tài bị trở thành hạng xoàng xĩnh.
 
 	Thế gian này lại là có bao nhiêu thiên tài, không phải là bị tầm thường hạng xoàng xĩnh bao phủ, kéo vào đồng bọn?
 
 	"Chúa tể bên trên là vực sâu, muốn trở thành vực sâu cất bước giả, điều kiện của ta còn chưa đủ, nhưng ta có Sylvia thi thể, nàng là trở thành vực sâu then chốt chìa khoá, bí mật này, không biết thú ma gia tộc có biết không hiểu, cũng khó trách lúc này Aristotle, sẽ xách Thần Thi ẩn giấu đến như thế sâu. . ." Dodian thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Đen tuyết hòa tan, tai họa mưa làm lại.
 
 	Không có tu sửa đường nước ngầm, lần thứ hai bị trên đường nước đọng ngăn chặn, các quý tộc ngồi ở nhà, nướng ấm lò. Bình dân nhóm thì lại rút lại đang ổ chăn bên trong, ôm đoàn sưởi ấm.
 
 	"Xuân đến thu đến. . ." Dodian nhìn một phần âm nhạc gia phổ viết lách thơ ca, mặt trên nói chính là sinh mệnh toả sáng phấn chấn chủ đề, 'Xuân' cùng 'Thu' từ lâu trở thành lịch sử, hắn có chút hoài niệm.
 
 	"Chỉ chớp mắt, hai năm rồi." Dodian hướng về bên người Halysa nói rằng.
 
 	Halysa ăn mặc một thân tinh xảo màu tím sườn xám, bên hông đừng trước màu tím túi thơm, lẳng lặng mà ngồi ở bên cạnh hắn.
 
 	Dodian khẽ mỉm cười, nắm chặt rồi tay của nàng, "Ta đi tới nơi này, đã mười hai năm rồi."
 
 	Halysa vẫn như cũ trầm mặc, tựa hồ đang lẳng lặng lắng nghe.
 
 	"Mười hai năm, qua thật nhanh. . ." Dodian hơi xúc động, "Ở lao bên trong đối xử qua, theo ma vật chiến đấu qua, từng giết người, tàn sát qua tộc, nổ qua thở dài   vách tường, lúc này mười hai năm ngược lại trải qua không đơn điệu."
 
 	Halysa trầm mặc.
 
 	Dodian gọi tới Neuss, mời hắn cho mình cùng Halysa chiếu rọi cái hỗ trợ.
 
 	Neuss đối với camera thao tác từ lâu thông thạo, trong hai năm qua mỗi ngày đều thế Dodian chụp ảnh, đã xe nhẹ chạy đường quen rồi.
 
 	"Mỉm cười." Dodian nhìn nàng nói rằng.
 
 	Halysa vẫn như cũ yên bình.
 
 	Dodian nhưng nở nụ cười.
 
 	Ảnh chụp hình ảnh ngắt quãng ở hắn cười trong chớp mắt ấy.
 
 	Chờ tia chớp qua đi, hắn khẽ mỉm cười, đứng dậy, trong mắt có chút hoài niệm, nói: "Neuss, ta chuẩn bị đi ra ngoài đi một chút rồi."