Chương 203: Thống khổ Jenny
 
 	Pus đại lộ, sở thẩm phán trước.
 
 	Một cỗ cắm Bố Long cờ xí xe ngựa chậm rãi lái tới, đứng ở cửa ra vào bậc thang trước, cửa xe đẩy ra, Jenny từ trên xe bước xuống, nàng đang mặc một thân chính thức thần quan áo choàng, tóc vén lên ở thần quan màu trắng mũ cao ở bên trong, lên bậc thang đi vào đến sở thẩm phán ở bên trong, thẳng lên tới lầu hai chính thức thần quan đi làm trong đại sảnh, lập tức xem thấy đồng nghiệp của mình sớm đã đã đến, ở riêng phần mình trên chỗ ngồi xử lý cùng hằng ngày vụ án.
 
 	"Ồ, Jenny tiểu thư." Có người chứng kiến Jenny, có chút kinh dị, "Nghe nói ngươi sinh bệnh rồi, khỏe rồi sao?"
 
 	Jenny trong lòng có chút xấu hổ, đây là hắn phụ thân cho hắn xin phép nghỉ lý do, nói: "Tốt lên rồi, nhường mọi người lo lắng."
 
 	"Tốt rồi liền tốt."
 
 	"Jenny, sớm a."
 
 	Những người khác cũng chứng kiến Jenny, hướng nàng đả khởi mời đến.
 
 	Jenny từng cái đáp lại, chợt thấy một chỗ khác chỗ ngồi trước mấy cái đồng sự ngưng tụ cùng một chỗ, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, tiến lên phía trước nói: "Gần đây có cái gì đại án kiện sao?"
 
 	Mấy người kia trò chuyện được rất tốt lực, nghe được Jenny mới chú ý tới hắn, kinh dị nói: "Ngươi tới đi làm?"
 
 	"Hôm nay vừa tới." Jenny tò mò nhìn mấy người, nói: "Các ngươi ở thương nghị đại án kiện sao?"
 
 	Bên trong một cái thanh niên thần quan lắc đầu nói: "Chúng ta Pus khu bên này ra sau không có gì đại án kiện, chúng ta là đang nói Thee khu sở thẩm phán bên kia việc, ngươi không có nghe nói sao, Holet chấp sự bị ám sát rồi, hắn hung phạm rốt cục bị đã tìm được, lại là Milan gia tộc một cái thiếu gia, chậc chậc, ngươi nói những quý tộc này có hay không. . ." Vừa nói đến đây, đột nhiên nghĩ đến Jenny cũng là một người quý tộc, hơn nữa là trong quý tộc thượng lưu quý tộc, lập tức im ngay.
 
 	Jenny nghe được hắn mà nói, mở to hai mắt nhìn, nói: "Holet chấp sự bị ám sát? Hơn nữa còn là Milan gia tộc làm hay sao? Làm sao có thể, bọn hắn tại sao phải đi ám sát Holet chấp sự?"
 
 	"Nơi này cũng không biết." Khác một người tuổi còn trẻ nữ hài thần quan lắc đầu, nói: "Nghe nói là Holet chấp sự giúp Milan gia tộc tiến hành qua một ít nhận không ra người án kiện, Milan gia tộc lo lắng Holet chấp sự bạo lộ, ảnh hưởng đến gia tộc bọn họ, cho nên đưa hắn bí mật ám sát."
 
 	Jenny giật mình, nói: "Holet chấp sự tiến hành qua nhiều như vậy án kiện, công chính nghiêm khắc minh, như thế nào sẽ giúp Milan gia tộc làm việc, nơi này. . ."
 
 	"Thee khu sở thẩm phán đã phán quyết qua rồi." Lúc trước thanh niên nhún vai nói: "Không chừng có thể ngăn cản được tiền tài hấp dẫn đi, chấp sự dù sao cũng là người, cũng thiếu tiền."
 
 	Jenny nghe được hắn mà nói, đáy lòng có chút phát lấp, không khỏi nói: "Tiền thật sự trọng yếu như vậy sao, chúng ta trở thành thần quan lúc, không phải là muốn khiển trách tội ác, giữ gìn chính nghĩa sao?"
 
 	Tuổi trẻ nữ hài nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi là quý tộc, ngươi từ nhỏ liền không thiếu tiền, tự nhiên cảm thụ không đến tiền tài mị lực. . ." Nói đến đây, chứng kiến bên cạnh thanh niên hướng nàng sử dụng ánh mắt, lập tức đình chỉ nói tiếp hạ xuống, mấy người liếc nhau, thanh niên kia nói: "Ta còn có án kiện phải xử lý, gấp đi trước." Nói xong, quay người về tới chỗ ngồi của mình trên.
 
 	Mặt khác mấy người cũng là riêng phần mình tản ra.
 
 	Jenny sắc mặt khó coi, cắn chặt môi, dường như trong lòng cất giấu vỡ tan đau đớn, nàng yên lặng mà về tới chỗ ngồi của mình trên, trong nội tâm lại đề không nổi nửa điểm nhiệm vụ kích tình, nằm sấp tại chính mình trên mặt bàn, kinh ngạc mà xuất thần. Sau một hồi, nàng suy nghĩ hơi chút khôi phục một ít, ánh mắt xéo qua quét thấy đối diện một cái đồng sự trên mặt bàn báo chí, trong lòng khẽ động, tiến lên phía trước nói: "Mượn ngươi báo chí đọc một lát."
 
 	Nơi này đồng sự chứng kiến là nàng, cười nói: "Cầm đi đi."
 
 	Jenny thấp giọng nói tạ, đem vài phần báo chí tiếp nhận, trở lại chỗ ngồi của mình trên lật xem.
 
 	"Holet chấp sự ám sát hung phạm bị phán quyết!"
 
 	"Wei Kande Milan vào tù, Milan gia tộc tương lai người nối nghiệp là ai?"
 
 	Chứng kiến trên báo chí nguyên một đám tiêu đề, Jenny ngón tay khẽ phát run, cho tới giờ khắc này, nàng mới tin tưởng chuyện này là thật sự, càng làm cho nàng không ngờ tới chính là, hung thủ dĩ nhiên là mấy năm này nhịp hướng chính mình cầu hôn Wei Kande, nàng trong đầu không khỏi hiện ra cái này tuấn lãng thanh niên khuôn mặt, người sau trong ba năm nhịp hướng nàng truy cầu, tuy nhiên nàng đối với hắn không có kết làm phu thê suy nghĩ, nhưng là có vài phần hảo cảm, không nghĩ tới như vậy một cái tiền đồ Quang Minh lại tiêu sái quý tộc vinh quang kỵ sĩ, vậy mà sẽ làm ra như thế tội ác tày trời sự tình.
 
 	"Vì diệt khẩu giết chết Holet thê tử. . ." Jenny chứng kiến phía dưới đưa tin, trong lòng có chút thống khổ, phụ thân thường nói biết người biết mặt không biết lòng, liền kỵ sĩ Điện Đường chứng thực vinh quang kỵ sĩ, đều sẽ làm ra như thế tàn nhẫn sự tình?
 
 	Nàng rất nhanh báo chí, đột nhiên, ở báo chí bị rất nhanh lúc nếp gấp chỗ, nàng trong lúc vô tình chứng kiến một chữ mắt, chỉ là nhìn lướt qua, trong lòng của nàng không hiểu một hồi nhảy lên, chăm chú nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy ở báo chí phía dưới một cái không ngờ góc nhỏ bỏ quên chỗ, viết một quyển sách đưa tin:
 
 	"Milan gia tộc Long sơn Hồng Bảo Thạch chưa từng mất đi, là gia tộc hiểu lầm, kinh sở thẩm phán phán quyết, trả lại cho thực tập thần quan 'Đỗ Địch An' tiên sinh trong sạch, trước mắt Milan gia tộc đã cho ba vạn Kim tệ với tư cách bồi thường. . ."
 
 	Chứng kiến phía trên này ghi lại, Jenny chỉ cảm thấy đầu óc oanh địa một tiếng không biết, trong óc ông ông tác hưởng, sau một hồi, nàng mới hồi phục tinh thần lại, lại một lần nữa nhìn lại, nhiều lần mà liền nhìn ba lượt, xác nhận chính mình không nhìn lầm.
 
 	"Oan uổng? Hắn là bị oan uổng hay sao?" Jenny thì thào tự nói, ngón tay run nhè nhẹ, không khỏi nghĩ tiếp ba năm trước đây ở đằng kia ngồi âm u trong ngục giam, chính mình trước khi chia tay, người nam kia hài thương tâm gần chết tuyệt vọng ánh mắt, cùng với cái kia chết cũng không hối cải quật cường lời nói.
 
 	"Ta không có tội, vì sao phải thừa nhận?"
 
 	"Ta không có tội. . ."
 
 	Những lời này phảng phất hôm qua, quanh quẩn ở bên tai của nàng, lờ mờ có thể từ đó cảm nhận được đầy ngập bi phẫn cùng kiên cường.
 
 	"Hắn thật không có tội. . ." Jenny hốc mắt hiện hồng, nước mắt đại viên đại viên mà theo trong hốc mắt rơi xuống, thấm ướt ở trên báo chí, "Là ta oan uổng hắn, là ta không có tin tưởng hắn. . ." Trong lòng giống như là đao cắt đau đớn, dường như có thể cảm nhận được lúc ấy Đỗ Địch An tâm tình là bực nào bi thương cùng tuyệt vọng thống khổ, vậy cuối cùng một mặt tuyệt vọng ánh mắt, giống như là đao nhọn đâm vào lồng ngực của nàng, đau đến hít thở không thông.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ryan lâu đài cổ trong.
 
 	Đỗ Địch An cùng Forint ngồi ở sớm trên bàn cơm, ăn cùng bữa sáng.
 
 	"Ngươi đưa tin trên ghi như vậy khó hiểu, hoàn toàn không có nói thêm Milan gia tộc hành vi phạm tội cùng ngươi bị oan uổng lúc nhận đến lao ngục tai ương, ngược lại cường điệu đã viết Milan gia tộc đền bù tổn thất." Forint đem báo chí gấp quan sát, lắc đầu thở dài, nói: "Xem ra Milan gia tộc ở phía trên tốn không ít tiền."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, hôm qua thẩm phán qua đi, hôm nay toàn thành báo chí đều ở đưa tin Holet ám sát vụ án cùng Milan gia tộc, tựa như một đạo phong bạo, đem Milan gia tộc cuốn ở bên trong, danh dự nhận đến đả kích nghiêm trọng, hơn nữa chuyện này đối với Milan gia tộc cùng sở thẩm phán mà nói, là một thanh kiếm 2 lưỡi, đều lẫn nhau có tổn thất, chỉ là sở thẩm phán so sánh nhẹ, Milan gia tộc so sánh trọng.
 
 	Về phần đấu với cả người quý tộc giai cấp ảnh hưởng, thì là rất nhỏ được không đáng kể.
 
 	Cũng không phải là tất cả bình dân đều sùng bái quý tộc, chán ghét quý tộc bình dân cũng chỗ nào cũng có, thù phú cùng sùng phú đều là một loại tâm lý, cũng đem người phân chia thành hai loại, nhưng bất kể là cỡ nào thù phú, đều chỉ có thể nhịn cùng, mà không dám biểu lộ ra.