Chương 169: Mới khi xưa
 
 	"Sáng lập mới tập đoàn?" Forint lão Tộc trưởng sửng sốt, lắc đầu nói: "Vô dụng, chỉ bằng vào chúng ta Ryan gia tộc, mặc dù có tư cách xin sáng lập tập đoàn, nhưng thì sẽ không có người nguyện ý gia nhập."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Không, tạm thời không cần người khác gia nhập! Tập đoàn chỉ có các ngươi quý tộc cùng phú thương có thể xin, mà bình dân phú thương xin, thủ tục quá rườm rà, quý tộc tựu bất đồng, đưa ra chứng minh thân phận là được, chờ thành lập tập đoàn về sau, là có thể hướng Quang Minh giáo đình thuê một mình vách tường ngoài con đường, quét sạch ra bản thân khu vực, mà nơi này, chính là ta trước khi đã nói với ngươi, muốn tặng cho ngươi tạ lễ!"
 
 	Forint lão Tộc trưởng khẽ cười khổ, nói: "Tuy nhiên không biết ngươi từ nơi nào đánh nghe đến mấy cái này sự tình, nhưng là, một mình thuê một đầu đi thông vách tường ngoài con đường, cần kim tệ là ta và ngươi đều khó có thể tưởng tượng, ngay cả là Meire gia tộc cùng Bố Long gia tộc, cũng cần hùn vốn, hơn nữa lôi kéo quý tộc khác cùng phú thương gia nhập tập đoàn đến chia sẻ, chỉ bằng vào chúng ta một cái nho nhỏ Ryan gia tộc, căn bản là không thể nào việc."
 
 	"Ta nói rồi, tiền có thể giải quyết sự tình, cũng không phải sự tình." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ngươi trước đem tập đoàn xin rồi, qua vài ngày, ta tự nhiên sẽ cho ngươi một khoản tiền."
 
 	"Ngươi?" Forint lão Tộc trưởng sững sờ, hoài nghi mà nhìn Đỗ Địch An, nói: "Ngươi sẽ không phải muốn đi cướp bóc đi?"
 
 	Đỗ Địch An cười cười, nói: "Trên cái thế giới này tiền, vốn là dựa vào đánh cướp."
 
 	Forint lão Tộc trưởng đưa mắt nhìn hắn một lát, thở dài nói: "Chỉ nguyện ý ngươi đừng làm rộn ra quá lớn động tĩnh, chúng ta Ryan gia tộc chỉ là một chiếc thuyền nhỏ, chịu không được ngươi giày vò."
 
 	"Thuyền có thể hay không lật, xem chính là thuyền tay thao tác, mà không phải thuyền lớn nhỏ." Đỗ Địch An mỉm cười, bỗng nhiên nói: "Mấy ngày nay, Bố Long gia tộc có đi tìm ngươi sao?"
 
 	Forint lão Tộc trưởng khẽ gật đầu, nói: "Không lâu vừa đi tìm, toàn là công lao của ngươi, để cho ta ngâm mặt mũi tràn đầy nước miếng chấm nhỏ."
 
 	"Vậy thì làm thoải mái làn da đi."
 
 	"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, như ngươi mong muốn, Melon tập đoàn đã quyết định đem chúng ta Ryan gia tộc đá ra tập đoàn rồi, hai nhà bọn họ là thế giao, quan hệ muốn tốt, Meire tập đoàn nhất định sẽ đồng ý, đã tin tưởng không được vài ngày, chúng ta cũng sẽ bị đá ra." Forint lão tộc thở dài nói.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Như vậy vừa vặn."
 
 	Forint lão Tộc trưởng cười khổ nói: "Ta chỉ là đau lòng tiền, bị đá ra lúc, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp âm thầm gian lận, để cho chúng ta Ryan gia tộc lau ra hộ, đưa vào tài nguyên tất cả đều bị giảm giá trị rồi."
 
 	Đỗ Địch An nhún vai nói: "Dù sao thì cũng không có nhiều."
 
 	Forint lão Tộc trưởng chứng kiến hắn một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, khóe miệng khẽ run rẩy một cái.
 
 	"Hôm nay ngươi theo ta cột vào trên một cái thuyền, hi vọng chúng ta hợp tác vui sướng." Đỗ Địch An nhìn sắc trời một chút, đứng lên nói: "Ta cần phải trở về."
 
 	Forint lão Tộc trưởng thở dài, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Tập đoàn tên gọi cái gì, Ryan tập đoàn sao?"
 
 	Đỗ Địch An sững sờ, hơi chút suy nghĩ một lát, nói: "Vậy kêu Tân Thế tập đoàn đi."
 
 	"Tân Thế tập đoàn. . ." Forint lão Tộc trưởng thì thào một tiếng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Forint lão Tộc trưởng thân tự đưa tiễn xuống, Đỗ Địch An rời khỏi Ryan tòa thành, trở về tới thị trấn nhỏ trong khách sạn.
 
 	Khách sạn trung niên lão bản nhìn thấy Đỗ Địch An, ánh mắt cảnh giác, trên mặt có vài phần ẩn ẩn sầu lo cùng đề phòng, dễ nhận thấy, buổi sáng thẩm phán kỵ sĩ đội đến tìm Đỗ Địch An việc, nhường hắn nhớ kỹ Đỗ Địch An bộ dáng.
 
 	"Sự tình làm thỏa đáng rồi." Đỗ Địch An trở lại gian phòng, hướng Bahrton ba có người nói: "Những ngày tiếp theo, các ngươi đi Ryan tòa thành sinh hoạt đi, liền nói là bằng hữu của ta, bọn hắn thì sẽ chiêu đãi các ngươi."
 
 	"Đi Quý Tộc Thành bảo sinh hoạt?" Bahrton ba người có chút kinh ngạc.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Hi vọng các ngươi có thể ở trong sinh hoạt học được trí tuệ, bình thường nhìn nhiều xem, tương lai cuộc sống của các ngươi sẽ rất vất vả, tuy nhiên trước mắt mưa gió bị che dấu xuống, nhưng một khi bạo lộ, chúng ta liền đem vạn kiếp bất phục, hơn nữa, ở không lâu tương lai, chúng ta gặp phải càng nhiều nữa nan đề, các ngươi là của chúng ta phụ tá đắc lực, hi vọng các ngươi có thể cường kiện!"
 
 	Bahrton ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng ý vui mừng lập tức biến mất xuống dưới, lần này Đỗ Địch An ám sát Holet việc cũng không có đối với bọn họ giấu diếm, bọn hắn cũng biết, Đỗ Địch An làm ra như thế nào kinh người cử động, tuy nhiên ở đi theo Đỗ Địch An lúc liền dự liệu được, tương lai thời gian sẽ rất gập ghềnh, nhưng không nghĩ tới vừa mới bắt đầu, liền lâm vào như thế tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Dĩ vãng thời gian tuy nhiên khổ, nhưng là tương đối an nhàn, hôm nay, nhưng lại tùy thời hội bị diệt.
 
 	"Ta đã biết." Bahrton khẽ gật đầu.
 
 	Joseph cùng Kroon cúi đầu im lặng, chỉ cảm thấy chung quanh gió lạnh rét thấu xương.
 
 	Đỗ Địch An thấy ba người ý thức được cảm giác nguy cơ, trong lòng cũng tương đối thoả mãn, ở nguy hiểm trong hoàn cảnh mới có thể huấn luyện ra ác lang, mà ở an nhàn trong hoàn cảnh, lại chỉ có thể dạy ra một con chó.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đem Bahrton ba người phó thác đến Ryan gia tộc về sau, Đỗ Địch An một mình trở về tới cư dân khu, mấy ngày nay ủy thác Ryan gia tộc nghe ngóng, tại chính mình vào tù về sau, Jura vợ chồng đã bị tập đoàn theo phân phối cho phòng ốc của mình trong khu trục rồi đi ra ngoài, lại điều về đã đến cư dân khu trong.
 
 	May mắn, lúc trước thời gian quá vội vàng, cư dân khu phòng ở còn không có bán bán đi, nếu không bị điều về sau khi trở về, đem không nhà để về.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Đỗ Địch An trong lòng liền tràn ngập áy náy, ngồi xe ngựa trở lại lâm ân giữa ngã tư đường, vội vội vàng vàng địch xuống xe, xa xa mà liền chứng kiến Jura vợ chồng trước kia tiểu phòng ở lại bị thu thập được sạch sẽ, vòng bảo hộ nội trên đồng cỏ không có lá rụng, giờ phút này thời gian còn sớm, trong phòng có Jura cùng Grey mùi, chỉ là tương đối tại Grey, Jura mùi càng thêm sâu đậm, hẳn là bản thân ở nhà.
 
 	Ngoại trừ Jura mùi ngoài, Đỗ Địch An còn nghe thấy được một cỗ lạ lẫm mùi, cùng Jura mùi hỗn hợp cùng một chỗ.
 
 	Hắn không khỏi ngơ ngác một chút, thấy khoảng không có người, lúc này nhẹ chân nhẹ tay mà theo vòng bảo hộ ngoài lật nhập, đi vào phòng ốc bên cạnh một cánh cửa sổ hộ trước, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, lập tức nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, vẫn là lúc trước quen thuộc bài trí, Jura đang ngồi ở một tủ sách trước, đeo kính mắt, thẩm duyệt cùng tư liệu, ở nàng bên cạnh một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài dùng cổ tay quấn ở cánh tay của nàng lên, khẽ cọ cùng, rồi lại thật biết điều xảo mà không phát ra âm thanh.
 
 	Jura mặt mỉm cười, thỉnh thoảng dừng lại, vuốt ve nơi này tiểu nam hài đầu.
 
 	Đỗ Địch An thấy hơi ngơ ngẩn, trong nội tâm đột nhiên cảm giác có chút nhàn nhạt chua xót, hắn im lặng một lát, chậm rãi xoay người, giẫm phải mặt cỏ nhảy ra khỏi vòng bảo hộ, rời khỏi khu phố.
 
 	Yên lặng mà thẳng bước đi sau một hồi, Đỗ Địch An mới ngừng lại được, ngẩng đầu, trước mắt là lúc trước phát ra chính là cái kia ẩn nấp luyện kim thuật sĩ cứ điểm.
 
 	Ba năm qua đi, hẻm nhỏ như trước như lúc trước như vậy nhếch nhác, âm u, trên tường y nguyên có tấm vải liệu ngụy trang vách tường. Bất quá, Đỗ Địch An thông qua khứu giác lại nghe đến, luyện Kim bên trong cứ điểm cũng không tức giận cái gì vị lưu lại, hơn phân nửa là đã chuyển di cứ điểm.
 
 	Đúng lúc này, sau lưng một chiếc xe ngựa âm thanh trải qua, tiểu gió thổi động xe ngựa màn xe, từ đó bay ra nhàn nhạt mùi thơm.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình một cái, quay người quay đầu lại, nhìn qua xe ngựa đi xa bóng dáng.