hương 859:: Ẩn núp cùng ẩn núp

	Bố trí kỹ càng sợi tơ báo động trước phía sau, Dodian lao ra rồi rừng rậm, không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước, chờ đi tới rừng rậm ở ngoài khoảng hai mươi dặm một chỗ gò núi vùng, mới ngừng lại, tìm tới một chỗ quái thạch đá lởm chởm gò núi nhỏ một bên ẩn trốn đi, nơi này hầu như là hắn nhiệt cảm giác tầm nhìn cực hạn, thông qua nguồn nhiệt bắt giữ có thể nhìn thấy bên trong vùng rừng rậm kia hoạt động ma vật, nếu như những này ma vật đến gần rồi sợi tơ báo động trước khu vực, xách mưu kế xúc động, chí ít có thể phân rõ được không phải mặt sau người truy kích.

	Bất quá, hắn biết mình không thể hoàn toàn hi vọng lúc này đường nhỏ nhỏ báo động trước trang bị, dù sao hắn đối với kẻ địch năng lực không biết gì cả, nhưng nếu có thể đạt đến vực sâu cấp bậc, ngoại trừ ở phương diện khác có cực đoan khủng bố năng lực ở ngoài, ở phương diện khác cũng sẽ không thua kém quá nhiều.

	Dodian hơi thở dốc, lấy ra gánh trong túi nước uống vào mấy ngụm, khôi phục thể lực, đồng thời suy tư đến tiếp sau chuẩn bị.

	Vèo!

	Baptist hết tốc lực phản hồi, ven đường tạo thành động tĩnh hơi lớn, đã kinh động một ít ma vật, nhưng những này ma vật tựa hồ cũng nhận ra được hắn tỏa ra hung sát khí, chỉ là hơi hơi đuổi vài bước, liền ngừng lại, không có lại tiếp tục truy đuổi tới, dù sao, lấy tốc độ của hắn, từ những này ma vật lãnh địa ở giữa trải qua chỉ là rất ngắn ngủi sự tình, mà đại đa số ma vật trừ phi là lãnh địa bị xâm lấn, bằng không bình thường không muốn theo cường địch giao thủ.

	Phải biết, ở mảnh này vực sâu khu vực, nhân loại sinh tồn rất gian khổ, ma vật cũng giống như thế, một khi bị thương, thậm chí sẽ bị trở thành cái khác ma vật món ăn điểm.

	"Chết tiệt tiểu quỷ, chờ bắt được ngươi, ta cần phải xé nát mặt của ngươi!" Baptist trong lòng phẫn nộ, chưa tới một khắc đồng hồ, hắn liền lần theo đường cũ đi về đến rồi lúc trước bên trong vùng rừng rậm kia, khi hắn đi tới tập kích Dodian hốc cây nơi thời điểm, nơi này từ lâu không còn Dodian bóng người, hắn sớm có sở liệu, nhưng thấy cảnh này, trong lòng càng thêm phẫn nộ, đồng thời cũng càng thêm vững tin, Dodian chuồn mất rồi.

	Ánh mắt của hắn theo chạc cây về phía trước, kéo dài tới xa xa, đen kịt bên trong vùng rừng rậm, vô số dày đặc cây nha, tựa hồ có một cái chỉ có hắn có thể nhìn thấy con đường, cái kia con đường phảng phất từng đạo từng đạo phát sáng giống như vết chân, chỉ dẫn trước hắn lần theo phương hướng.

	"Chỉ là chúa tể, gặp phải ta coi như ngươi xui xẻo!" Baptist trong lòng cười gằn, hắn lần theo năng lực tuy rằng không bằng ẩn náu năng lực, nhưng ở hắn rất nhiều năng lực ở giữa, cũng coi như là sắp xếp ở người thứ hai cường độ, chính vì hắn vừa có thể lần theo, có thể ẩn núp, mới dám ở đêm khuya thời điểm đi tới nơi này ma hố rìa ngoài giải sầu, không lo lắng bị cái khác cấp cao vị trí ma vật mai phục tập kích.

	Vèo!

	Bóng người bay lượn mà ra, rung động đến cây nha vang sào sạt, bóng người của hắn vượt qua cách tiễn giống như bay nhanh đi ra ngoài, một lát sau liền lao ra rừng rậm, tiếp tục tiến lên, một đường trải qua bình nguyên, bụi cỏ, cùng với một cái vài miếng hơn mười dặm đường kính rừng cây.

	"Lại dọc theo đường thẳng chạy, hừ, mùi lưu lại còn muốn rất nặng, hẳn là khoảng cách không xa rồi." Baptist trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn vẻ, đối phương không có nỗ lực xóa đi khí tức, mời hắn có chút bất ngờ, đây là không có sợ hãi? Hay là thật bộ óc tàn? Hiển nhiên, mặc dù là đạt đến chúa tể cấp bậc, điểm ấy cơ bản thường thức cũng nên đã hiểu. Bất quá, dưới cái nhìn của hắn, Dodian không có xóa đi mùi, hiển nhiên là dự định theo trước như thế, giả vờ bình tĩnh, muốn dao động đến hắn, bất quá hắn đã sẽ không lại vào bẫy rồi!

	Lặng yên lướt vào một cánh rừng cây nha trên, nghe càng ngày càng gần mùi, Baptist trong mắt lệ khí càng rõ ràng, khóe miệng hắn lộ ra một tia cười gằn, về phía trước cực tốc lược động, bỗng nhiên, bóng người của hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị giống như vùng đột nhiên dừng lại, lại như hình ảnh trong nháy mắt bị tạm dừng, lúc này dừng lại cực kỳ đột ngột, nhưng chu vi gió nhẹ kéo lá cây, cùng với trên vùng rừng rậm không trung tung bay mây mù, không không biểu hiện trước cũng không phải là thời điểm hình ảnh ngắt quãng.

	Riêng là lúc này một tay cực tốc đột nhiên ngừng lại bản lĩnh, cũng đủ để cho tuyệt đại đa số cao thủ thán phục cùng hâm mộ.

	Baptist hơi ngưng mắt, tầm mắt rơi vào trong tay sắp đụng tới một mảnh trên lá cây, trên vùng rừng rậm mây mù tan ra, ánh trăng chiếu diệu mà xuống, một vệt phát sáng sắc thoảng qua, hắn thấy rõ rồi, đây là một sợi tơ, trên thực tế, không có nguyệt quang hắn cũng có thể thấy rõ, bởi vì hắn là dùng mũi "Xem".

	Ánh mắt của hắn theo lúc này thứ tự cực bí mật sợi tơ nhìn tới, chỉ thấy sợi tơ ngang dọc, quấn quanh ở phía trước đại thụ chạc cây nơi, hơn nữa đều là quấn ở cây lá tươi tốt địa phương, bí mật cực sâu, mặc dù ánh mắt tốt cũng không cách nào phát hiện.

	Hắn nhìn lướt qua, trong mắt màu đỏ tươi vẻ càng thêm dày đặc rồi mấy phần, hơn nữa có mấy phần ý cười, hiển nhiên, đây là thiếu niên kia lưu lại cạm bẫy, bởi vậy có thể thấy được, thiếu niên kia ở kiêng kỵ hắn, hắn hiện tại cơ bản trăm phần trăm có thể xác định, thiếu niên này tuyệt không là với hắn như thế vực sâu cất bước giả!

	"Tiểu quỷ, ngươi xong đời rồi!" Baptist trong lòng cười gằn, bóng người khẽ nhúc nhích, vòng qua lúc này trong suốt sợi tơ quấn quanh địa phương, từ bên cạnh xẹt qua, chờ thành công tránh khỏi mảnh này đại thụ phía sau, hắn liếc mắt nhìn phụ cận, rất nhanh miểu đến một con nghỉ lại ở trên cây to ma vật, như báo săn, vừa giống như lớn mèo, hắn từ trong lòng lấy ra một khối bao bọc đường khối rắn, quăng đến sợi tơ quấn quanh đại thụ khu vực trung gian, sau đó xoay người tiếp tục hướng phía trước, lần này tốc độ không có lúc trước như vậy nhanh, bởi vậy trải qua địa phương, liền gió nhẹ đều rất nhẹ, không có tỏa ra bất kỳ động tĩnh.

	"Lấy hiện nay nhiệt độ, 3 phút đường hoá, bên trong niêm mạc sẽ buông ra, tỏa ra thịt đất hương vị, sau ba phút, cạm bẫy khởi động, khoảng thời gian này, là ngươi lỏng lẻo nhất giải thời điểm, mặc kệ ngươi là chúa tể vẫn là vực sâu, đều phải chết!" Baptist phảng phất lẻn vào trong bóng đêm tay thợ săn, ánh mắt lạnh lùng mà tàn nhẫn, thừa dịp bóng đêm lặng yên tiến lên.

	Theo mùi lần theo, rất nhanh, hắn đi tới rồi gò núi khu vực, ánh mắt khóa chặt ở một ngọn núi nhỏ trên.

	"Mùi vẫn còn, dừng lại ở nơi này, hừ, muốn ở chỗ này mai phục ta sao?" Baptist hơi cười gằn, chỉ có muốn tới gần, nhưng bỗng nhiên lại là ngừng lại, trong mắt loé ra một tia bóng loáng, "Thì ra là như vậy, nơi này mới thật sự là cạm bẫy, nếu như hắn tự biết không phải là đối thủ của ta, như vậy lúc trước trong rừng rậm sợi tơ chính là báo động trước trang bị, nếu làm ra báo động trước thủ đoạn, như vậy nơi này sẽ là mai phục vùng, nhưng là hắn không có ẩn giấu mùi, có thể thấy được nơi này cũng là một đạo báo động trước trang bị, đồng thời rất khả năng diễn kịch rồi cạm bẫy tác dụng, hai tầng báo động trước thủ đoạn!"

	"Chỉ cần ta ra tay, hắn sẽ biết được, hắn bản tôn cùng con kia Thi Vương hẳn là bị biến mất rồi mùi cùng hành động vết tích, giấu ở rồi phụ cận, chạy không xa."

	Nghĩ đến điểm này, Baptist ngừng lại, vừa cẩn thận mà triển khai năng lực, mô phỏng thành chu vi hình thái cùng đặc thù, vừa đánh giá trước chu vi, dựa vào khứu giác tỉ mỉ mà tìm kiếm cùng nhận biết.

	Mặc dù là dùng thủ đoạn nào đó xóa đi rồi mùi, cũng hầu như sẽ để lại một vài thứ, phải biết, một người ngoại trừ thân thể sẽ phân bố mồ hôi toả ra mùi ở ngoài, trên y phục, ủng trên đều sẽ lưu lại nguyên bản trên người mùi, hoặc là con đường qua địa phương mùi, những này mùi quá nhiều, căn bản không thể nào làm được hoàn toàn tiêu trừ, mặc dù là như hắn như vậy đặc thù ẩn núp năng lực cũng không thể làm được.

	Vì lẽ đó chỉ cần đầy đủ tỉ mỉ, liền có thể tìm tới kẽ hở.

	Thế nhưng, hắn biết lưu cho thời gian của chính mình không nhiều rồi, sợi tơ bị xúc động thời điểm, hẳn là thiếu niên kia đứng đầu cảnh giác, cũng là lỏng lẻo nhất giải thời điểm, lúc này nếu như xuất hiện ở bên cạnh hắn nổi lên tập kích, tuyệt đối có thể một đòn giết chết!

	Chỉ là, 3 phút nhanh qua, muốn ở còn lại trong thời gian ngắn ngủi tìm ra Dodian, hắn trong lòng có chút lo lắng, bất quá lúc này lo lắng tâm tình không có ảnh hưởng đến thân thể của hắn gợn sóng.

	"Mùi hoa, ướt át bùn đất. . ." Baptist như con chó săn tìm tòi tỉ mỉ.

	Đột nhiên, vèo vùng một tiếng kình phong gảy âm thanh, từ đàng xa truyền đến.

	Nói là kình phong, nhưng cũng chỉ có hắn thính giác mới có thể nghe thấy hai mươi dặm ở ngoài bên trong vùng rừng rậm cành cây gảy âm thanh, hơn nữa còn là hắn một mạch phân ra bộ phần tâm tư thời khắc lưu ý nơi đó động tĩnh, mới có thể nghe được.

	Tiếng gió này lại như một viên bị ép uốn cong đại thụ đột nhiên bắn lên, hắn biết, là sợi tơ phá vỡ, tính toán thời gian cũng đến rồi.

	Sắc mặt hắn hơi trầm xuống, tốt nhất tập kích cơ hội bỏ qua rồi.

	Hắn khống chế chính mình bình tĩnh lại, kế tục chuyên tâm tìm tòi.

	Mấy phút sau, ở một cái nào đó nơi, Dodian nghe được hòn đá thanh âm bị đập bể, trong mắt hàn quang lóe lên, không quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước nhúc nhích.

	Baptist tìm tòi rồi mấy phút, vẫn như cũ không tìm được Dodian, hắn biết kế tục ngụy trang xuống đã không có rồi ý nghĩa, Dodian nói vậy đã biết hắn ở đây rồi, hắn đơn giản không lại ẩn núp, vọt tới trên ngọn núi nhỏ mùi đầu nguồn nơi, chỉ thấy ở trên một tảng đá rủ xuống một bộ màu trắng khăn mặt, ở khăn mặt phía dưới trên tảng đá có khắc mấy cái đại tự: Ngu xuẩn, chúc mừng ngươi!

	Không sai, ở "Ngươi" tự mặt sau còn có một cái dấu chấm than, mang theo tràn đầy ác ý.

	Baptist nhìn ra suýt nữa tức điên rồi miệng, lúc này liền một quyền nện ở rồi trên tảng đá, oành vùng một tiếng, tảng đá theo tiếng mà nát.

	Chờ gõ đá vụn đầu thời điểm, hắn mới đột nhiên tỉnh lại, không nhịn được muốn bạo thô ráp cửa ra vào chửi má nó, hắn hoài nghi tảng đá kia trên tự chính là đối phương cố ý lưu lại làm tức giận hắn, mà hắn nén giận đánh nát rồi hòn đá, tạo thành tiếng vang nhưng vừa vặn nhắc nhở rồi đối phương.

	Lúc này lại là một đạo báo động trước trang bị, hơn nữa hắn rõ ràng nhìn thấy rồi, nhưng tự tay phát động rồi!

	Nghĩ đến kết quả này, lại nghĩ tới trên tảng đá chạm trổ vài chữ, hắn cảm giác trán đều sắp muốn bực bội nổ!