Chương 862:: Đệ nhị toà thần vách tường

	Phốc!

	Một con mỏm núi đá vùng bò sát đầu bị cắt đứt, thân thể hét lên rồi ngã gục.

	Dodian liếc nhìn khoảng chừng, nhanh chóng ngồi xổm xuống, xách lúc này mỏm núi đá vùng bò sát thân thể cắt ra, từ trong lòng lấy ra "Dẫn hồn bình", đây là có thể ở trong vùng hoang dã nhanh chóng từ ban tên cho ma vật trong cơ thể chiếm lấy ký sinh hồn trùng đặc chế chiếc lọ, đáy bình có ký sinh hồn trùng yêu nhất thần trùng mùi, hắn xách miệng bình xuyên đến này con mỏm núi đá vùng bò sát đoạn tuyệt cổ nơi, dòng máu chảy xuôi, qua rồi nửa phút sau, từ nó xé ra trong cơ thể trong máu thịt không có nửa điểm động tĩnh.

	Dodian thở dài, biết này con mỏm núi đá vùng bò sát cũng không phải là ban tên cho ma vật, hắn thu hồi chiếc lọ, ngược lại tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

	Lúc này vực sâu khu vực phần lớn ma vật đều là hắn chưa từng gặp, bởi vậy muốn phân biệt ra con nào là ban tên cho ma vật, chỉ có thể dựa vào "Dẫn hồn bình" một bộ một bộ nghiệm chứng, bất quá hắn ra tay đánh giết số lần cùng lúc không nhiều, hơn nữa có chút ma vật vừa nhìn chính là phổ thông ma vật, hắn cũng lười nghiệm chứng, chỉ có một số tương đối giả dối, lại là cụ có một ít năng lực đặc thù ma vật, hắn mới sẽ xuất thủ nghiệm chứng một phen.

	Như là này con mỏm núi đá vùng bò sát, lúc trước ngụy trang thành nham thạch ẩn núp ở chung quanh hắn, hắn càng chút nào không thể nhận ra được, có thể thấy được phần này ngụy trang năng lực mạnh bao nhiêu, cũng may bản thân nó sức mạnh giống như vậy, chỉ là người khai hoang cấp bậc, mới không có cho hắn tạo thành thương tổn.

	"Ngực cắt rời giả ma ngân đã không còn, chỉ còn dư lại trống trơn ma sào, cũng may cắt rời giả năng lực còn muốn có thể sử dụng, không biết xách cánh tay phải chém đứt phía sau, có thể hay không xách lúc này cắt rời giả năng lực cũng cắt bỏ hết, dù sao ma ngân bị vật kia cho nuốt. . ." Dodian chạy đi đồng thời, nghĩ đến tự thân tình huống, có chút buồn bực mất tập trung, cánh tay phải biến hóa trước sau mời hắn cảm thấy bất an, nếu như không phải bận tâm đến cắt bỏ cánh tay phải phía sau, sẽ xách cắt rời giả năng lực cùng nhau cắt bỏ, hắn đã sớm động thủ rồi.

	Hai ngày nay, hắn nhìn thấy băng hóa trong cánh tay phải, cái kia viên màu vàng bướu thịt chu vi một nửa centimet bên trong, nguyên bản băng hóa huyết nhục, dĩ nhiên biến thành màu vàng kim nhàn nhạt, hiển nhiên là bị màu vàng bướu thịt cho đồng hóa cảm hoá rồi.

	Chờ lúc này màu vàng lan tràn đến thân thể thời điểm, hắn cảm giác mình có thể sẽ lần thứ hai đối mặt đại não bị xâm lấn cục diện.

	Điều này làm cho hắn rất phiền muộn, tuy rằng cánh tay phải tăng lên quái lực, mời hắn có thêm một lá bài tẩy, nhưng nếu như có thể bỏ qua trong cơ thể nguy hiểm, hắn ninh cũng không nên lá bài tẩy này, chỉ tiếc không thể kìm được hắn.

	Hướng ngang dịch chuyển 300 dặm phía sau, Dodian kế tục hướng bắc, chạy đi tuy rằng khô khan, nhưng không được không đánh tới hoàn toàn tinh thần, cẩn thận từng li từng tí một.

	Phốc!

	Dodian tập kích ra tay, chém giết một con như kiêu ngạo vừa giống như con chuột ma vật, lấy ra "Dẫn hồn bình" nhắm ngay nó đoạn tuyệt cổ nơi, chừng mười giây sau, Dodian liền nhìn thấy này con quái dị ma vật sống lưng nơi, có nhẹ nhàng nhô ra, tựa hồ có món đồ gì ở bơi nhảy qua lại đây, hắn con ngươi một lần bày ra, dùng nhìn xuyên quét qua, liền nhìn thấy là một con đỏ như màu máu con sâu nhỏ, chính là ký sinh hồn trùng!

	Rất nhanh, này con ký sinh hồn trùng chui vào rồi "Dẫn hồn bình" ở giữa, làm Dodian xách nắp bình véo trên phía sau, này con màu máu sâu nhỏ tựa hồ ý thức được rơi vào cạm bẫy rồi, ở trong bình mãnh liệt giãy dụa, đụng phải thùng thùng vang vọng.

	Dodian thu vào gánh trong túi, mang theo Halysa bay mau rời đi nơi đây, đi tới một chỗ ngổn ngang thạch chồng vùng ở giữa, hắn ngồi ở một khối như là bê tông trên hòn đá, sát liếc mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, xác nhận là sau khi an toàn, mời Halysa vì hắn bảo vệ, sau đó lấy ra gánh trong túi ống chích cùng tương ứng đạo cụ, hắn muốn nghiệm chứng một thoáng, không có cắt rời giả ma ngân rồi, lúc này ký sinh hồn trùng có hay không còn có thể trở thành thân thể chất dinh dưỡng.

	Rất nhanh, dẫn hồn trong bình màu máu sâu nhỏ bị biến thành một đoàn niêm dịch, hút vào đến ống chích ở giữa, Dodian cởi khôi giáp, liêu nổi lên áo, nhìn ngực trung ương nhàn nhạt vết tích, thông qua nhìn xuyên có thể nhìn thấy bên trong là một cái bọt khí như thế đồ vật, mặt ngoài là một lớp màng, nhưng ở loại này dường như bọt khí ma sào chu vi, nhưng có thật nhiều cực nhỏ dày vượt qua đầu sợi tóc giống như mạch máu, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn lúc này một khối tứ chi, đã không thuộc về loài người kết cấu phạm trù rồi.

	Dodian hít một hơi thật sâu, xách ký sinh hồn trùng tiêm vào tiến vào.

	Màu đỏ sậm niêm dịch rất nhanh bỏ thêm vào đầy ma sào, từ mặt ngoài nhìn lại, như là có một cái màu đỏ bớt, sờ lên vô cùng mềm mại, phình.

	Dodian nhìn chăm chú trước, cảm thụ trước nó biến hóa.

	Thời điểm từng giây từng phút trôi qua, trong ấn tượng cảm giác nóng rực chậm chạp không có xuất hiện, Dodian nhìn ma sào ở giữa chút nào chưa giảm ký sinh hồn trùng niêm dịch, sắc mặt chậm rãi chìm xuống. Hắn tiếp tục chờ rồi chừng mười phút, vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, hắn chỉ có thể thu hồi ống chích cùng dẫn hồn bình, mặc vào y vật cùng khôi giáp, tâm tình phức tạp lại là thất lạc, "Chẳng lẽ nói, nhất định phải tiêm vào đến cái kia màu vàng bướu thịt ở giữa, mới sẽ có hiệu quả?"

	"Lúc này màu vàng bướu thịt sớm muộn muốn loại bỏ, nếu như loại bỏ rồi, cắt rời giả ma ngân cũng không còn, sức mạnh của ta chẳng phải là sẽ trực tiếp suy yếu đến đáy vực?"

	Trong lòng hắn thở dài, nếu như ở rất lớn trong vách gặp phải tình huống như vậy, hắn lập tức liền có thể làm ra lấy hay bỏ, sẽ không như vậy xoắn xuýt cùng làm khó dễ, nhưng ở mảnh này nguy cơ tứ phía vực sâu khu vực, hắn không muốn dễ dàng bỏ qua cánh tay phải, lại càng không nguyện mạo hiểm mất đi cắt rời giả ma ngân, cái kia mang ý nghĩa hắn rất có thể sẽ đánh mất năng lực nhìn xuyên tường, nhiệt cảm giác bắt giữ năng lực, cùng với ma thân, đến lúc đó khả năng còn không bằng một cái phổ thông người khai hoang.

	Phẫu ra màu vàng bướu thịt cũng không phải, không phẫu ra cũng không phải, Dodian cảm thấy phiền lòng lại bất lực.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới trước gặp phải vị kia vực sâu, "Chung quanh đây nếu như không phải thần quốc, đối phương dùng chính là rất lớn vách tường thông dụng lời nói, hẳn là nào đó toà thần vách tường ở chung quanh đây, nếu như là thần vách tường, hẳn là phi thường mạnh mẽ thần vách tường, không biết lúc này thần vách tường có phải là cũng chia ba bảy loại, mặc kệ thế nào, nếu như có thể tìm tới một toà thần vách tường, lẻn vào đi vào, chí ít so sánh ở vực sâu khu vực an toàn, đến lúc đó lại nhân cơ hội từ bên trong tìm hiểu tình huống, thuận tiện tìm cơ hội cho tới cái khác truyền kỳ ma ngân, lại đem lúc này bướu thịt loại bỏ, nói như vậy, mặc dù mất đi rồi cắt rời giả ma ngân, cũng có khác biệt truyền kỳ ma ngân thay thế bổ sung trên."

	Đây là dưới hạ sách, nhưng so với cái khác lựa chọn, xem như là hiện nay biện pháp giải quyết tốt nhất rồi.

	Tuy rằng thay cắt rời giả ma ngân, mời hắn phi thường do dự, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, lấy lúc này màu vàng bướu thịt lan tràn tốc độ, nếu không rồi bốn, năm thiên, phỏng chừng sẽ từ trong cánh tay phải lan tràn mà ra, đến lúc đó muốn đối mặt vấn đề thì càng thêm nguy hiểm cùng đau đầu rồi.

	Nếu như không phải thời gian cấp bách, hắn còn muốn có thể phản hồi Sylvia, ở nơi đó hắn chí ít có thể bảo đảm chính mình trăm phần trăm có thể được một cái truyền kỳ ký sinh hồn trùng.

	"Nếu như thay ma ngân, phỏng chừng sẽ từ chúa tể cấp bậc ngã xuống, bình thường truyền kỳ ma ngân thừa nhận cực hạn là nội hoang cấp, thần hóa truyền kỳ mới có thể gánh chịu chúa tể thân thể, không biết vực sâu cất bước giả ma ngân, là cấp bậc gì, nhưng nghĩ đến ở truyền kỳ bên trên, hẳn là còn có càng cao hơn tồn tại. . ." Dodian trong lòng thở dài, ăn Hoang thần huyết nhục thực sự là một cái lựa chọn sai lầm, bây giờ nhưng nên vì lúc này sai lầm trả nợ, trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.

	Hắn đứng dậy, tuy rằng hắn đã làm ra quyết định, nhưng tiền đề là có thể không tìm tới chung quanh đây thần vách tường, đều vẫn là một ẩn số, dù sao, vực sâu cất bước giả hoạt động khu vực quá rộng khắp rồi, cái kia vực sâu đến từ thần vách tường có hay không ở chung quanh đây, đều rất khó nói.

	"Thần vách tường chu vi ma vật đẳng cấp phổ biến thấp hơn, dọc theo ma vật đẳng cấp thấp hơn phương hướng tìm, hẳn là có cơ hội tìm tới." Dodian hồi tưởng trước dọc theo con đường này gặp phải ma vật phân bố, rất nhanh, từ ở giữa tìm tới rồi một cái mạnh yếu con đường xu thế, bất quá đường này đường cùng hắn phương Bắc tốt phương hướng có xung đột, ở phía đông.

	Dodian lúc này dọc theo phía đông đi đến, ngược lại thần quốc cách nơi này còn có một đoạn dài dằng dặc đường xá, hắn cũng không vội trước chạy đi, cố gắng ở phía đông tìm tới thần trong vách, có thể có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn cũng khó nói.

	Hơn nữa, hắn chỉ gặp qua Sylvia, lại không đi qua những khác thần vách tường, kiến thức một phen phía sau, cố gắng có thể từ ở giữa so sánh xuất thần trong vách sai biệt cùng một số cơ mật.

	Một đường tiến lên, gặp phải ma vật đại đa số đều là khai hoang cấp, theo Dodian hướng đông vừa đi đến càng ngày càng xa, gặp phải ma vật cũng càng ngày càng yếu, chứng minh rồi hắn lúc trước lựa chọn con đường không sai.

	Đến rồi buổi tối, Dodian liền dừng lại nghỉ ngơi, ăn chút săn giết được ma vật huyết nhục, uống điểm ven đường to lớn chân trong hầm nước đọng, đến rồi ngày kế, liền lại tiếp tục chạy đi.

	Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

	Dodian ngày đi ngàn dậm, ngăn ngắn trong vòng ba ngày liền đuổi hơn ba ngàn dặm khu vực, mặc dù có thể đi được nhanh như vậy, chủ yếu là hắn chạy con đường trên, phần lớn đều là khai hoang cấp ma vật, tình cờ mới hội ngộ gặp mặt chúa tể cấp cùng nội hoang cấp , còn chúa tể bên trên vực sâu cấp ma vật, hắn chỉ gặp phải qua hai con, đều bị hắn sớm xa xa tránh khỏi rồi, cùng lúc không làm kinh động đối phương.

	"Nếu như hậu thiên còn muốn không tìm được thần vách tường, cũng chỉ có thể ở lúc này hoang dã cụt tay rồi." Dodian liếc mắt nhìn hóa thành hàn băng lợi trảo cánh tay phải, nơi bả vai màu vàng bướu thịt lan tràn phạm vi càng lúc càng lớn, ngăn ngắn ba ngày rưỡi thời điểm, liền mở rộng đến một centimet nhiều, hắn phát hiện tiêm vào đến ngực ma sào ở giữa ký sinh hồn trùng niêm dịch, trong lúc vô tình khô quắt không ít.

	Hắn không biết hai người này có quan hệ hay không, hắn dự định đêm nay xách lúc này ký sinh hồn trùng niêm dịch lại rút ra, nếu như thân thể chậm chạp không có thể hấp thu, sẽ chỉ ở ma sào bên trong mục nát, ngược lại sẽ mang đến bệnh khuẩn, mời thân thể phát bệnh.

	Ba ngày chạy đi, Dodian không có gặp lại cái kia vực sâu cất bước giả tung tích và mùi, hắn cảm giác mình hẳn là đã đã rời xa cái kia người, hoặc là nói, cái kia một đội người.

	Dodian từ trong rừng rậm bay lượn mà lên, nhiệt cảm giác coi giới ở giữa phía trước ba dặm ra có một con giới hạn giả cấp ma vật, hắn trực tiếp xông lên trên, này con ma vật như chỉ to lớn thỏ, lông xù, nhưng trên đầu dài nhọn lỗ tai cũng không phải lông xù, mà là sừng trâu như thế sắc bén màu đen lỗ tai, nó quay đầu nhìn về Dodian, màu đỏ tươi trong con ngươi tràn ngập lệ khí, vừa muốn há mồm hí, một đạo hàn quang xẹt qua, máu tươi tràn ra.

	Ma vật đầu rơi xuống mà xuống, xéo đi rơi trên mặt đất.

	Dodian lấy ra "Dẫn hồn bình", xẹt tới, rất nhanh, lúc này ma vật dâng trào dòng máu ở giữa, một con như rết giống như ký sinh hồn trùng nhanh chóng trèo ra, chui vào trong bình.

	"Lại là một con." Dodian véo trên nắp bình, ba ngày nay chạy đi, hắn giết hàng ngàn con ma vật, trong đó có mười hai con ban tên cho ma vật, tính cả trước mắt này con, tổng cộng mười ba con ký sinh hồn trùng, ở lúc này hàng ngàn con ma vật ở giữa, cũng không có thiếu ma vật hắn cảm thấy không giống ban tên cho ma vật, mà không có đi thử nghiệm.

	Lấy tốt ký sinh hồn trùng, Dodian mang theo Halysa tiếp tục hướng phía trước.

	Tà dương soi sáng mà đến, hắn ngẩng đầu nhìn tà dương, ấm áp ánh sáng mời hắn có loại ở dưới ánh tà dương bước chậm nhàn tản cảm giác, ở dọc theo phía đông phương hướng tiến lên thời điểm, hắn xác thực có loại nhàn nhã cảm giác, lúc này một đường gặp phải ma vật, so với hắn lúc trước gặp phải nhỏ yếu nhiều lắm.

	Đi tới đi tới, một tia tà dương thoảng qua mi mắt, ở tùng lâm phía trước cỏ dại bầu trời, rất xa đứng sừng sững trước một toà cao vót rất lớn vách tường, như cổ lão tường thành.

	Dodian hơi run, ngừng lại, giơ tay già mắt nhìn đến, xác nhận chính mình không có hoa mắt, là rất lớn vách tường!

	Hắn ở tại chỗ sửng sốt mấy giây sau, mới phản ứng được, trong lòng có một loại không tên cảm giác hưng phấn, đây là ngoại trừ Sylvia ở ngoài, hắn gặp đệ nhị toà rất lớn vách tường!

	Lúc trước những xâm lấn giả kia, có phải là cũng vượt qua hắn như vậy, từ vực sâu ở giữa vượt núi băng đèo tập kích tới?

	"Không biết lúc này thần vách tường là những kia vực sâu chỗ ở, vẫn là một cái theo Sylvia gần như thần vách tường, hay hoặc là là một cái càng yếu hơn địa phương?" Dodian trong mắt chợt lóe sáng, nếu như là thực lực càng yếu hơn rất lớn vách tường, hắn không ngại cũng nên một hồi kẻ xâm lấn, cướp đủ liền chạy.

	Hắn lên tinh thần, mang theo Halysa nhanh chóng đuổi tới, cách rất lớn vách tường càng ngày càng gần thời điểm, hắn bắt đầu dùng nhìn xuyên con mắt lực lượng, coi trước rất lớn vách tường chu vi, để ngừa có lính gác mai phục, tuy rằng ở Sylvia không có như vậy thiết trí, nhưng không có nghĩa là những khác rất lớn vách tường sẽ không như vậy.

	Sưu tầm một phen phía sau, cùng lúc không có nhìn thấy lính gác, Dodian triển khai ma cánh, ôm Halysa bay lên mà lên.

	Ngàn mét cao rất lớn vách tường nhanh chóng rút ngắn, Dodian bay vọt đến rồi rất lớn trên vách, lúc này rất lớn vách tường trên đỉnh độ rộng cùng tạo hình, mời hắn cảm thấy đặc biệt thân thiết cùng quen thuộc, phảng phất trở lại rồi Sylvia rất lớn trên vách mặt như thế.

	Hắn nhanh chóng đi tới rất lớn vách tường một bên khác, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trong vách non xanh nước biếc, một mảnh lại là một mảnh rừng cây tươi tốt, hoàn cảnh ưu mỹ, ở hắn trong tầm mắt địa phương, cùng lúc không có người ở vết tích.

	Hắn biết, tới gần rất lớn vách tường địa phương, phóng xạ nghiêm trọng, đều là hoang vu khu vực, tuy rằng nhìn như hoàn cảnh ưu mỹ, nhưng mà bên trong lại cất giấu không biết bao nhiêu bị phóng xạ qua biến dị mãnh thú, cùng với cấp thấp ma vật.

	"Không nghĩ tới, ở lúc này vực sâu trong khu vực lại chân thật có thể tìm tới đệ nhị toà thần vách tường, nói đến, chung quanh đây ngàn dặm bên trong, cũng không tính là là vực sâu khu vực rồi, ngàn dặm bên trong ta liền chúa tể cấp ma vật đều không ngộ từng thấy, như vậy xem ra, lúc này vực sâu khu vực phân bố, lẽ nào chính là mỗi cái rất lớn vách tường ở ngoài xa nhất hoang vu nơi?" Dodian suy tư, trong lòng hắn cảm giác mơ hồ có thể nhìn xuống cho tới bây giờ thế giới cách cục phân bố rồi.

	Rất lớn vách tường đứng sừng sững, ở mỗi cái rất lớn vách tường biên giới xa xa nhất, không có khai thác địa phương, chính là vực sâu.

	"Ngoại trừ không có khai thác ở ngoài, hay là bởi vì những chỗ này có "Ma hố", Aristotle bút ký ở giữa ghi chép, ma hố là vực sâu ở giữa thâm thúy nhất địa phương, khoảng cách ma hố càng gần, ma vật càng mạnh, ở ma hố chu vi hiển nhiên không thích hợp kiến tạo rất lớn vách tường, ma hố là hoàn cảnh địa lý, không cách nào thay đổi, vì lẽ đó rất lớn vách tường kiến tạo rồi khoảng cách ma hố so sánh địa phương xa, nói như thế, vực sâu cùng lúc không phải một cái phong kín khu vực."

	Ở Dodian trong lòng, rốt cục phác hoạ ra rồi với cái thế giới này một bức tranh, lại như là một mảnh trọn vẹn đen bên trong thế giới, mỗi toà rất lớn vách tường cũng giống như một toà tháp hải đăng, tháp hải đăng toả ra ánh sáng bên trong, là khai thác ra khu vực săn thú, mà ở ánh sáng soi sáng ở ngoài hắc ám khu vực, chính là vực sâu!