Chương 11:: Lại đến khu dân nghèo
 
 	
 	Lúc rời đi, Fino một người lái xe, không có tiến về Đỗ Địch An lúc trước nhìn thấy người nhặt rác cổ bảo, mà là trực tiếp tiến về khu dân cư, đứng tại tường cao phía dưới, để Đỗ Địch An xuống xe, mình đi trở về đi.
 
 	"Ta không cần đi khi "Người nhặt rác" a?" Đỗ Địch An hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Fino nhảy trở lại trên xe ngựa, không nhịn được nói: "Chúng ta đã kiểm trắc qua ngươi, không cần lại đi nơi nào kiểm trắc , chờ qua mấy ngày, từ sẽ có người dẫn ngươi đi đưa tin." Nói xong, trong tay cương ngựa lắc một cái, xe ngựa màu đen bay đi.
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, quay người thuận đường đi hướng Julla vợ chồng trong nhà đi đến, may mắn hắn lúc trước đi theo ngải ngươi nhà xe ngựa trở về qua một lần, nhớ kỹ lộ tuyến, nếu không không phải lạc đường không thể.
 
 	Chờ hắn trở lại rừng khang đường đi số 108 lúc, đã mệt mỏi ngụm lớn thở dốc, toàn thân mồ hôi nóng lâm ly, hai chân ê ẩm sưng. Mặc dù Julla vợ chồng nhà ở tại nơi này tường cao không xa, chỉ có bảy tám dặm đường, nhưng thân thể của hắn còn không có từ đông lạnh kho di chứng bên trong khôi phục lại, thể lực so bình thường cùng tuổi hài tử yếu nhược được nhiều.
 
 	Cửa nhà, Julla vợ chồng đứng ở nơi đó nhìn quanh , chờ nhìn thấy Đỗ Địch An từ đường phố chỗ ngoặt xuất hiện lúc, lập tức nhãn tình sáng lên, nhanh chóng tiến lên đón.
 
 	Cách Lôi ngạc nhiên nói: "Tại sao không ai đưa ngươi? Chính ngươi đi về tới?"
 
 	Julla lườm hắn một cái, nói: "Trước trở về rồi hãy nói."
 
 	Cách Lôi tỉnh ngộ lại, lập tức ôm lấy Đỗ Địch An mệt mỏi suy yếu vô lực nhỏ thân thể, bước nhanh về đến nhà. Đóng cửa phòng về sau, Julla tìm tới bông vải khăn mặt cho Đỗ Địch An lau mồ hôi, lo lắng mà nói: "Hài tử, ngươi không sao chứ, những người kia không có đem ngươi thế nào a?"
 
 	Đỗ Địch An gặp phản ứng của bọn hắn, liền biết bọn họ hơn phân nửa biết cái gì, hỏi: "Các ngươi biết?"
 
 	"Phía trên người tới cho chúng ta biết, nói ngươi thu hoạch được gia nhập thủ vệ binh tư cách." Cách Lôi nhìn xem Đỗ Địch An nóng đến đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, nghi ngờ nói: "Ngươi kiểm trắc, không có thông qua a?"
 
 	Đỗ Địch An nghĩ thầm, xem ra "Người nhặt rác" thân phận, cũng cần giữ bí mật, nói: "Thông qua được, qua mấy ngày liền sẽ có người mang ta tới đưa tin, bất quá, ta không muốn đi, chuyện này có thể cự tuyệt a?"
 
 	Nếu là có thể lựa chọn, hắn hay là nguyện ý trước học được luật pháp, nắm giữ nhiều thứ hơn, lại đi cự vách tường bên ngoài nhìn xem phong cảnh nơi đó.
 
 	Cách Lôi nhẹ nhàng thở ra, buồn cười nói: "Ngươi biết có bao nhiêu người muốn đi đều không có cơ hội a, ngươi đứa nhỏ này còn muốn cự tuyệt, có thể khi thủ vệ binh, có thể để ngươi đời này không lo ăn uống cùng sinh lão bệnh tử, mỗi ngày liền chính là đứng đứng gác, liền có thể có đại bút tiền lương, mà lại không ai dám khi dễ ngươi, chuyện thật tốt."
 
 	Julla ôn nhu mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Ngươi hay là muốn học luật pháp a?"
 
 	Đỗ Địch An nghiêm túc gật đầu.
 
 	"Ta giúp ngươi hỏi qua." Julla mỉm cười nói: "Đến đó tập huấn lúc, có thể học tập luật pháp, mà lại chẳng những có thể lấy học luật pháp, còn có thể học tập chữa bệnh, địa chất, may các loại, nơi đó chính là một cái tính tổng hợp trường học."
 
 	Trường học? Đỗ Địch An khẽ giật mình.
 
 	Rất nhiều người không phân rõ học viện cùng trường học khác nhau, đơn giản tới nói, học viện là chuyên tu một hạng, tỉ như luật pháp học viện, may học viện, mà trường học lại là từ nhiều cái học viện tạo thành, học được đồ vật phi thường toàn diện!
 
 	"Luật pháp có cái gì tốt học , chờ ngươi coi thủ vệ binh, liền cái gì đều không lo." Cách Lôi vỗ Đỗ Địch An bả vai, cười khích lệ nói: "Hảo hảo ủng hộ, nghe nói ở nơi đó tập huấn cũng sẽ có đào thải, ngươi cần phải tập trung tâm tư, chớ bị xoát xuống."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng nới lỏng, học tập toàn diện? Cái này chính hợp tâm ý của hắn.
 
 	"A di." Đỗ Địch An nắm lấy cơ hội, hướng Julla nói: "Ta muốn mượn điểm tiền tiêu vặt, về sau khẳng định trả lại ngươi!"
 
 	Julla sững sờ, lập tức cười nói: "Muốn bao nhiêu, ta cho ngươi chính là, cái gì có cho mượn hay không có trả hay không, đều là người một nhà."
 
 	"Chính là." Cách Lôi cười một tiếng, nói: "Ở chỗ này ở đã lâu như vậy, Địch An cũng nên đổi giọng."
 
 	Đỗ Địch An giả bộ như nghe không hiểu hắn, trong lòng đánh giá tính một chút, nói: "Đại khái một trăm đồng tệ đi."
 
 	"Nhiều như vậy?" Julla hai người sững sờ, một trăm đồng tệ cơ hồ chờ tại bọn họ nửa tháng sinh hoạt chi tiêu, Cách Lôi ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn mua gì, cần nhiều như vậy?"
 
 	Đỗ Địch An đã sớm nghĩ kỹ lý do, nói: "Ta muốn mua ăn chút gì, về vấn an hạ trong cô nhi viện đồng bạn." Nói xong, đáy lòng yên lặng nói, mượn trước dùng các ngươi một cái a, về sau lại vấn an các ngươi.
 
 	Julla mỉm cười, nói: "Cũng là nên, cho ngươi." Nói xong, từ ví tiền của mình bên trong móc ra một chồng lục sắc đồng tệ, đếm, vừa vặn một trăm số nguyên đưa cho Đỗ Địch An.
 
 	Từ khi mười năm trước in ấn kỹ thuật sau khi xuất hiện, Hi Nhĩ Duy Á cự vách tường quản lý hạ Tinh Hải ngân hàng, phát hành đại lượng tiền giấy, chỉ ở ngắn ngủi mấy năm ở giữa, liền thay thế tiền xu, lưu thông đến khu dân cư các nhà các hộ bên trong, mọi người cũng dần dần quen thuộc dùng nhẹ nhàng tiền giấy đến giao dịch.
 
 	"Tạ ơn!" Đỗ Địch An lập tức tiếp nhận, không có điểm số, trực tiếp cất vào trong túi quần.
 
 	Cách Lôi gặp đây, cũng không tốt lại nói cái gì, phất tay để Julla đi làm cơm tối.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng.
 
 	Đỗ Địch An đúng giờ rời giường, tắm rửa sau ăn sáng xong, cùng Julla vợ chồng chào hỏi, liền trực tiếp ra cửa. Mặc dù không biết "Người nhặt rác" sẽ lúc nào phái người tới đón hắn, nhưng mấy ngày nay lại không cần lại đi luật pháp học viện đi học.
 
 	"Lưu huỳnh..." Đỗ Địch An nhớ mang máng thuốc nổ cách làm, đó là một lần khúc mắc lúc, tỷ tỷ cho hắn làm pháo trúc lúc nói cho hắn biết, bất quá ngoại trừ lưu huỳnh bên ngoài còn cần gì, hắn cũng không biết, dù sao, hắn lúc ấy còn nhỏ, đối những vật này không có hứng thú.
 
 	Đỗ Địch An không có trực tiếp đi mua sắm lưu huỳnh, mà gọi là một chiếc xe ngựa, tiến về khu dân nghèo, cầm lại thứ thuộc về chính mình.
 
 	Rất nhanh, tiến vào khu dân nghèo về sau, Đỗ Địch An bay thẳng đến Mai Sơn cô nhi viện phương hướng đi đến, sau đó tại cách xa nhau bốn con đường thời điểm, quẹo vào đến một đầu vắng vẻ tàn phá đường đi bên trong, thẳng tắp hướng phía trước, trên đường đi xông vào mũi phân thúi cùng côn trùng hư thối mùi, để hắn khẽ nhíu mày, cũng không lâu lắm, hắn đi tới một cái cự đại bãi rác trước.
 
 	Tại khu dân nghèo bãi rác, liền thật là bãi rác.
 
 	Ở chỗ này, ngươi tuyệt đối tìm không đến bất luận cái gì còn có giá trị lợi dụng đồ vật, nghĩ ở bên trong đào bảo, đó là người si nói mộng.
 
 	Cho nên, nơi này cho dù là dân nghèo cũng sẽ không đến, bởi vì vì tất cả vứt bỏ tới đây vật phẩm, sớm đã bị lật nát.
 
 	Đỗ Địch An đứng xa xa, liền có thể ngửi được một cỗ nồng đậm mùi hôi cùng cứt đái hỗn hợp hương vị, không ít dân nghèo hoặc kẻ lang thang, vẫn vui lòng ở chỗ này giải quyết hạ bài tiết vấn đề.
 
 	Đen sì đống rác có bảy tám cái, còn to như một ngọn núi nhỏ, Đỗ Địch An phảng phất xe nhẹ đường quen, đi vào bên trong một cái đống rác trước, nhìn chung quanh một chút, xác nhận phụ cận không có người về sau, mới xoay người ngồi xuống, xốc lên một cái đen sì dính đầy rác rưởi cùng không biết chất nhầy miếng vải đen, cái này miếng vải đen lộ ra một cái thật nhỏ trống rỗng, vừa lúc có thể chứa đựng hắn dạng này gầy yếu nhỏ thân thể.
 
 	Cái này tự nhiên không phải trùng hợp, mà là cái này trống rỗng, liền chính là hắn lúc trước thân thủ gỡ ra.