Hơn 1h vật lộn và gồng gánh, cuối cùng cũng cho ra được một bản Edit mượt mà nhất mà các Độc giả có thể hiểu rõ toàn bộ nội dung.
=========================


Dodian cẩn thận từng li từng tí cắt mở lớp màng mỏng bên ngoài của trái tim màu vàng ra, sau khi cảm thấy cơ thể không mấy khó chịu, tiếp tục đưa dao cắt về một cục thịt u ở bên trong. Lớp màng mỏng bên ngoài của cục thịt u này sau khi bị cắt ra thì tự động co rút về phía chân cục thịt u,  lúc này lộ ra cục thịt u cưng cứng, cũng không phải là mủ nước hay chất nhầy mà Thạch Hạo tưởng tượng, hơn nữa hình dạng của cục thịt u này rất kỳ quái, tựa như là cục thịt của con ngươi lớn.

	Nhưng nhìn kỹ lại, mặt ngoài cục thịt dính chút tơ máu, còn có sừng nhỏ đầy nhỏ bé nhô lên.

	Dodian khẽ nhíu mày, cảm thấy một tia buồn nôn, dù sao đây là thứ mọc ra ở trên người mình, mà lại là ở bên trên trái tim bí ẩn nhất, hắn hít một hơi thật sâu, đem mặt khác ba cục thịt u dần dần mở ra, phát hiện trong đó hai cục thịt u bên trong bọc lấy một đoàn màu đen xúc thể, vô cùng nhỏ bé lộn xộn, chợt nhìn giống như là thu nhỏ vô số lần xúc tu bạch tuộc, bên dưới mỗi các xúc túc, có hơi mờ móc câu hình trăng lưỡi liềm, móc câu cong này vô cùng mềm, giống xương sụn đồng dạng, nhưng Dodian lại cảm giác được rùng mình hàn ý, hắn giết chết qua không ít ma vật, trong đó cũng không thiếu con non của ma vật, cái này xương sụn móc câu cong rõ ràng chính là móng nhọn còn chưa trưởng thành!

	Hắn bỗng nhiên có loại cảm giác sợ hãi mãnh liệt, lúc này, trong tai kia thỉnh thoảng sẽ hiển hiện tiếng thứ hai nhịp tim vang lên lần nữa, hắn con ngươi hơi co lại, có loại nghĩ phải lập tức đem trái tim hoàn toàn mở ra xem rõ ngọn ngành xúc động.

	Nhưng hắn biết, cứ như vậy một khi xảy ra ngoài ý muốn, chính mình đem hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Điều chỉnh hạ hô hấp, Dodian nín thở, từ trên trái tim cắt bỏ hạ một khối nhỏ biên giới cơ bắp, cái này sẽ không ảnh hưởng tính mạng của hắn, sau đó nhanh chóng dùng kim và kẹp, khâu lại lớp màng mỏng bên ngoài của trái kim như ban đầu.

	Trái tim vừa khâu lại tốt, Dodian đã nhìn thấy miệng vết thương tại khép lại, đoán chừng không cần một giờ, liền có thể cắt chỉ, thậm chí, hắn cảm giác cái này đường chỉ khâu tựa hồ tại bị trái tim phân giải, không cần hắn dỡ bỏ.

	Dù sao, cái này đường chỉ khâu cũng là từ ma vật cái đuôi bên trong rút ra gân, có thể bị tiêu hóa.

	Dodian không có vội vã xét nghiệm, mà là dùng bên cạnh dụng cụ vẽ bằng siêu âm kiểm tra trái tim bên trong tình huống, rất nhanh, bên cạnh trí tuệ nhân tạo hội họa trên bảng xuất hiện hình dạng của trái tim, vẽ đến sinh động như thật, như là máy ảnh quay chụp ảnh chụp, màu sắc tươi sáng.

	Khi hình ảnh đi sâu vào trong, Dodian bỗng nhiên nhìn thấy một màn mà cả đời khó quên, một đầu lâu to bằng ngón tay cái, nằm ngay vị trí trung tâm của trái tim màu vàng!

	Trái tim của hắn bên trong có một cái đầu người!

	Một màn này để Dodian kém chút nhảy dựng lên, hoảng sợ thất sắc, qua hơn nửa ngày, hắn mới tỉnh hồn lại, hướng kia cái đầu lớn bằng đầu ngón tay cái nhìn lại, đây là một cái đầu của một đứa bé vô cùng trắng trẻo, hai mắt là nhắm, mí mắt giống trong suốt đồng dạng, có thể trông thấy bên trong con mắt, thế nhưng con ngươi lại có màu vàng, tựa hồ xuyên thấu qua màng mỏng nơi mí mắt nhìn thấy chính bản thân mình, tràn ngập quỷ dị cùng không thể nói nói kinh dị.

	Ngoại trừ cái đầu này ra, cái này thân thể của đứa bé cũng sinh trưởng thành hình, kia bốn cái u thịt, rõ ràng là thân thể của nó!

	Trong đó hai cái cục thịt u giống như cục thịt của con mắt lớn, là hai bàn tay đang nắm chặt, sừng nhọn nhô lên chính là các ngón tay!

	Mà hai cục thịt u khác bên trong lại là bạch tuộc xúc thể, lộn xộn dữ tợn, cực kỳ quỷ dị.

	"Cái này, đây là vật gì! !" Dodian nhịn không được khẽ hít ngụm khí lạnh, dù hắn kinh nghiệm phong phú, cũng bị giờ phút này quỷ dị kinh dị hù dọa đến, mà lại thứ này là sinh trưởng ở trên người hắn, để hắn cảm thấy da đầu run lên, toàn thân huyết dịch đều bị đọng lại!

	Hắn còn tưởng rằng, trái tim chỉ là hoạt động quá công suất, xuất hiện bệnh vặt, lại không nghĩ rằng sau khi kiểm tra bên trong hình tượng như thế nghe rợn cả người, chẳng lẽ nói, thứ nhỏ kia đã sớm tồn tại trong trái tim của hắn? Chỉ lúc trước chưa từng xuất hiện, mà trái tim của hắn đã hoạt động quá công suất, dẫn đến tốc độ lưu chuyển của máu trên toàn thân tăng mạnh, đồng thời cũng thúc đẩy vật nhỏ này sinh trưởng, khiến thứ này sinh trưởng phát triển nên tứ chi? !

	Vấn đề này nghĩ như thế nào đều cảm giác kinh khủng!

	Dodian trên lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, hắn lại nhìn chằm chằm hội họa ra trái tim đứa trẻ quái dị nhìn chỉ chốc lát, bỗng nhiên khẽ di một tiếng, ngay sau đó con ngươi đột nhiên rụt lại, hoảng sợ nghẹn ngào: "Đây là Hoang Thần? ! !"

	Cái này bộ dáng hài nhi nửa người trên là nhân loại, nhưng nửa người dưới lại là bạch tuộc lộn xộn xúc thể, để hắn không khỏi nghĩ đến chính mình tại Sylvia cự bích, cùng với khác cự bích trông được đến Hoang Thần hình tượng, bao quát Amiri trong bộ tộc Hoang Thần cũng là như thế!

	Trái tim của mình bên trong, vậy mà tại thai nghén một cái ấu thể Hoang Thần? !

	Mà lại chính mình không có chút nào phát giác, nếu không phải lần này trái tim chiến đấu quá công suất, dẫn đến mọc ra bốn cái cục thịt u để hắn trong lòng bất an, cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể phát giác vật này tồn tại!

	Có lẽ nó sẽ bất thình lình trưởng thành, thẳng đến. . . Phá vỡ trái tim xuất thế!

	Nghĩ tới những thứ này, Dodian sắc mặt tái nhợt, Hoang Thần vậy mà lại ra hiện tại hắn trái tim bên trong, mặc dù là ấu thể, nhưng không khỏi cũng quá mức doạ người!

	"Chẳng lẽ nói, tất cả Hoang Thần đều mang thai như vậy? Nếu là như vậy, người có tình huống đặc biệt giống như ta, chẳng phải là có rất nhiều? !" Dodian xanh cả mặt, nếu quả thật giống hắn phỏng đoán dạng này, kia Đế quốc nước xa so với hắn tưởng tượng sâu, bảy đại Vương giả khả năng đều không phải Đế quốc chiến lực chung cực, dù sao, nếu không phải liên luỵ bởi trái tim, thể chất của mình đủ để bộc phát ra chiến lực của Vương giả!

	Điểm này, trải qua qua nhiều lần thí nghiệm, hắn sớm đã nghiệm chứng.

	Nếu là mỗi một vị Hoang Thần đều tồn tại trong thể nội tương tự như hắn, Hoang Thần của Đế quốc sẽ có rất nhiều? Mỗi tòa cự bích đều có một tôn, chí ít cũng có mấy chục tòa cự bích, thậm chí trên trăm tòa!

	Ý tứ đại khái là có hơn trăm vị Vương giả, mà những này, đều là Đế quốc bồi dưỡng ra!

	Thế nhưng là, vì cái gì bên ngoài lại là bảy đại Vương giả thống trị Đế quốc?

	Dodian lại cảm thấy suy nghĩ lâm vào hỗn loạn, nếu như nói cái khác thai nghén Hoang Thần đều chết hết, như vậy bọn hắn vì cái gì không phản kháng? Mà lại, thân thể của mình cải tạo thí nghiệm là Phi Nguyệt hoàn thành, Phi Nguyệt kiến thức thí nghiệm đều đến từ nàng người chế tạo 'Borrow', mặc dù trong đó có một bộ phận kết hợp từ chính mình nơi này đạt được thời đại trước Siêu cấp chíp bên trong khoa học kỹ thuật, nhưng những cái kia khoa học kỹ thuật chỉ là tác dụng phụ trợ thôi, không cách nào trở thành nàng thí nghiệm tạo Thần kỹ thuật và lý niệm nòng cốt.

	Borrow từng là Vương giả của Đế quốc, không có khả năng muốn đem chính mình cải tạo thành một cái vật chứa để thai nghén ra Hoang Thần!

	Tới tột cùng thì vấn đề nằm ở đâu?

	Dodian cảm giác đầu óc rất loạn, hận không thể đem trước mặt bàn giải phẫu lật tung, bản thân đang có cả đống vấn đề phiền phức, hiện tại lại xuất hiện vấn đề khó giải quyết như vậy, cái thứ nằm trong trái tim này làm như thế nào lấy ra? Lấy ra, trái tim có thể hay không suy kiệt?

	Dodian ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, hồi lâu, hồi lâu, hắn cảm giác trong đầu bão táp suy nghĩ dần dần ngừng, thở hồng hộc, nước bọt đều giọt rơi xuống sàn nhà, bộ dáng nhìn qua vô cùng chật vật, hắn chậm rãi đứng lên, khắc chế tâm tình của mình, để cho mình tỉnh táo, sau đó cầm lấy cắt xuống trái tim cơ bắp đi xét nghiệm, tức giận cùng nôn nóng không sẽ giải quyết vấn đề, hắn chỉ có thể từng bước một tìm tòi nghiên cứu, càng đi trên sợi tơ thép, càng phải luôn luôn bảo trì sự trấn định.