Thông qua Nhìn xuyên, Dodian có thể nhìn thấy cái này ánh rạng đông nội bộ cấu tạo, chính là đạn hạt nhân, nếu không phải chung quanh nổi lên bốn phía chặn đường tên lửa đạn đạo, hắn kém chút coi là Lâm Trường Sinh cái này là chuẩn bị tự bạo, nếu là như vậy, chỉ có thể nói rõ cái này máy chủ thành phố là Lâm Trường Sinh bố trí một cái hố, vượt qua ngoài dự liệu của hắn, tất cả mọi người khả năng bị mai táng.

	Nhưng hiện tại xem ra, cái này mai tên lửa đạn đạo hẳn là đến từ Đế quốc, hoặc là quốc gia Hỏa Long.

	Hắn nghĩ tới Chiến Thần bích bên trên nhìn thấy Đế quốc kiến tạo phi thuyền, lấy cùng cái khác rất nhiều khoa học kỹ thuật vật phẩm, lấy Đế quốc khoa học kỹ thuật, muốn kiến tạo ra đạn hạt nhân tựa hồ cũng không phải khó có thể tưởng tượng sự tình.

	Tất nhiên cái này mai đạn hạt nhân không phải Lâm Trường Sinh tung ra, Dodian cũng không có quay người đào vong dự định, hắn giờ phút này vị trí cách cái này mai đạn hạt nhân trung tâm vụ nổ có cách xa mười mấy dặm, coi như đạn hạt nhân nổ tung, cũng không đả thương được hắn, huống chi Lâm Trường Sinh sẽ không cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn.

	Tại Dodian yên lặng theo dõi kỳ biến lúc, ánh ráng đông bình thường đạn hạt nhân vạch rơi mà tới, trong lúc đó, từ máy chủ chôn giấu kiến trúc phía trước, đường đi mặt đất giống tảng kim loại đồng dạng nhếch lên, từ bên trong lộ ra hai cái cửa hang tối như mực, bên trong là giá đỡ hình tam giác đồng dạng máy phát xạ, năng lượng nhanh chóng tụ tập, ầm vang phóng ra, là hai đạo chùm sáng màu xanh đen, trong nháy mắt xuyên qua chân trời, đánh trúng đạn hạt nhân.

	Oanh! !

	Đạn hạt nhân giữa không trung bị dẫn bạo, một nháy mắt thiên địa thất sắc, tại to lớn tiếng ầm ầm sau khi xuất hiện, thế giới bỗng nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh, bên tai phảng phất lâm vào một trận cực kỳ lâu dài ù tai, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, ánh mắt thấy, chỉ có giữa không trung bỗng nhiên nổ bể ra mãnh liệt tia sáng, đem thiên địa chiếu lên tuyết trắng, cho dù là lấy Dodian con mắt, đều bị tia sáng này đâm vào có chút nheo lại, cảm thấy một trận đau đớn.

	Mà người bình thường tại hắn khoảng cách này nhìn thẳng, dù là nhắm mắt lại, cách mí mắt, đều sẽ hai mắt mù.

	Trong vẻ yên tĩnh của cơn ù tai, Dodian cảm nhận được dưới chân mặt đất truyền đến từng trận run run âm thanh, tựa hồ đại địa đều đang sợ hãi run rẩy.

	Sau một khắc, thế giới xuyên qua tĩnh lặng tựa hồ khôi phục tình hình, ánh sáng chói lọi của vụ nổ ở giữa ầm vang càn quét ra một trận hào quang rừng rực, giống một cột ánh sáng, hướng bốn phía khuếch tán, che mất hết thảy, chút nhan sắc nào tại cái này ánh sáng mạnh trước mặt đều ảm đạm phai mờ, trời mà trở nên một mảnh thuần trắng, tất cả kiến trúc tất cả đều bị tia sáng bao phủ.

	Đem hết thảy bao phủ mà không cách nào trông thấy ngoại trừ thâm thúy tối tăm, còn có cái này chướng mắt đến cực điểm ánh sáng mạnh.

	Dodian híp mắt, ý đồ dùng Nhìn xuyên quan sát uy lực của đạn hạt nhân, rất nhanh liền miễn cưỡng nhìn thấy đạn hạt nhân nổ tung chỗ phụ cận kiến trúc, nhanh chóng biến thành tro bụi, nhiệt độ cao khủng khiếp cùng phóng xạ nhanh chóng vỡ nát hết thảy vật chất, giống như máy cắt kim loại đang vận hành cực tốc, mà cỗ này sóng nhiệt chính nhanh chóng hướng ra phía ngoài tác động đến, lan tràn bốn phương tám hướng, lượng lớn kiến trúc hóa thành tro tàn, hoặc là bị nhiệt độ cao đốt cháy khét, tựa hồ muốn hòa tan.

	Máy chủ chôn giấu kiến trúc bị san thành bình địa, con đường trên mặt đất có loại dấu hiệu hòa tan, đường phố này nhìn như là xây bằng gạch, trên thực tế lại là kim loại chế tạo, tại cái này nhiệt độ cao hạ hòa tan biến hình.

	Kia Chúc Long chủ cùng bảy vị Vương giả không tại trung tâm vụ nổ khu vực, giờ phút này riêng phần mình ma hóa điên cuồng ra từng tầng từng tầng ma hóa tứ chi, tại nhiệt độ cao hạ ầm ầm tan vỡ, nhưng bản thân nhưng không có chịu bao lớn tổn thương.

	Chờ nổ tung càn quét đến Dodian trước mặt lúc, hắn nhanh chóng hấp thu trong không khí nguồn nhiệt, đồng thời đem thân thể hóa thành nham thạch to lớn, tại bạo tạc phá hư hạ nứt toác ra từng khối xác đá, nhưng nơi trọng yếu chân thân nhưng không có chịu ảnh hưởng.

	Rất nhanh, đạn hạt nhân nổ tung dần dần lắng lại, Chúc Long chủ cùng bảy vương ngay lập tức phóng tới phả ra khói xanh mặt đất biến hình máy chủ nơi chôn dấu, cái gặp toà kia lô cốt chiến đấu kiến trúc to lớn biến mất không thấy, tại kiến trúc trước thủ vệ hơn bốn mươi vị chiến sĩ người máy đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất một điểm vết tích đều không có lưu lại.

	"Đều bị xoá bỏ rồi?"

	"Cái này không khỏi quá kinh khủng đi!"

	"Đừng nghĩ đẹp như vậy, ta nhìn thấy bọn chúng đều ẩn núp đến phía dưới này trụ sở dưới đất đi."

	Rất nhanh, một chút không có chú ý tới trụ sở dưới đất Vương giả cũng chú ý tới toà này bị san thành bình địa kiến trúc phía dưới, là một tòa trụ sở dưới đất, lập tức biến sắc, nếu là kia hơn bốn mươi chiến sĩ người máy đều thủ trong căn cứ ở dưới mặt đất, bọn hắn không có biện pháp, trừ phi tái phát bắn một viên đạn hạt nhân.

	Nghĩ tới đây, có người nhìn về phía Chúc Long chủ, chờ hắn quyết định.

	Dodian xa xa nhìn xem, đôi mắt bên trong hiện lên vẻ khác lạ, biết Lâm Trường Sinh bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng át chủ bài, kia hơn bốn mươi chiến sĩ người máy, mặc dù không có bị phá hủy, nhưng đã mất đi tác dụng, bởi vì, cái này mai đạn hạt nhân mục đích cũng không phải là trực tiếp phá hủy nơi này, mà là phá hủy thành phố này lưới điện cùng cung cấp nhiên liệu hệ thống.

	Tại đạn hạt nhân tẩy lễ dưới, trong thành thị lưới điện hoàn toàn tê liệt, phụ cận nguồn cung cấp năng lượng con đường cũng bị phá hủy, còn sót lại cung cấp nhiên liệu con đường không đủ để chèo chống nhiều như vậy chiến sĩ người máy xuất chiến, mà toà này trụ sở dưới đất, liền Lâm Trường Sinh hang ổ, cũng là hắn mai rùa, cho dù là lại đến một viên đạn hạt nhân, cũng vô pháp oanh mở toà này trụ sở dưới đất, cả cái căn cứ áp dụng đều là đặc thù hợp kim, cực kỳ trân quý, độ cứng là đá kim cương ba trăm lần trở lên, Lâm Trường Sinh hơn hai trăm năm tích lũy, toàn đưa vào tới đây, đây cũng là Lâm Trường Sinh không cách nào đem máy chủ dời ra tòa thành này nguyên nhân.

	Đám kia Vương giả chiến sĩ người máy vật liệu bên trong vẻn vẹn chỉ là dung hợp một chút không trọn vẹn đặc thù căn cứ hợp kim, liền đủ để ngăn chặn ở Vương giả công kích, mà toà này trụ sở dưới đất, đủ để tiếp nhận mấy ngàn mai tên lửa đạn đạo oanh kích, cho dù là đạn hạt nhân cũng có thể ngăn cản, muốn công phá biện pháp duy nhất, chỉ có một ít cực đặc thù, năng lực Ma ngân.

	Năng lực Ma ngân vô cùng kỳ quặc, có năng lực Ma ngân có thể tiêu hóa tảng đá, có năng lực Ma ngân có thể hòa tan kim loại, có năng lực Ma ngân lấy ngọn lửa làm thức ăn... Theo Dodian hiểu biết, trong đó có mấy loại năng lực Ma ngân, vừa vặn nhằm vào toà này đặc thù hợp kim căn cứ.

	"Bọn hắn tới đây, hẳn là đều học qua kia mấy loại năng lực Ma ngân biến hóa." Dodian ánh mắt lấp lóe, chuẩn bị để bọn hắn xung phong.

	Như hắn dự đoán, Chúc Long chủ đã mang theo bảy vị Vương giả đến đến trụ sở dưới đất trước, từng cái thân thể biến hóa, giống như là chất nhầy hòa tan đến đặc thù hợp kim căn cứ bên trong, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Dodian thử dùng Nhìn xuyên thẩm thấu trụ sở dưới đất, lại bị ngăn cản, cái này trụ sở dưới đất vật liệu vậy mà cùng Ma trùng cùng Hoang Thần phi thuyền vật liệu tương tự, phải biết, những chiếc phi thuyền này đều là bọn chúng vượt ngang tinh không đến tới Địa cầu dụng cụ phi hành, có thể ngăn cản vũ trụ phóng xạ, mật độ cực kỳ kinh người, nếu như không có kia mấy loại số rất ít năng lực Ma ngân, căn bản là không có cách phá giải.

	Dodian không có vội vã đi theo đi vào, mà là tại nguyên chờ đợi, lúc trước đạn hạt nhân phát bắn tới, trên bầu trời xuất hiện không ít thần bí bóng dáng ngăn cản được chặn đường tên lửa đạn đạo, để hắn có chút kiêng kị, cái này bên ngoài chỗ tối, vị kia Ma đế còn đang nhìn chằm chằm.

	"Chỉ bằng vào bọn hắn, Lâm Trường Sinh hẳn là có thể giữ vững đi..." Dodian trong lòng có chút lo lắng, cái hi vọng bọn họ lưỡng bại câu thương.