"Công ty Randy đáp ứng?" Dodian ngơ ngác một chút, không khỏi trong lòng chấn kinh, nghĩ đến hắn vừa rồi tiếp lên thông tin, lập tức hỏi: "Vừa rồi tìm ngươi chính là ai? Ngươi cũng còn không có cùng công ty Randy báo cáo, bọn hắn làm sao lại đáp ứng? Chẳng lẽ bọn hắn đã sớm biết ta tới đây sẽ đưa ra yêu cầu như vậy?"

	Ngôn Trường Trạch trông thấy Dodian bộ dáng khiếp sợ, lập tức cảm giác biểu hiện kinh hãi trong lòng làm giảm bớt rất nhiều, hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Tin tức là tổng bộ truyền đến, về phần tại sao sẽ biết, đoán chừng là trước ngươi ở nơi đó tiết lộ đi, chúng ta tập đoàn Tras mạng lưới tình báo trải rộng Liên bang các nơi, chỉ cần là chúng ta muốn biết, không có có đồ vật gì có thể giấu được chúng ta! Ngược lại là Tần tiên sinh, lại có thể để trưởng thư ký của tổng bộ tự mình đả thông tin tức tới nhắc nhở, xem ra tập đoàn đối với Tần tiên sinh phi thường xem trọng, hi vọng Tần tiên sinh không muốn để tập đoàn thất vọng."

	"Trưởng thư ký của tổng bộ tự mình đến điện?" Dodian sắc mặt biến hóa, cảm giác được sự tình có chút quỷ dị, vượt quá sự suy tính của bản thân, Ngôn Trường Trạch chấn kinh tổng bộ sẽ chú ý hắn tiểu nhân vật như vậy, nhưng hắn chấn kinh lại là, bọn hắn lại làm sao biết chính mình sẽ đưa ra đi công ty Randy học tập sự tình? Chuyện này hắn chưa hề cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, con ở trong lòng tính toán qua, chẳng lẽ người khác có thể đoán được hắn ý nghĩ trong lòng?

	Thế nhưng là, hắn cũng chưa từng gặp qua vị trưởng thư ký của tổng bộ kia, liền xem như Ma ngân năng lực, cũng không thể cách không đọc đến đừng suy tư của người a?

	Chẳng lẽ là từ hành vi của mình đoán ra được? Nếu như là dạng này, nhất cử nhất động của mình đều tại tập đoàn Tras giám sát bên trong không nói, suy đoán ra chính mình hành vi người cũng là đáng sợ đến cực điểm nhân vật!

	Những ý niệm này tại Dodian trong lòng trong nháy mắt nhanh chóng lướt xẹt mà qua, ánh mắt của hắn nghiêm nghị mấy phần, suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tiến về.

	Nếu như tập đoàn Tras đối với mình có ác ý, bằng hắn bày ra sức mạnh, đủ để tuỳ tiện bắt được chính mình, còn không bằng chủ động tiến đến, xem bọn hắn đến tột cùng là tính toán gì.

	"Ta chừng nào thì đi?" Dodian hỏi.

	Ngôn Trường Trạch nói: "Tổng bộ tất nhiên gửi điện thoại tới, hẳn là tại công ty Randy bên kia đã bắt chuyện qua, ngươi trực tiếp đi tổng bộ công ty Randy đưa tin là được."

	"Thế nhưng là, thuốc của ta còn không có cho các ngươi kiểm nghiệm. . ."

	"Không cần nghiệm, Tần tiên sinh trực tiếp mang đến công ty Randy đi, giao cho nơi đó chuyên gia là đủ." Ngôn Trường Trạch lễ phép mỉm cười nói.

	Dodian trong lòng cảm giác nặng nề, khẽ gật đầu, thu hồi bình thuốc đứng dậy rời đi văn phòng, tại cửa ra vào thư ký Nickel dẫn đầu dưới, ngồi thang máy rời đi toà này hùng vĩ văn phòng.

	"Thuốc cũng chưa từng kiểm nghiệm qua, liền đã đáp ứng yêu cầu của ta, nói rõ bọn hắn đã sớm biết ta sẽ đưa ra yêu cầu này, mà lại, vô luận thuốc là thật là giả, bọn hắn đều nguyện ý ta quá khứ." Dodian cảm giác được phía sau tựa hồ có một đôi ánh mắt lạnh như băng, đang nhìn chăm chú nhất cử nhất động của mình, mà đôi mắt này chủ nhân, tựa hồ muốn thấy mình, đã như vậy, vậy liền đi gặp một lần!

	Dodian lúc này tại ven đường kêu chiếc xe, tiến về thành phố Đô Ước tổng bộ của công ty sản xuất thuốc Randy.

	"Thể hiện ra phi phàm mạng lưới tình báo, không có che giấu ý tứ, tựa hồ là chắc chắn ta sẽ tiến đến. . ." Ngồi ở trong xe, nhìn qua ngoài cửa sổ nhanh chóng lùi lại phong cảnh, Dodian ánh mắt tỉnh táo, suy tư sự tình tốt xấu, đối phương có ác ý khả năng không lớn, sở dĩ tìm tới chính mình, ứng cũng không phải là vì chính mình năng lực chế tạo thuốc, mà là, chính mình thân phận Ma tộc!

	Ngoài ra, hắn nghĩ mãi mà không rõ còn có cái gì, đáng giá tập đoàn Tras coi trọng.

	"Felix, ta muốn đi tổng bộ công ty Randy, là bọn hắn chủ động mời ta đi, ta hoài nghi mục đích không thuần, nếu có cái gì ngoài ý muốn, ngươi lập tức tản tin tức, nói công ty sản xuất thuốc Randy bên trong tư tàng Ma vật, đem động tĩnh làm lớn chuyện!" Dodian dùng bộ đàm liên hệ với Felix, mặc dù cảm giác công ty Randy hẳn không có ác ý, nếu không có thể trực tiếp bắt giữ, nhưng ai có thể khẳng định, bọn họ có phải hay không cố ý để cho mình nghĩ như vậy đây này? Có lẽ bọn hắn nghĩ dẫn quân vào cuộc, lo lắng hắn phản công trước khi chết, đem thương vong xuống đến thấp nhất.

	Cho nên, hắn vẫn là đến lưu lại thủ đoạn chuẩn bị.

	"Là tập đoàn Tras cái kia công ty Randy?" Felix có chút chấn kinh, "Ngươi đến đó làm cái gì? Nếu biết bọn hắn mục đích không thuần, ngươi vì cái gì còn muốn đi?"

	"Ta hoài nghi bọn hắn biết ta thân phận Ma tộc." Dodian trầm giọng nói.

	Felix kinh ngạc, nói: "Làm sao có thể, ta không có nói cho bất luận kẻ nào, nếu là bọn hắn biết thân phận của ngươi, vậy ngươi còn đi làm cái gì, còn không nhanh chạy!"

	"Chạy cũng vô dụng." Dodian lắc đầu, đối phương mạng lưới tình báo tất nhiên có thể biết được chính mình thân phận Ma tộc, mình muốn trốn chạy, đoán chừng còn không có rời đi thành phố Đô Ước, liền bị đuổi kịp.

	"Ngươi, ngươi nếu là ra chuyện, cũng không nên đem ta khai nhận ra ta, ta nếu là cũng tiến vào, liền không ai lãnh ngươi ra ngoài." Felix bỗng nhiên nói, thanh âm bên trong có chút khẩn trương.

	Dodian lạnh nhạt nói: "Ta biết, nhưng nếu như ngươi không đem ta nghĩ biện pháp làm đi ra ngoài, ngươi liền tiến đi theo ta đi."

	Felix cắn răng nói: "Ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, nhưng ngươi phải cho ta thời gian."

	"Sau hai giờ, ta liền đến công ty Randy, nếu như không có vấn đề gì, ta sẽ tại sau một tiếng liên hệ ngươi." Dodian nói: "Nếu như không có liên hệ ngươi, đã nói lên ta xảy ra chuyện, tại trong vòng 48h, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp đem ta làm ra đến, lại nhiều liền không có, một khi xảy ra chuyện, ta sợ ta sống không quá bốn mươi tám giờ."

	"Quá gấp, thời gian quá gấp!" Felix nhịn không được nói.

	"Cứ như vậy nói xong." Dodian dập máy bộ đàm, không cùng hắn tiếp tục cãi cọ.

	"Tập đoàn Tras, đứng đầu trong bốn tập đoàn lớn, truyền thừa mấy trăm năm, sáng lập tại Thần khoa học kỹ thuật trong tay. . ." Dodian hơi hơi híp mắt, bên trong bốn tập đoàn lớn, tập đoàn Tras không tranh quyền thế, nhưng Liên bang bên trong tuyệt đại bộ phận khoa học kỹ thuật phẩm đều đến từ tập đoàn Tras, cái này tập đoàn nội tình chi hùng hồn, khiến cho Locke cùng Milan, Mika siết ba tập đoàn lớn thật sâu kiêng kị.

	Đây cũng là tập đoàn Locke chỉ vì cái trước mắt phát triển Robot ma vật nguyên nhân.

	Tập đoàn ở giữa có khoảng cách rất bình thường, nhưng chênh lệch quá lớn, liền sẽ để người cảm thấy sợ hãi, bất an.

	Hiển nhiên, cái khác ba tập đoàn lớn đều từ tập đoàn Tras sâu không thấy đáy nội tình bên trong cảm nhận được sợ hãi, lo lắng một ngày kia bị nuốt hết.

	"Biết ta thân phận Ma tộc khả năng, chỉ có một cái, chính là thành phố Mạc Bắc Ma tộc tập kích sự kiện!" Dodian híp mắt, "Lấy bọn hắn điều tra kỹ càng trình độ, giống ta dạng này có hiềm nghi hẳn là muốn bắt đi thẩm vấn, nhưng cũng không có, mà là cuối cùng đẩy ra mấy cái Vạn Thần giáo đồ ra nhờ vào đó đả kích Vạn Thần giáo, tựa hồ đem sự tình bản chất buông tha, hiện tại xem ra, có lẽ bọn hắn đã sớm chú ý tới ta, nhưng không có đánh cỏ động rắn!"

	"Tập đoàn Tras tất nhiên biết được những này, nói rõ thành phố Mạc Bắc cũng là tập đoàn Tras âm thầm thế lực, vị kia phụ trách điều tra Diêu Kiệt tướng quân, ngồi ở vị trí cao, là Liên bang quan lớn, không nghĩ tới lại là tập đoàn Tras người."

	Dodian hít một hơi thật sâu, đem tay đè ở trái tim bên trên, có lẽ một trận ác chiến sắp đến, có lẽ chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, hắn chỉ có thể kỳ vọng, chỉ mong là kết quả tốt.

	Hai giờ trôi qua rất nhanh.

	Dodian đi tới công ty Randy cổng, cái này tổng bộ công ty Randy so lúc trước nhìn thấy ngoại vụ cao ốc còn hùng vĩ hơn, hoàn cảnh chung quanh xanh hoá rất nhiều, rộng rãi sạch sẽ, tại cửa công ty đứng vững vàng một tôn to lớn pho tượng, chính là Liên bang Thần khoa học kỹ thuật.

	Dodian ngẩng đầu nhìn một chút, cảm giác cái sau tựa hồ cũng tại nhìn xuống hắn, trên mặt treo mỉm cười, có loại cảm giác thần bí.

	Hít một hơi thật sâu, Dodian đi vào, trong đại sảnh lấy ra thẻ căn cước của mình minh, rất nhanh, một cái quản công việc chức trang nữ tính nhỏ chạy tới, trên dưới đánh giá Dodian một chút, nói: "Tần tiên sinh, tổng bộ nói an bài ngài đến chúng ta bộ nghiên cứu, xin mời đi theo ta."

	Dodian liền giật mình, lặng yên vận chuyển lực đạo hơi thu liễm, gật đầu nói: "Mời."

	Cô gái phụ trách ở phía trước dẫn đường, cưỡi chuyên viên thang máy, mang Dodian đi vào công ty Randy đằng sau rộng lớn nhà máy trong cao ốc, từ cao ốc giữa không trung xen kẽ tại tầng lầu trời cầu bên trong đi hướng một tòa khác cao ốc, liên tục trải qua bốn năm tòa cao ốc sau mới dừng lại.

	"Nơi này là chúng ta công ty Randy bộ nghiên cứu, ở đây đều là nổi danh viện sĩ khoa học." Cô gái phụ trách trên mặt không che giấu được sùng kính cùng tự hào, vì Dodian giới thiệu một câu, liền dẫn hắn đi cao ốc nghiêm cứu chỗ ghi danh.

	"Tựa hồ. . . Thật dự định để cho ta tới học tập?" Dodian trong lòng kinh ngạc, cảm giác càng thêm xem không hiểu tập đoàn Tras, trước mặt cái này cô gái phụ trách một thân chỗ làm việc khí tức tuyệt không phải ngụy trang, nói lời tám chín phần mười là thật, tập đoàn Tras thế mà thật dám để cho mình đi vào những này quý giá viện sĩ khoa học chỗ làm việc? Liền không sợ bắt lấy chính mình sự tình bị chính mình tiện tay chụp chết mấy cái?

	"Chẳng lẽ nói, bọn hắn không biết ta thân phận Ma tộc?" Dodian trong lòng hồ nghi, "Vẻn vẹn bởi vì thuốc tái sinh, liền đem ta nâng cao đến nước này?"

	Rất nhanh, hắn đi theo cô gái phụ trách đi vào đăng ký trước sân khấu, báo tên, phụ trách đăng ký cô gái trẻ tuổi vừa nghe đến tên của hắn, liền mở to hai mắt nhìn, vội vàng tại trước mặt màn hình giả lập bên trên lục soát, rất nhanh liền tìm được nàng muốn tin tức, sắc mặt lập tức biến đổi, lộ ra vô cùng cung kính dáng tươi cười, nói: "Tần tiên sinh, công ty đặc biệt cho phép, ngài ở công ty có quyền hạn tối cao, có thể tham dự tất cả dược vật thí nghiệm hạng mục."