Chương 538:: Dực Tộc
 
 	
 
 	Y Ân bọn họ cũng không khỏi nhìn về phía bên cạnh Lỗ Bỉ.
 
 	Lỗ Bỉ hướng Y Ân nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên một ít phẫn hận sắc, nhưng rất nhanh liền thu liễm, hắn biết rõ, cái lúc này chất vấn Y Ân, mình tuyệt đối không có quả ngon để ăn, tại đây vách tường ngoài hoang khu, bỏ Đỗ Địch An bên ngoài, còn lại Mã Đinh cùng La Ti Mã Lệ nhất định là dùng Y Ân cầm đầu, mặc dù chuyện này hắn chiếm được lý, cũng sẽ không thiên hướng về hắn.
 
 	Dù sao, lý ở lợi trước mặt, cái rắm cũng không phải.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: "Ta xem các ngươi chạy trốn nhanh, cũng có chút luống cuống, kết quả không cẩn thận ngã sấp xuống, chờ đứng lên quay đầu lại xem sau đó, đã nhìn thấy nó trên lưng cái kia cái đại lỗ thủng, thế mới biết nó đoán chừng chết rồi."
 
 	Nghe vậy, Đỗ Địch An gật gật đầu, đột nhiên trong lòng khẽ động, đôi mắt hơi nheo lại, mặc dù không có quay đầu lại, nhưng ánh mắt lại lạc ở Y Ân cùng Mã Đinh, La Ti Mã Lệ ba người trên người, bởi vì hắn là mặt hướng Lỗ Bỉ, giờ phút này lập tức nhìn thấy Y Ân ba người ở nâng lại hắn trao đổi ánh mắt.
 
 	Đỗ Địch An hơi cười lạnh, âm thầm tụ lực, tùy thời chuẩn bị công kích.
 
 	Nơi này thú ảnh giả tuy nhiên chết rồi, nhưng thi thể của nó chính là một cái đại bảo giấu, nhất là nó thân thể trong Truyền Kỳ Ma Ngân, càng là giá trị vô cùng đồ vật, theo Y Ân ba người trao đổi ánh mắt đến xem, hiển nhiên là ý định trước tiên đem hắn tiêu diệt.
 
 	Lỗ Bỉ chú ý tới Y Ân ba người ánh mắt, sắc mặt biến hóa, đột nhiên cắn răng một cái, hướng Đỗ Địch An nói: "Chúng ta hợp tác đi!"
 
 	"Hợp tác?" Đỗ Địch An hơi khiêu mi, nhìn qua hắn, lập tức đã hiểu cái gì.
 
 	"Bọn hắn nghĩ muốn đối phó ngươi, hai người chúng ta hợp tác đi! Nơi này thú ảnh giả thân thể trong Truyền Kỳ Ma Ngân cho ngươi, chúng ta sau khi trở về nắm bên trong sào huyệt báo cáo cho gia tộc, lấy được huân chương phân chia 5:5, như thế nào đây?" Lỗ Bỉ nhìn chằm chằm Đỗ Địch An con mắt, hắn đã bất cứ giá nào rồi, Y Ân lúc trước đối với hắn như vậy, hơn phân nửa đã dự phòng đến hắn hội ghi hận trong lòng, mặc dù lần này vượt qua nguy cơ, sau này hắn ở trong đội ngũ cũng không nên hỗn, hội từng bước bị biên giới hóa, thậm chí ở chấp hành có chút nhiệm vụ lúc, đối phương hơi thi mưu kế, tựu sẽ khiến hắn phơi thây hoang dã.
 
 	Bởi vậy, hắn không thể không đụng một cái.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Được a."
 
 	Y Ân ba người sắc mặt biến hóa, kinh sợ mà nhìn xem Lỗ Bỉ. Mã Đinh phẫn nộ quát: "Đồ hỗn trướng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Chúng ta là một đội ngũ, sao có thể tự giết lẫn nhau?"
 
 	"Đúng vậy a, Lỗ Bỉ, ngươi không cần vờ ngớ ngẩn." La Ti Mã Lệ vội vàng nói.
 
 	Y Ân áy náy mà nhìn xem Lỗ Bỉ, nói: "Lúc trước thật sự thực xin lỗi, ta cũng là nóng nảy, không có chú ý tới ngươi, thật sự thực xin lỗi."
 
 	Nghe nói như thế, Lỗ Bỉ đáy lòng ngược lại càng rét lạnh, nếu như Y Ân hào phóng mà thừa nhận, hắn có lẽ còn sẽ có chỗ chần chờ, nhưng đối phương lại nói thành "Không phải cố ý" ý tứ, nếu như hắn thật tin, đó mới là ngu ngốc.
 
 	Đỗ Địch An quay người nhìn qua ba người động tình diễn xuất, mỉm cười, nói: "Trước khi không phải nói sinh tử đồng đội sao, vừa rồi chạy trốn sau đó, rõ ràng ngầm hạ sát thủ, nơi này chính là các ngươi tình bạn?"
 
 	Y Ân sắc mặt biến hóa, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem hắn, nói: "Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi muốn độc chiếm nơi này Truyền Kỳ ký sinh hồn trùng?"
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Nói đến đây cái, hẳn là ngươi muốn độc chiếm đi, hai người các ngươi thật xác định, được chuyện về sau hắn hội nhường hai người các ngươi còn sống trở về sao, hắn có thể với ta cùng Lỗ Bỉ làm ra chuyện như vậy, có thể đối với các ngươi làm ra đồng dạng sự tình, hay vẫn là nói, các ngươi cũng sớm liền định, chờ giết ta cùng Lỗ Bỉ, lại đối phó những người khác? Hoặc là nói, các ngươi ý định ở vây công ta cùng Lỗ Bỉ trong quá trình, liền mượn cơ hội đưa bọn chúng giết chết? Hoặc là âm thầm tiết kiệm lực lượng, chờ chiến đấu sau khi kết thúc sẽ đem tinh bì lực tẫn cùng một chỗ tác chiến đồng đội giết chết?"
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Y Ân phẫn nộ quát.
 
 	Hắn tức giận đến thân thể hơi phát run, đồng thời đáy lòng có một ít sợ hãi, ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua bên cạnh La Ti Mã Lệ cùng Mã Đinh, âm thầm có chỗ cảnh giác, cứ việc hắn biết rõ Đỗ Địch An nói lời nói này, là cố ý ly gián bọn hắn, nhưng đáy lòng của hắn hay vẫn là không tự chủ được mà cảm thấy một ít rung động, bởi vì Đỗ Địch An nói khả năng rất lớn, ngay tại lúc này, một cái Truyền Kỳ ký sinh hồn trùng, cùng với Truyền Kỳ ma vật noãn sào hai đại bảo tàng hấp dẫn trước, hắn đã rất khó lại tin tưởng những người khác!
 
 	Mã Đinh cùng La Ti Mã Lệ sắc mặt có chút trắng bệch, thái dương bên cạnh tràn ra một chút mồ hôi lạnh, nhìn xem trước mặt cái này mỉm cười lạnh nhạt thiếu niên, cảm thấy một ít kiêng kị cùng ý sợ hãi, gần kề dăm ba câu, thì đem bọn hắn cái này vừa mới âm thầm mưu cầu hoà bình đội ngũ cho rời tiệc rồi, như vậy miệng còn hơn nhất lợi lưỡi đao!
 
 	"Không thích nghe hắn nói bậy, hắn đây là cố ý ly gián chúng ta, đơn đả độc đấu, chúng ta hơn phân nửa không phải là đối thủ của hắn, phải có cùng tiến lên!" Y Ân cắn răng nói ra.
 
 	Mã Đinh cùng La Ti Mã Lệ nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, nhưng trong lòng có chút dao động cùng cảnh giác, không dám hoàn toàn sẽ phía sau lưng giao cho đối phương, đồng thời cũng như Đỗ Địch An nói như vậy, không dám toàn lực ra tay, vạn nhất hai người khác âm thầm giảm bớt lực, chờ giết Đỗ Địch An về sau tranh đoạt liền không có công việc mình làm rồi.
 
 	Y Ân xem Đỗ Địch An vừa muốn mở miệng, biết không có thể lại nhường hắn nói chuyện, mạnh mà tức giận quát một tiếng, nói: "Lỗ Bỉ, còn chưa động thủ? !"
 
 	Đỗ Địch An cùng Lỗ Bỉ khẽ giật mình.
 
 	Đổi lại một loại, đoán chừng bản năng quay đầu nhìn lại, hoặc là tránh né, nhưng Đỗ Địch An ánh mắt thẳng chú ý đến Lỗ Bỉ, hắn sợ run nguyên nhân là không có ngờ tới Y Ân lại đột nhiên nói ra nói như vậy, nhưng sau một khắc hắn đột nhiên nghĩ đến tương kế tựu kế.
 
 	Hắn quay đầu đi.
 
 	Y Ân ba người nhìn thấy cơ hội, lập tức động thân ra.
 
 	Tại thời khắc này Đỗ Địch An 270 tốc độ tầm mắt phát ra nổi mấu chốt tác dụng, tuy nhiên quay đầu y nguyên nhìn thấy ba người di chuyển, mạnh mà thân thể một chuyển, toàn thân cốt cách trở nên cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt không linh, kéo thân thể của hắn như xoáy như gió xẹt qua, hướng chính giữa vọt tới Y Ân lao đi.
 
 	Bành mà một tiếng, bỗng nhiên giơ tay lên đao chặt ở cổ tay của hắn lên, lập tức một cái đơn giản thiếp thân cùi trỏ, kích ở Y Ân ngực chiến giáp lên. Y Ân thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, hướng về sau ra sau lùi lại mấy bước, sẽ vọt tới yết hầu miệng tiên huyết cố nén nuốt xuống.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng tránh đi Mã Đinh cùng La Ti Mã Lệ chém tới chiến đao cùng một tay kiếm, thân thể như cá chạch một dạng lướt qua, lần nữa kéo ra khoảng cách, trở lại Lỗ Bỉ thân bên cạnh, nói khẽ: "Chuẩn bị lên đi, ta một người đối phó ba cái vẫn có chút phí sức."
 
 	Lỗ Bỉ khẽ gật đầu, rút ra chiến phủ nắm chặt trong tay.
 
 	Y Ân cắn chặt răng răng, gầm nhẹ lại lần nữa hướng Đỗ Địch An vọt tới.
 
 	Rồi đột nhiên ——
 
 	Vèo!
 
 	Một đạo gió mạnh bỗng nhiên cạo đến, sẽ chung quanh rừng cây cùng sâu thảo thổi trúng sưu sưu rung động.
 
 	Ngay sau đó một đạo cuồng phong gào thét thanh âm theo bầu trời xa xa phi nhanh mà đến.
 
 	Trên mặt đất chiến đấu năm người không khỏi phân ra bộ phận chú ý lực nhìn hướng lên bầu trời, lập tức ngây người.
 
 	Chỉ thấy một đạo con dơi hình dạng rất lớn cánh từ trên trời giáng xuống, treo rơi vào năm người trên đỉnh đầu, sẽ phía trên ánh mặt trời đều vật che chắn, khủng bố Âm Ảnh bao phủ ở năm người đỉnh đầu, tản ra tử vong khí tức.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nơi này rất lớn cánh chính giữa thân hình lúc, nheo mắt, có chút khiếp sợ.
 
 	Đây không phải ma vật, mà là... Một nhân loại thanh niên!
 
 	"Dực Tộc!" Y Ân đám người nhìn thấy người này, khiếp sợ mà nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Đỗ Địch An khẽ giật mình, lập tức chú ý tới nơi này trên thân người áo giáp kiểu dáng có chút kỳ quái, cùng Long tộc hoa văn hoàn toàn bất đồng, nhan sắc cũng tương đối thâm trầm, ở áo giáp chỗ ngực, có hai đạo bay lượn hình dạng cánh phù Kim, mạch lạc rõ ràng.
 
 	...