Chương 924:: Đột kích

	Hai giờ phía sau, lục tục có người trở về trở về trướng bồng, dọc theo đường đi thấp giọng nghị luận, trò chuyện quân trận sự.

	Lều vải bị nhấc lên, có người đi vào, rất nhanh liền chú ý đến bên trong lều cỏ Dodian, nhất thời kinh ngạc nhìn sang.

	"Ồ, hắn không phải là bị xử phạt rồi sao?"

	"Như thế vẫn còn ở nơi này?"

	"Cái kia kẻ xui xẻo đây?"

	Có người tò mò thấp giọng nghị luận.

	Những người này trở lại từng người giường ngủ trên, ánh mắt rất nhanh rơi vào Dodian bên người nhô lên đệm chăn nơi, tuy rằng đệm chăn là xoã tung, nhưng bọn họ vẫn có thể nhìn ra bên trong cất giấu cá nhân, hẳn là chính là Dodian lúc trước mang đến Thi Vương.

	Theo về doanh người càng ngày càng nhiều, bên trong lều cỏ dần dần náo nhiệt lên, không ít người thỉnh thoảng đưa mắt tìm đến phía Dodian bên người đệm chăn, đáy mắt lóe qua mấy phần vẻ kinh dị, nhưng cuối cùng vẫn là đã nhẫn nại.

	Từ Dodian nhanh như vậy về doanh liền có thể nhìn ra, chịu đến xử phạt không lớn, trái lại cái kia chim đầu đàn đến nay cũng không thấy bóng người, khiến người ta không khỏi suy đoán kết cục của hắn.

	"Nghe nói ngươi là vực sâu?" Ở Dodian tựa ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một đôn hậu âm thanh.

	Dodian hơi mở mắt, nhìn thấy chính là một cái mái tóc dài màu vàng óng nam tử, tướng mạo tuấn tú, mặt mày ôn hòa, bích tròng mắt màu xanh lam như đại dương, không có nửa phần lệ khí, trái lại khiến người ta có cảm giác thân thiết.

	"Ngươi cũng là?" Dodian nhìn hắn.

	"Theo ngươi như thế, ta kêu Zachit." Mái tóc dài màu vàng óng nam tử nhẹ nhàng nở nụ cười, "Ngươi tác chiến khôi giáp còn muốn không dẫn dắt đi, nơi này quân dụng khôi giáp theo chúng ta dĩ vãng gặp khác biệt rất lớn, vẫn đúng là đừng nói, dùng ở biên phòng trên đồ vật, đều là chất lượng tốt nhất, ai cũng không dám ăn bớt nguyên vật liệu."

	Dodian thấy hắn chủ động đến gần, cũng không từ chối, bồi tiếp hắn tùy tiện nói chuyện phiếm lên.

	Ở tại bọn hắn tán gẫu thời điểm, chu vi thỉnh thoảng có người nhìn lại, trong mắt lộ ra vẻ nghiêm túc.

	Chờ tán gẫu đến gần đủ rồi, có thể mở một ít nam nhân chuyện cười thời điểm, Zachit rất tự nhiên chuyển qua đề tài, nói: "Ngươi gặp ngoại cảnh dị tộc sao? Ta nói chính là Hỏa Long dị tộc."

	Dodian ánh mắt hơi động, "Ngươi gặp?"

	"Ta chỉ xa xa mà gặp một chút." Zachit ánh mắt có chút phức tạp, "Nhưng chỉ xem cái kia một chút, ta liền không muốn lại nhìn tới cái nhìn thứ hai."

	Ở hắn nói chuyện thời điểm, chu vi nghị luận nói chuyện phiếm âm thanh đột nhiên yếu đi xuống, không ít người vểnh tai lên lắng nghe, chuyện như vậy Zachit trước đây chưa bao giờ đã nói, không nghĩ tới sẽ theo Dodian người mới này nhấc lên, hiển nhiên là bởi vì đối phương là vực sâu thực lực, điều này làm cho không ít người trong lòng ước ao, thậm chí có chút đố kị cùng khát vọng!

	"Có khủng bố như vậy?" Dodian nhíu mày.

	"Ngược lại cũng là khủng bố. . ." Zachit khẽ lắc đầu, thở dài, "Chỉ là dáng dấp kia, chỉ là loại cảm giác đó, lại làm cho ta rất không thoải mái, xuất phát từ nội tâm vùng cảm thấy buồn nôn cùng căm ghét, một từ dáng vẻ tới nói, ta cũng không có nhìn ra đặc biệt hiểu rõ, nhưng hẳn là theo tên của nó như thế, cực chuyên về hỏa diễm năng lực, toàn thân đều đang thiêu đốt lửa, tốc độ nhanh vô cùng."

	"So sánh vực sâu còn mạnh hơn?" Dodian hỏi.

	Zachit lắc đầu, "Phỏng chừng theo trung vị vực sâu gần như, ngược lại ta không từng giao thủ, bất quá ta cảm giác chân thật gặp gỡ rồi, ta chưa chắc sẽ thắng."

	Dodian hơi lặng lẽ, lúc trước Face Niya nhắc tới Cự Ma dị tộc, một khi thành niên liền có trung vị vực sâu thực lực, xem ra lúc này Hỏa Long dị tộc cũng không kém.

	"Ngươi đến đây rất lâu rồi?" Dodian đề tài chuyển tới trên người hắn hỏi.

	Zachit lắc đầu, "Cũng là mấy tháng, bất quá lúc này mấy tháng ta xem thi thể đã sắp xem ói ra. Nói đến, ngươi là từ đế quốc ở giữa bị đãi đến, vẫn là bên ngoài thần trong vách?"

	"Một nửa trên đường bị va vào, cho ta đãi lại đây rồi." Dodian thở dài.

	"Ngươi có thể thật là xui xẻo."

	"Ha ha. . ."

	Hai người nói chuyện phiếm một lúc, Zachit liền rời khỏi rồi, trở lại rồi chính mình giường chiếu, dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, cũng đàm luận không tới cỡ nào thâm nhập mức độ.

	Không bao lâu, gãy chân người trẻ tuổi trở lại lều vải ở giữa, hắn mặt xám như tro tàn, vẫn như cũ là nửa con chân đoạn tuyệt trước, trong tay cầm lấy đứt rời chân, hồn bay phách lạc vùng dáng vẻ.

	Dodian liếc mắt một cái, liền rõ ràng rồi nguyên nhân, trong mắt loé ra một tia hờ hững.

	Ở gãy chân người trẻ tuổi bên cạnh giường ngủ trên người nhìn thấy hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi như thế không đến chữa bệnh nơi?"

	Gãy chân người trẻ tuổi loạng choà loạng choạng mà trở lại chính mình giường ngủ trên, nhưng đang xuất thần đờ ra.

	Bên cạnh giường ngủ người dùng chính mình thú Ma khí côn bổng đẩy hắn một thoáng, gãy chân người trẻ tuổi phục hồi tinh thần lại, nhìn vị này trước trò chuyện với nhau thật vui bằng hữu, đột nhiên cảm giác rất muốn khóc, rất nhanh, hắn nghĩ tới điều gì, ánh mắt hướng về phía sau nhìn tới, nhất thời nhìn thấy rồi Dodian, trong mắt loé ra một tia căm hận vẻ.

	"Ngươi đến cùng như thế rồi?" Người bên cạnh cau mày.

	Gãy chân người trẻ tuổi khóe miệng hơi tác động, cắn răng nói: "Quân y nói, chân của ta không thể trị rồi."

	"Cái gì?" Người bên cạnh kinh ngạc, "Làm sao có khả năng, nơi này y thuật trước tiên vào, gãy tay gãy chân tùy tùy tiện tiện liền có thể trị liệu, ngươi làm sao chữa không được?"

	Gãy chân người trẻ tuổi nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Bác sĩ nói chân của ta đang bị cắt ra thời điểm , biên giới tổ chức hoàn toàn tổn hại, dùng bình thường thuốc không cách nào khép lại, trừ phi là dùng một ít đặc thù thuốc, nhưng những dược vật kia chi phí đắt giá, đều là dùng ở tướng quân cùng quan lớn trên người, ta chỉ có thể chính mình hoa chiến tích tới mua, ít nhất phải 10 ngàn chiến tích!"

	"10 ngàn chiến tích? !" Người bên cạnh trợn mắt ngoác mồm, "Đắt như thế? Đây chẳng phải là nói ngươi. . ."

	Phía sau hắn không nói, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, ngươi đã phế bỏ.

	Gãy chân người trẻ tuổi cắn răng, không có mở miệng, qua rồi hồi lâu, hắn lại không được nghe lại người bên cạnh truyền đến âm thanh, không khỏi ngẩng đầu nhìn tới, đã thấy người sau đã trở lại rồi chính mình giường ngủ trên, theo những người khác nói chuyện phiếm lên, tựa hồ hồn nhiên quên rồi hắn như vậy.

	. . .

	. . .

	Ở biết Dodian là vực sâu phía sau, bên trong lều cỏ người ở Dodian trước mặt an phận rồi rất nhiều, không còn dám chủ động gây sự, đặc biệt là làm gãy chân người trẻ tuổi sự tình truyền ra phía sau, thì càng không ai dám trêu chọc Dodian phiền phức.

	Đùa giỡn, tạo thành thương không cách nào khép lại, dù cho chỉ là đoạn chi loại hình thương, cũng giống như là trí mạng, nhưng mà chịu đến quân phạt nhưng chỉ là dựa vào đoạn chi thương tổn để tính, còn ai dám trêu chọc Dodian?

	Ở Dodian nhập doanh ngày thứ hai, liền theo những người khác cùng đi luyện trận bãi luyện tập quân trận, từng người dựa theo phân phối xong điểm dừng tương lai tập luyện, bây giờ chiến đấu nhưng xem như là vũ khí lạnh chiến tranh, quân trận tầm quan trọng rất lớn, mười cái người khai hoang tạo thành quân trận, lực phá hoại nhưng có thể sánh ngang hai mươi người khai hoang, thậm chí càng mạnh hơn.

	Nhưng mà, ở Dodian nhập doanh ngày thứ ba, chiến thần vách tường một bên khác liền đột nhiên vang lên một trận thanh thế hùng vĩ tiếng kèn lệnh, cùng với to rõ chuông vang âm thanh!

	Cùng lúc đó, đứng ở luyện trận trên sân luyện tập Dodian mấy người, liền nhìn thấy trên đỉnh đầu rất ít trong mây mù, lập loè ra từng đạo từng đạo sấm sét màu tím, tiếp theo trước từng đạo từng đạo bóng người vàng óng nhanh chóng lược động, là từng con từng con diều hâu to nhỏ phi điểu, tốc độ cực nhanh vùng truyền đi hướng về chiến thần vách tường rìa ngoài, cái kia vùng ngoại cảnh cô gia vùng phương hướng.