Chương 106: Dụ ra
 
 	Ở truy đuổi trong quá trình, Đỗ Địch An rốt cục nhìn thấy Sơn Sư bộ dáng, cùng hắn chỗ biết sư tử không sai biệt lắm, bất đồng duy nhất chính là thể tích, vai cao ba đến bốn mét, hình thể to lớn, toàn thân bộ lông như bén nhọn châm đâm, chân trước quan đoạn có tam đoạn, sức chạy tư thế như là Tri Chu một dạng dán chạm mặt đất cấp tốc bò sát.
 
 	Giờ phút này, ở hắn sau lưng phần đuôi chỗ, trát cùng một mũi tên mũi tên, nửa cái chui vào hắn thể nội, kịch liệt cảm nhận sâu sắc nhường cái này Sơn Sư kêu thảm bối rối chạy tới, hoàn toàn không có nửa phần tàn bạo khát máu bộ dáng.
 
 	Đỗ Địch An bọn người trên thân bôi trét lấy Hành Thi bột phấn, mà không sợ bạo lộ hành tung, theo thật sát Sơn Sư đằng sau, cách xa nhau bất quá vài trăm mét.
 
 	"Phía trước có mùi." Đỗ Địch An chạy trong quá trình, cũng nhanh chóng cảm thụ được chung quanh mùi, những mùi này sớm liền nghe đến, nhưng chờ đi vào đến hai mươi dặm phạm vi về sau, hắn mới lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Vị trí."
 
 	"Phía trước mười một giờ chung phương hướng."
 
 	Gladly nghe vậy đưa tay đánh ra một thủ thế.
 
 	Trong đội ngũ Gatt hiểu ý, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Một lát sau, Gatt lại xuất hiện đến trong đội ngũ, nói: "Là chỉ 'Tử Huyết Thú' ."
 
 	Gladly nói: "Không cần để ý tới, tiếp tục đuổi."
 
 	Mọi người theo sát ở Sơn Sư đằng sau, làm Sơn Sư chạy đã mệt rồi, vị kia thợ săn thanh niên được rút tiễn bắn về phía nó, tiễn pháp tinh chuẩn, nhiều lần trúng mục tiêu.
 
 	Đang truy tung lên đường, ngẫu nhiên xuất hiện một ít đi săn đẳng cấp bảy đến tám cấp ma vật, núp trong bóng tối hướng Đỗ Địch An chúng nhân tiến hành tập kích. Trên người bọn họ Hành Thi bột phấn, khiến cho bọn hắn ở những quái vật này trong mắt là hoạt động Hành Thi, cứ việc đại đa số ma vật đấu với bình thường Hành Thi không có muốn ăn hứng thú, nhưng một ít đi săn đẳng cấp mười phía dưới ma vật, hay vẫn là rất thích ăn loại này tươi mới nhiều chất lỏng lại không có gì gai nhọn giáp xác đồ ăn.
 
 	Bất quá, ở Đỗ Địch An khứu giác cùng vị kia thợ săn thanh niên cường đại thính giác xuống, những ẩn núp này đánh lén ma vật sớm sớm đã bị phát ra, không đợi chúng nó ra tay, đã bị Gladly tùy tiện chém giết, động tác gọn gàng, cơ hồ mấy giây tại giải quyết chiến đấu, hoàn toàn mà nghiền áp!
 
 	Sơn Sư tuy nhiên tính cách tàn bạo, nhưng bỗng nhiên gặp công kích, lại làm cho nó có chút sợ hãi, ở nó giác quan ở bên trong, cũng không biết cái này công kích đến từ chính phía sau mấy cái "Hành Thi", nó bối rối mà lung tung chạy tới, ngẫu nhiên bị bắn ra quá đau nhức, khiến nó nhịn không được quay đầu lại gầm hét lên, nhưng không nhìn thấy địch nhân, chỉ có thể đem lửa giận phát tiết ở phía sau mấy cái "Hành Thi" trên người.
 
 	Sơn Sư phản công tự nhiên đã ở Gladly cùng Đỗ Địch An chúng nhân trong dự liệu, làm nó phản công lúc, liền nhanh chóng chạy hướng khác không có trải qua khu, kế hoạch y nguyên đang tiến hành, ngẫu nhiên càng có hiệu suất.
 
 	Hai giờ về sau, mọi người thể lực cũng tiêu hao lớn nửa, lúc này không hề kích thích Sơn Sư, khiến nó dừng lại nghỉ ngơi, bọn hắn cũng ngồi ở cách đó không xa nghỉ ngơi.
 
 	"Động tĩnh lớn như vậy, có thể hay không dọa chạy Hắc Chức Giả." Một thanh niên uống miếng nước, nhịn không được nói.
 
 	Gladly nói: "Ngươi biết bị chính mình đồ ăn hù đến sao?"
 
 	Thanh niên này bị nghẹn ở im lặng.
 
 	Đỗ Địch An tiếp nhận Gladly truyền đạt Thủy Bình, nghĩ đến đây là nàng đấu với miệng uống qua, trong lòng có chút không quá thoải mái, dùng tay lặng lẽ ở miệng bình lau một cái, mới giơ lên cái chai cách không nước uống.
 
 	Gladly chứng kiến cái này màn, cười lạnh một tiếng, không nói gì.
 
 	Đỗ Địch An uống xong đem cái chai trả lại cho nàng, chính cần nghỉ ngơi, bỗng nhiên trong lòng rùng mình, toàn thân lỗ chân lông hơi co rút lại một chút, hắn bỗng nhiên nghe thấy được, ở ba mươi dặm khoảng chừng khoảng cách, một cỗ kỳ lạ mùi tanh hôi vị lặng yên tới gần tới!
 
 	Cái mùi này, đúng vậy hắn lúc trước theo vậy thì khối hắc sắc tàn phiến lên nghe thấy được Hắc Chức Giả hương vị!
 
 	Rốt cục xuất hiện!
 
 	Đỗ Địch An trong lòng mừng thầm, có thể sớm chút hoàn thành lần này săn bắn nhiệm vụ, hắn cũng có thể sớm chút trở về tiếp tục huấn luyện, nếu không tại đây nguy cơ tứ phía khu số 1 mỗi chờ lâu một ngày, đều có dị biến phát sinh khả năng.
 
 	Hắn không có lập tức lên tiếng, mà là lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Rất nhanh, vậy thì Hắc Chức Giả mùi tới gần đến hai mười chừng năm dặm, đúng lúc này, mùi đột nhiên dần dần nhạt đi rồi, bản thể tựa hồ biến mất.
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngác một chút, có chút nghi hoặc.
 
 	"Như thế nào?" Gladly nhìn về phía hắn.
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng lưu ý đến nét mặt của mình, trong lòng ám run sợ, liền nói: "Không có gì."
 
 	Gladly nhìn hắn một cái, không nói gì, phối hợp mà ngồi xuống nghỉ ngơi, đem ánh mắt rơi ở phía xa dừng lại chậm rãi bước hành tẩu Sơn Sư trên người.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Đỗ Địch An bỗng nhiên nghe thấy được, lúc trước biến mất Hắc Chức Giả mùi, lại một lần nữa xuất hiện! Hơn nữa lần này xuất hiện vị trí, vậy mà ở 8 dặm ngoài vị trí, mùi cực nhạt, tựa hồ tại liều mạng khắc chế thu liễm một dạng, nếu không có khoảng cách quá gần, hắn cơ hồ cũng khó khăn dùng nghe thấy được.
 
 	"Đang ép gần. . . Tốc độ thật nhanh!" Đỗ Địch An trong lòng thất kinh, biết không có thể đợi lát nữa, lập tức hướng Gladly nói: "Nó xuất hiện, tại triều tại đây tới, khoảng cách đại khái bảy dặm, không, càng gần!"
 
 	Gladly cùng năm người khác ngạc nhiên, Gatt lo lắng nói: "Ngươi như thế nào không nói sớm, ngươi khứu giác phạm vi không phải hai mươi dặm sao!"
 
 	Đỗ Địch An nhướng mày, nói: "Nó dùng biện pháp gì đã ẩn tàng mùi, ở bảy tám dặm ngoài vị trí đột nhiên xuất hiện."
 
 	"Nhanh chuẩn bị." Gladly nhanh chóng nói: "Hắc Chức Giả thích ở dưới mặt đất tiềm hành đánh lén, Diane có thể ở 8 dặm khoảng chừng nghe thấy được nó mùi, đã tính toán rất khó được rồi, tất cả mọi người chuẩn bị chiến, Gatt, ngươi bảo hộ Diane."
 
 	Gatt cùng bốn người khác kịp phản ứng, nghĩ thầm cũng thế, lúc trước chi kia tiểu đội trong có thợ săn tồn tại, nhưng vẫn là bị Hắc Chức Giả đánh lén giết chết ba người, có thể thấy được Hắc Chức Giả tiềm hành đánh lén năng lực viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.
 
 	Mấy người lần lượt rút ra binh khí, toàn thân đề phòng.
 
 	Gladly ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa Sơn Sư, ánh mắt sâm lãnh nói: "Không tiếc bất cứ giá nào đánh chết nó, tốt nhất không được lưu thủ cùng sai lầm!"
 
 	"Vâng." Gatt chúng nhân sắc mặt biến hóa, lập tức đáp.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An nghe thấy được Hắc Chức Giả mùi đã đi tới hai dặm khoảng chừng, trong đội ngũ cái kia thợ săn thanh niên tựa hồ cũng đã nghe được động tĩnh, vội vàng nói: "Tại phía trước bốn giờ phương hướng, nó muốn xuất hiện!"
 
 	Gladly ngón tay vuốt ve ở chân bên cạnh dao găm đen nhánh lên, trầm giọng nói: "Chuẩn bị lên."
 
 	Lúc này, đang tại chậm rãi bước mà làm được Sơn Sư tựa hồ phát giác được cái gì, ngừng lại, quay đầu khoảng chừng nhìn quanh, thấp giọng gầm rú cùng, tựa hồ ở đe dọa cùng cái gì. Phốc mà một tiếng, nó thân xuống mặt đất bỗng nhiên vỡ tan ra, một chỉ dài nhọn hắc sắc dao nhọn mạnh mà đâm ra, xỏ xuyên qua đến Sơn Sư mềm mại phần bụng ở bên trong, xuống kéo một phát.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Gan cùng khí quan máu chảy đầm đìa mà rơi xuống đi ra, ngay tiếp theo đại ruột non cùng mạch máu chờ bộ vị, cùng nhau theo đại lượng máu tươi rửa sạch đi ra.
 
 	"Rống!" Sơn Sư bi phẫn mà gầm rú một tiếng, vặn vẹo tứ chi muốn giãy dụa, nhưng lại như trong lồng giam bao vây thú, giãy dụa được có chút vô lực.
 
 	Ở chung quanh nó mặt đất liên tiếp mà vỡ tan, theo lòng đất bắn ra dài hai ba thước bén nhọn gai nhọn màu đen, xỏ xuyên qua Sơn Sư toàn thân, liền giống bị mặt đất bốc lên vài gốc hắc sắc gai đất đinh giống như chết.
 
 	Vèo!
 
 	Một đạo loại quỷ mị Ám Ảnh thoảng qua.
 
 	Đúng vậy Gladly.
 
 	Xoát mà một tiếng, nàng nhanh chóng gần sát Sơn Sư bên cạnh, cũng không thấy nàng rút ra chủy thủ, liền nhìn thấy trong không khí hình như có màu bạc phản quang hiện lên, trong đó một đạo bén nhọn gai nhọn màu đen mạnh mà bẻ gẫy, theo đứt gãy chỗ ồ ồ mà chảy ra màu xanh nhạt chất lỏng, như là máu tươi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: