Chương 21:: Dạ tập 
 
 	Tobel con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên một bàn tay đập vào trên quầy, lạnh giọng nói: "Ngươi vậy mà cầm học sinh của ta làm mồi nhử?"
 
 	Granlisi có chút nhún vai, "Ta cũng không có lớn như vậy năng lực, mà lại chúng ta cũng là người quen biết cũ, ta vẫn là hiểu rõ ngươi tỳ khí, lần này an bài chính là phía trên quyết định, chúng ta chỉ có thể phục tùng."
 
 	Tobel tức giận nói: "Nhưng cũng không thể để một đám trẻ con làm mồi nhử a, biết rõ nơi này có luyện kim thuật sĩ ẩn núp, còn để một đám trẻ con tới vì bọn họ dẫn dụ, đây chính là Quang Minh Giáo Đình hành động? !"
 
 	Granlisi sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Tự mình vọng nghị Quang Minh Giáo Đình chính là tội lớn, ngươi cũng không nên khinh suất! Lại nói, nếu là có thể cầm đến luyện kim thuật sĩ, cũng sẽ cho những hài tử này ghi lại một bút công huân , chờ tương lai bọn họ mặc kệ chính là bị đào thải, gia nhập thủ vệ binh biên chế, hay là hợp cách lưu lại, trở thành người nhặt rác, khoản này công huân đối bọn họ đều là bảo vật quý tài phú, bình thường muốn thành lập công huân, cũng không phải dễ dàng như vậy!"
 
 	"Hừ, nói như vậy, ta còn phải cảm tạ bọn họ rồi?" Tobel cười lạnh nói.
 
 	Granlisi bất đắc dĩ nói: "Mặc kệ ngươi cảm tạ hay là không cảm tạ, đây đều là sự thật, lại nói, nếu là năm nay cải biến khảo hạch tràng, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn, bọn này luyện kim thuật sĩ giao thiệp rộng vô cùng, chúng ta trong quân đội cũng có thể chôn dấu cơ sở ngầm của bọn họ, đám hài tử này mặc dù còn non lắm, nhưng ba năm sau tốt nghiệp, mặc kệ chính là gia nhập thủ vệ binh hay là người nhặt rác, cũng có thể đối mặt bên trên luyện kim thuật sĩ, khi đó, bọn họ liền chính là xông lên đầu tiên tuyến chiến sĩ, không có người nào có thể che chở, cái này đối bọn họ tới nói, cũng là một lần kinh nghiệm quý báu!"
 
 	Tobel khẽ nhíu mày, lạnh hừ một tiếng, đem chất gỗ đâm chén đưa cho sau quầy lão đầu, nói: "Lão La, lại đến một chén."
 
 	"Nhìn ngươi hỏa khí lớn như vậy, cho ngươi nhiều một chút băng." Sau quầy lão đầu cười nói.
 
 	Tobel cứng lại, buồn bực đầu không nói gì.
 
 	...
 
 	...
 
 	Ban đêm tiến đến.
 
 	Theo mặt trời xuống núi, hoang mạc bên trên nhiệt độ không khí lập tức hạ thấp xuống đến, hạt cát giữ ấm hiệu quả cực kém, nhiệt lượng nhanh chóng phát tán ra. Lúc này, Đỗ Địch An cùng Sam đã dùng mấy cái hòn đá dựng tốt một cái hố lửa, bên trong đốt khô già thực vật.
 
 	Mà châm lửa biện pháp, tự nhiên là nguyên thủy nhất đánh lửa.
 
 	"Thật đói..." Rage sờ lấy bụng, nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An tựa ở cạnh đống lửa, nhắm mắt lại, nói: "Chịu một chịu đi, mười ngày chẳng mấy chốc sẽ đi qua, mặt khác, nói chuyện sẽ đói càng nhanh."
 
 	Rage cười khổ một tiếng, cũng nhắm mắt lại.
 
 	Migcan ngồi tại bên cạnh đống lửa, cười nói: "Đều tốt ngủ đi, ngủ liền không đói bụng."
 
 	"Lại đói lại lạnh, còn sống thật khó." Sam nắm thật chặt quần áo, sát lại cách đống lửa càng gần một chút.
 
 	Migcan mỉm cười, thỉnh thoảng nhặt lên củi lửa ném đến trong hố lửa, nhớ kỹ Đỗ Địch An phân phó,
 
 	Thời khắc phải gìn giữ ánh lửa, để tránh có dã thú tới gần.
 
 	Đêm dài, nhiệt độ không khí thấp hơn, thỉnh thoảng một trận gió phá đến, mặc dù ngồi tại bên cạnh đống lửa, Migcan cũng cảm thấy lạnh đến run rẩy, hắn hai chân có chút run run, để thân thể sinh ra nhiệt lượng, nhưng mà tấp nập run run, để hắn bỗng nhiên có một cỗ mắc tiểu vọt tới.
 
 	Hắn nhìn một chút đã ngủ say Đỗ Địch An ba người, đứng dậy đi vào một bên đất cát bên trên, giải khai quần, vừa muốn đi tiểu, đột nhiên trong bóng tối một cái bàn tay gầy guộc bỗng nhiên duỗi ra, nắm cổ họng của hắn.
 
 	Migcan con ngươi co vào, trái tim mãnh liệt nhảy lên, sợ hãi để hắn cơ hồ trừng rách ra hốc mắt, chỉ gặp trong bóng tối hiện ra một trương khuôn mặt đầy nếp nhăn, thâm trầm mà nhìn xem hắn, vô cùng rất nhỏ thanh âm khàn khàn nói: "Ngoan, đừng kêu."
 
 	Migcan toàn thân tóc gáy đều dựng lên, trước tiên liền muốn gọi cứu mạng, nhưng hắn miệng mở rộng, yết hầu lại bị bóp đến cơ hồ vỡ vụn, muốn gọi cũng kêu không được, chỉ có thể phát ra "Cạc cạc" vải vóc như tê liệt thanh âm, tại mãnh liệt này sợ hãi dưới, trong đầu hắn uổng phí hiện ra Đỗ Địch An từ đầu đến cuối bình tĩnh gương mặt, con mắt bỗng nhiên mở ra, bàn chân ra sức hướng phía sau đá vào.
 
 	Gót chân đá phải dưới chân mềm mại hạt cát, bắn tung tóe đến bên cạnh đống lửa.
 
 	Chưa đủ!
 
 	Khoảng cách còn chưa đủ! !
 
 	Migcan có chút tuyệt vọng.
 
 	Mà lúc này, cái kia khô cạn bàn tay chủ nhân, cũng chú ý tới Migcan cầu cứu, âm lãnh trong con ngươi lướt qua một vòng hàn ý, một cái tay khác nâng lên, trong bóng đêm, Migcan mượn yếu ớt ánh lửa thấy rõ ràng, chính là môt cây chủy thủ!
 
 	Sưu!
 
 	Thẳng tắp đâm tới!
 
 	Bành một tiếng, tại Migcan đại não hoàn toàn trống không thời khắc, uổng phí một khối đá ném bay tới, nện ở chủy thủ bên trên. Cùng lúc đó, Đỗ Địch An rống to thanh âm vang lên: "Có địch nhân , đứng dậy!"
 
 	Tại tiếng hô của hắn dưới, Rage cùng Sam lập tức bừng tỉnh, nắm lên gác sau đầu tảng đá, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.
 
 	Đỗ Địch An gắt gao nhìn chằm chằm trong bóng tối đạo này thân hình gầy gò lại còng xuống thân ảnh, hắn từ trước đến nay giấc ngủ cạn, nhất là tại nguy hiểm như vậy hoàn cảnh dưới, đối Migcan gác đêm cũng không phải là hoàn toàn yên tâm, vừa rồi bỗng nhiên cảm giác có mấy hạt hạt cát tung tóe đến trên mặt, lập tức thức tỉnh, mở mắt cái thứ nhất hình tượng, liền thấy Migcan ngồi địa phương, không có thân ảnh của hắn , chờ hắn quay đầu nhìn lại lúc, vừa mới bắt gặp vừa mới mạo hiểm một màn, lập tức không chút nghĩ ngợi nắm lên bên cạnh đống lửa tảng đá đập tới, không nghĩ tới vừa vặn đánh trúng.
 
 	"Đáng chết!" Cái này còng xuống thân ảnh chính là một cái lão giả, toàn người khoác màu đen đại bào, phải tay nắm lấy chủy thủ rơi vào trên mặt đất, cổ tay run nhè nhẹ, kịch liệt đau đớn để đáy lòng của hắn tuôn ra lửa giận, đẩy ra không ngừng giãy dụa Migcan, từ ngực lấy ra một cái lục sắc cái bình, đem miệng bình mở ra, lục sắc sương mù từ trong bình lượn lờ phiêu khởi, hắn nhắm ngay Đỗ Địch An mấy người phương hướng, ngụm lớn thổi.
 
 	Lục sắc sương mù lập tức bay tới.
 
 	Đỗ Địch An biến sắc, gấp vội vàng che cái mũi, muốn nhắc nhở Rage, Sam, mà sương mù màu lục cũng đã bay tới phụ cận, không cách nào mở miệng.
 
 	Bịch một tiếng,  khoảng cách còng xuống lão giả gần nhất Migcan, chính diện bị sương mù màu lục bao phủ, lập tức ngã xuống.
 
 	Đỗ Địch An con ngươi co rụt lại, vội vàng ngã xuống giả chết.
 
 	Lại là bịch hai tiếng, Đỗ Địch An không cần nhìn cũng biết, hơn phân nửa là Rage cùng Sam cũng hút vào cái này sương mù màu lục, cũng không biết, chính là đã hôn mê, hay là trúng độc chết đi.
 
 	Trái tim của hắn phanh phanh đập mạnh, đáy lòng tràn ngập khẩn trương cùng nghi hoặc, chẳng lẽ đây cũng là khảo hạch một trong? Nếu là như vậy, hắn tin tưởng, ngoại trừ những cái kia đại đoàn bên ngoài cơ thể, cái khác tiểu đoàn thể đều sẽ bị đào thải!
 
 	Chẳng lẽ lần khảo hạch này mục đích, chính là để mọi người đoàn kết?
 
 	Đỗ Địch An tâm tư nhanh chóng chuyển động, không khỏi có chút hối hận, có lẽ ý tứ phía trên, căn bản không phải để bọn họ sinh tồn mười ngày, mà là nhìn bọn họ phải chăng đoàn kết?
 
 	"Đáng chết tiểu quỷ!" Đúng lúc này, Đỗ Địch An nghe được cái kia lưng gù lão giả tiếng bước chân, hướng hắn đi tới, lập tức biết hắn chính là muốn báo thù mình ném đá công kích, trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	"Lãng phí ta một bình mất hồn dược tề, đáng chết!" Chỉ riêng nghe thanh âm, Đỗ Địch An liền biết hắn chính là tại cắn răng nói, lúc này một trái tim nhấc lên, bàn tay lặng lẽ bắt lấy một thanh hạt cát, chuẩn bị tùy thời mà động.
 
 	Đúng lúc này, Đỗ Địch An cảm giác chân của mình chưởng bị một cái bàn tay gầy guộc bắt lấy, bàn tay này bên trên không có thịt gì, bóp mắt cá chân hắn có chút đau nhức, hắn âm thầm cắn răng, chỉ chờ đối phương xoay người giết hắn, liền đưa trong tay hạt cát ném mạnh ra ngoài. Nhưng mà, cái này còng xuống lão giả tựa hồ không có ý tứ giết hắn, chỉ là quăng lên mắt cá chân hắn, đem hắn hướng về phía trước kéo đi.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng cảm giác nặng nề, biết hắn là muốn đem mình đưa đến nơi ở của hắn đi giải quyết.
 
 	Công kích?
 
 	Còn tiếp tục chờ cơ hội?