"Lợi dụng Hành thi đơn giản bạo lực nhanh chóng trưởng thành phương thức cùng phản xạ có điều kiện thống nhất bồi dưỡng, đích thật là nhanh chóng nhất tăng lên sức mạnh biện pháp..." Dodian cảm giác biện pháp này, tương lai mình chưa chắc sẽ không dùng bên trên, nếu là muốn lật đổ Liên bang cùng Đế quốc loại này quái vật khổng lồ, đây tuyệt đối là biện pháp nhanh chóng và tuyệt vời nhất để trang bị cho thế lực của chính mình, thậm chí không có cái thứ hai!

	Trong lòng âm thầm nhớ kỹ việc này, Dodian chuẩn bị tiếp tục đọc qua, Sở Tuệ Như bỗng nhiên đi tới, yên nhiên mỉm cười nói: "Tần Mặc, hôm nay thời điểm không còn sớm, cùng đi ăn cơm chiều a?"

	Dodian quay đầu nhìn lại, gặp ba người bọn họ đều đã cởi găng tay, giải khai phòng thí nghiệm áo khoác phòng khuẩn, tựa hồ chuẩn bị tan ca, lúc này đem vừa rút ra sách tiện tay lại đâm trở về, gật đầu nói: "Tốt!"

	Mấy người cùng nhau rời đi phòng thí nghiệm, đem cửa kim loại khóa trái, loại này khóa không phải lúc trước tiện tay bắt giam khóa, mà là cần ba người vân tay cùng mống mắt mới có thể mở ra, nếu không liền xem như Dodian quyền hạn tối cao, cũng vô pháp mở cửa ra. Đương nhiên, còn có một cái biện pháp khác, chính là khởi động hệ thống an ninh khẩn cấp, nhưng như vậy, cả tòa cao ốc đều sẽ biết được, vang vọng cảnh báo.

	Ba người vừa đi vừa nói chuyện về những cuộc thí nghiệm, nói phần lớn đều là thuật ngữ chuyên ngành, Dodian hoàn toàn nghe không hiểu, Liên bang khoa học kỹ thuật hệ thống đã không phải là thời đại trước trình độ, ngoại trừ bảng nguyên tố vẫn là áp dụng thời đại trước danh xưng, rất nhiều mới hạt cơ bản cùng thí nghiệm phương thức, đều càng đổi mới rồi danh từ, cần phải đặc biệt hệ thống học tập mới có thể biết.

	"Tần Mặc, ngươi đối với Hành thi giống như không có chút nào sợ hãi?" Sở Tuệ Như cùng Tiễn Dịch nói xong, bỗng nhiên quay đầu hướng Dodian hỏi.

	Tiễn Dịch cùng Sovas lúc này cũng nhớ tới, Dodian đối với trong phòng thí nghiệm Hành thi nhìn như không thấy, căn bản cũng không để ý.

	"Bọn chúng không phải bị khóa lại sao, có gì phải sợ." Dodian đối với cái này tâm tư tỉ mỉ nữ nhân cười nhạt nói: "Nói đến sợ, hẳn là bọn chúng sợ chúng ta mới là, dù sao tại trong tay chúng ta, bọn chúng chỉ là vật liệu thí nghiệm mà thôi, cùng chuột bạch địa vị ngang nhau."

	Sở Tuệ Như hơi kinh ngạc, mỉm cười cười nói: "Ngươi quả nhiên có một cây rất thô đại thần kinh."

	Tiễn Dịch cười nói: "Gan lớn là chuyện tốt, làm chúng ta nghề này, chút can đảm này đều không trả làm cái gì nghiên cứu, Tần Mặc có tiền đồ, tương lai thành tựu có lẽ sẽ vượt qua ta nhóm."

	Dodian khiêm tốn hai câu, không bao lâu liền đi theo đám bọn hắn ngồi thang máy đi tới nhà này cao ốc phòng ăn, con gặp phòng ăn tại cao ốc trung tầng, cửa thang máy vừa mở, liền có du dương nhu hòa Piano vui bay vào bên tai, phòng khách trang trí sắc điệu so sánh ôn hòa, không sáng sủa chướng mắt, cũng không ám trầm, mười phần yên tĩnh, chỉ có chút ít mấy người tại dùng bữa ăn.

	Bốn người tìm tới chỗ ngồi xuống, lập tức có người phục vụ tiến lên hỏi thăm, ba người mỗi ngày ở đây ăn, rất nhanh liền báo ra bản thân muốn bữa ăn điểm cùng nước trái cây, Dodian đối với mấy cái này không có để ý, thuận miệng kêu phần bò bít tết cùng thức uống nóng.

	Ghi món ăn xong về sau, Tiễn Dịch đối với Dodian cười nói: "Do tiên sinh, ta nhìn ngươi đối với Hành thi không có gì bài xích, tương lai cũng muốn làm liên quan nghiên cứu a?"

	Tập đoàn Tras lấy nghiên cứu hành thi làm chủ, nhưng tại phương diện khác nghiên cứu cũng không phải số ít, liền cái này Lan Địch công ty sản xuất thuốc, ngoại trừ sẽ đem Hành thi khi đối tượng thí nghiệm bên ngoài, cũng sẽ chọn lựa các loại Ma vật với tư cách đối tượng, có chút Ma vật thể nội ẩn chứa kì lạ chất kháng sinh, hoặc là một ít vắc xin, trong đó không thiếu đối với nhân loại hữu ích chỗ, có thể tăng cường nhân thể sức miễn dịch.

	Dodian biết, Tiễn Dịch cùng Sở Tuệ Như bọn hắn là nghiên cứu Hành thi phái này, chuyên môn nghiên cứu cùng Hành thi liên quan, ở phương diện này là chuyên gia, hiểu rõ rất nhiều, để bọn hắn đi nghiên cứu Ma vật , cùng cấp tại đổi nghề, Tiễn Dịch nói như vậy, cũng là có lôi kéo hắn gia nhập phái này ý nghĩ, hắn cũng đang có ý này, quả thực là ngủ gật tới đưa gối đầu, lập tức mượn cơ hội này nói: "Đối với chuyện tương lai thật không có nghĩ quá nhiều, ta đối với Hành thi cùng Ma vật đều rất hứng thú, hôm nay nhìn đã hơn nửa ngày tư liệu, mặc dù tốt nhiều xem không hiểu, nhưng phát hiện Hành thi tựa hồ càng có ý tứ."

	Tiễn Dịch đôi mắt hơi sáng, "Ồ? Có ý tứ?"

	"Ta nhìn thấy một phần tư liệu, viết Hành thi có thể đem khác Hành thi tứ chi xếp vào trên người mình sử dụng, cảm giác rất thần kỳ, ta cảm thấy, bây giờ toàn cầu trải rộng Ma vật, nhưng Hành thi số lượng cũng không thể xem nhẹ! Mà lại, ta cảm thấy Hành thi so Ma vật, hẳn là quan trọng hơn!" Dodian nghiêm túc nói.

	Tiễn Dịch ánh mắt sáng lên, bên cạnh Sovas lộ ra thần sắc tò mò, nói: "Ngươi nói quan trọng hơn, là chỉ phương diện kia?"

	"Rất nhiều phương diện!" Dodian nói: "Ta cảm thấy nhân loại nghĩ muốn đoạt lại Địa cầu, có lẽ đem Hành thi bí mật hoàn toàn phá giải, liền có thể hoàn thành cái lý tưởng này!"

	Sở Tuệ Như nhìn trong ánh mắt của hắn lộ ra mấy phần hào quang, nói: "Chỉ giáo cho?"

	Dodian nhìn xem nữ nhân này con mắt, ánh mắt chút nào không né tránh, nói: "Nguyên do tai nạn đã phá huỷ toàn bộ của thời đại trước là cái gì, ta không rõ ràng, nhưng Ma vật càn quấy, Hành thi tung hoành, những này Ma vật đều là thời đại trước dã thú biến dị mà thành, bọn chúng số lượng tuy nhiều, nhưng trí lực phổ biến cấp thấp, không cách nào đoàn kết nhất trí, có thể tạm không đi quản. Thế nhưng là Hành thi lại khác biệt, bọn chúng đều là nhân loại thời đại trước hoặc là mấy trăm năm nay ra ngoài người mạo hiểm bị virus lây nhiễm biến dị, nếu như đưa chúng nó tất cả đều khôi phục ký ức cùng thần trí, làm trở về nhân loại, như vậy có thể nghĩ, nhân loại chúng ta số lượng, không duyên cớ tăng thêm không chỉ gấp mười lần, thậm chí là gấp mấy chục lần, hơn trăm lần!"

	"Nhiều người sức mạnh lớn, nếu như chúng ta nhân loại số lượng lật ra gấp trăm lần, những này Ma vật cần gì phải sợ bọn chúng? Liền xem như liều tiêu hao, chúng ta cũng liều đến lên!"

	Những lời này nói ra, Tiễn Dịch ba người nghe được hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Dodian tâm tư uyên bác như vậy, lại là từ cả cái nhân loại sau này xuất phát, dạng này lòng dạ cùng tầm mắt, để ba người kinh ngạc đồng thời, cũng có mấy phần hổ thẹn, bọn hắn cân nhắc chỉ là Hành thi tính đặc thù so Ma vật càng thần bí, nghiên cứu tiềm lực càng lớn, thu hoạch càng nhiều, mang đến giá trị càng nhiều, cũng có thể tạo phúc nhân loại.

	Nhưng chưa hề nghĩ tới, loại này thí nghiệm đối với toàn nhân loại ảnh hưởng, có thể giúp người loại đoạt trở lại địa cầu, trở về bá chủ địa vị!

	Tiễn Dịch phát ra một tiếng cảm thán, nói: "Tần Mặc, ngươi cân nhắc rất sâu xa, cho dù là ta đều không có nghĩ qua những này, bất quá, ý tưởng này là tốt, nhưng muốn làm đến, lại là không thể nào."

	Hắn thở dài, nói: "Để Hành thi khôi phục ký ức biến trở về nhân loại, dạng này thí nghiệm tập đoàn nghiên cứu mấy trăm năm, nhưng đều thất bại, đây là không thể nghịch chuyển, tựa như người đã chết, không cách nào phục sinh, dù là lấy hiện tại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, có thể để người chết khôi phục nhịp tim, thân thể khôi phục sinh khí, thế nhưng là không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể làm một cái người thực vật, để thi thể còn sống làm bạn ở bên cạnh người thân thích, an ủi tưởng niệm thôi."

	Dodian sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, hắn đi vào Tras, đầy cõi lòng hi vọng, nhưng đạt được đáp án nhưng thủy chung đều là cùng một câu nói không có cách nào!

	Hắn giờ phút này trong lòng tràn đầy tức giận, thậm chí muốn đập nát trước mặt bàn ăn, mấy trăm năm nghiên cứu nhưng không có tiến triển, các ngươi đều là kẻ vô dụng ư? Đều là phế vật sao? Nhưng lời này hắn không nói ra miệng, qua mấy hơi thở về sau, cơn giận của hắn cũng áp chế xuống tới, hắn biết, những này chuyên gia nghiên cứu đều là hạng người thông minh, nguyên nhân chính là như thế, chuyện này cho hắn đả kích mới sẽ vô cùng nặng nề!

	Mấy trăm năm, vô số chuyên gia nghiên cứu, đều không có đáp án.

	Bằng hắn một người, có thể làm được a?

	Mặc dù trong lòng không muốn thừa nhận, thế nhưng là loại này xác suất, thấp đến khiến người bất lực.

	Hắn chưa từng coi thường chính mình, cũng sẽ không xem trọng chính mình, thế nhưng là, coi như hi vọng xa vời lại như thế nào, từ bỏ a? Nếu như hắn từ bỏ, trên đời này còn có ai, sẽ vì chuyện này phấn đấu?

	Còn có ai, sẽ vì nàng mà liều mạng đọ sức?

	Nghĩ đến nàng giống cô hồn dã quỷ du đãng ở trong vùng hoang dã bóng dáng, Dodian liền cảm thấy một trận nhói nhói, giống đao nhọn đâm vào trái tim, kia là hắn tuyệt không thể buông ra tay! Cho dù là liều lên cả cuộc đời! !

	"Nếu như ta có thể sống lâu một chút, mười năm không thành tựu một trăm năm, một trăm không được liền mấy trăm năm, tương lai mấy trăm năm, khoa học kỹ thuật trình độ có lẽ là hiện tại khó có thể tưởng tượng tình trạng, đến lúc đó khẳng định sẽ có biện pháp trị liệu!" Dodian trong lòng âm thầm nghĩ, lập tức lại cảm thấy đến một trận hi vọng, tâm hắn nghĩ, thời đại trước khoa học kỹ thuật từ nhân loại chế tạo động cơ hơi nước, đến đạn hạt nhân phát xạ bầu trời, cũng bất quá chỉ là trăm năm không đến thời gian.

	Khoa học kỹ thuật một khi cất cánh, tốc độ phát triển nhanh đến khó có thể tưởng tượng, hắn tin tưởng, tương lai khẳng định có càng thần kỳ khoa học kỹ thuật xuất hiện.

	Tiễn Dịch gặp Dodian bỗng nhiên im ắng, tựa hồ bị đả kích đến, trấn an nói: "Ngươi cũng đừng nhụt chí, mặc dù không cách nào làm được ngươi nói những cái kia, nhưng Hành thi này giá trị cực cao, có thể đào móc ra càng nhiều đồ tốt, tạo phúc xã hội, chúng ta không thể lập tức bước ra một bước dài, nhưng cũng có thể một bước nhỏ một bước nhỏ chạy, sớm muộn sẽ chạy đến thế giới tối cao vị trí!"

	Dodian tâm sự nghĩ thông suốt, đã khôi phục lại bình tĩnh, gật đầu tán đồng, ra vẻ suy tư, sau đó nói: "Ta dự định cùng công ty xin, nghiên cứu Hành thi."

	Tiễn Dịch kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy? Ngươi không tham gia cùng chúng ta thí nghiệm a?"

	Dodian cười một tiếng, nói: "Đương nhiên muốn tham dự, ta còn muốn cùng các vị tiền bối nhiều học một ít, chờ ta học không sai biệt lắm, lại chính mình cầm đao nghiên cứu, đến lúc đó có cái gì không hiểu muốn thỉnh giáo ba vị, còn hi vọng không tiếc dạy bảo."

	"Ha ha, dễ nói." Tiễn Dịch cười nói.

	Lúc này, người phục vụ đem mấy người bữa tối đưa đi lên.

	Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện luận, tùy ý trò chuyện thí nghiệm sự, cùng tin tức gần đây chuyện lý thú.

	Chờ sau khi ăn xong, riêng phần mình rời đi, trở lại riêng phần mình trụ sở.

	Dodian cùng Felix thông tin báo bình an về sau, liền tìm tới Millie, để nàng mang chính mình đi công ty phân phối cho trụ sở của hắn.

	Chỗ ở liền ở công ty cao ốc, hoàn cảnh không thua gì khách sạn cấp cao, Dodian sau khi tắm nằm tại mềm mại trên giường lớn, nhìn qua rơi ngoài cửa sổ xán lạn vô cùng cảnh đêm, nhìn lại đầu đội trời trần nhà cự đại thủy tinh đèn treo, trong thoáng chốc thật có một loại trở lại thời đại trước cảm giác.

	Nhưng hắn biết, nơi này không phải thời đại trước, mặc dù cũng là một cái thế giới khoa học kỹ thuật hiện đại, nhưng đã cảnh còn người mất.

	Khe khẽ thở dài, Dodian nhắm mắt lại, thoải mái ngủ thiếp đi.

	Thật lâu không có dạng này buông lỏng nghỉ ngơi, Dodian ngủ thẳng tới hừng đông, cảm giác tinh thần sung mãn, lập tức rời giường rửa sạch, đi phòng ăn ăn bữa sáng, vừa vặn gặp gỡ Sở Tuệ Như cũng tại, liền cầm tới nàng một bàn, cùng nhau bắt đầu ăn.

	"Ngươi dậy sớm như vậy?" Sở Tuệ Như hơi kinh ngạc Dodian chăm chỉ.

	Dodian cười cười, "Già có nhiều thời gian ngủ, thừa dịp tuổi trẻ vẫn là hoạt động càng nhiều càng tốt."