Chương 179: Khiêu chiến
 
 	Forint sắc mặt âm trầm xuống, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, xử kế sách quải trượng chậm rãi đứng lên, nói: "Lão hủ mời khách nhân đã đến đủ, không biết hai vị đêm khuya xâm nhập tại đây, có gì muốn làm?"
 
 	"A? Nói như vậy, chúng ta nơi này xem như không mời mà tới sao?" Tuấn lãng thanh niên khóe môi nhếch lên một vệt đường cong, nói: "Nơi này chính là các ngươi truyền thừa cổ xưa Ryan gia tộc đạo đãi khách sao?"
 
 	Forint âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này chính là các ngươi Milan gia tộc bái phỏng chi đạo sao?"
 
 	Tuấn lãng thanh niên nao nao, trên mặt vui vẻ hơi thu liễm, nói: "Nghe nói các ngươi Ryan gia tộc xin thành lập tập đoàn, chúng ta là cố ý trước tới bái phỏng, như có mạo muội, xin hãy tha lỗi." Lời nói mặc dù khiêm tốn rất nhiều, nhưng ngữ khí cùng biểu lộ y nguyên đông cứng vô cùng, thậm chí có chứa một tia trào phúng.
 
 	Forint đạm mạc nói: "Dù sao chỉ là trăm năm không đến gia tộc, lễ nghi truyền thừa không nhiều lắm, có thể thông cảm."
 
 	Tuấn lãng thanh niên sắc mặt trầm xuống, con mắt chuyển động, đột nhiên hơi mà cười, nói: "Chúng ta Milan gia tộc lịch sử tự nhiên so ra kém các ngươi Ryan gia tộc, chỉ tiếc đại thụ dễ lão, hoa tươi dễ khô, không phải cái gì gia tộc, đều có thể đem truyền thống cùng tài phú bảo lưu lại đến."
 
 	Forint đạm mạc mà nhìn hắn một cái, nói: "Hôm nay mặt trời hội trầm xuống, ngày mai ngày mới hội bay lên, nhưng ai lại biết rõ, ngày mới sẽ không đi vào ngày cũ như thế?"
 
 	Tuấn lãng thanh niên sắc mặt biến hóa, vừa muốn tiếp tục mở miệng, bên cạnh khí chất tôn quý thiếu nữ che miệng cười cười, nói: "Đêm nay nơi này là mở bồ đào yến sao, như thế nào như vậy mỏi đâu rồi, phúc Lâm tộc trưởng, ngài cũng đừng theo chúng ta hai vị vãn bối trách móc, nếu có mạo phạm, kính xin nhiều tha thứ, chúng ta lần này tới, là đại biểu gia phụ đến đây chúc mừng, mong ước các ngươi tập đoàn thuận buồm xuôi gió, tiền đồ trong sáng."
 
 	Forint cười nhạt một tiếng, nói: "Hai vị gia phụ trong một bận rộn trong nhớ rõ nó quải niệm chúng ta điểm ấy việc nhỏ, thật là làm cho bọn hắn 'Hao tâm tổn trí' rồi."
 
 	"Ngài đã từng dù sao cũng là chúng ta Melon tập đoàn một phần tử, nhớ kỹ ngài là nên phải đấy." Thiếu nữ lại cười nói.
 
 	Forint nhìn lướt qua bọn hắn phía sau kỵ sĩ, nói: "Xem ra phụ thân của các ngươi không có dạy bảo các ngươi, tham gia yến hội là cấm dẫn vào kỵ sĩ."
 
 	Bên cạnh tuấn lãng thanh niên híp híp mắt, hơi cười lạnh, nói: "Chúng ta đương nhiên biết rõ điểm ấy, chỉ là, ta nghe nói trận này trong yến hội có một đầu Thú Liệp giả, chắc hẳn ngài là biết đến, cùng Thú Liệp giả nguy hiểm như vậy vật chỗ cùng một chỗ, không chừa chút phòng bị, vạn nhất bị cắn thương làm sao bây giờ? Đương nhiên, ta tin tưởng để ngài dạy bảo, tất nhiên có thể làm cho vậy chỉ Thú Liệp giả dễ bảo, nhưng lại thuận theo trung khuyển, luôn luôn nổi giận sau đó, không phải sao?"
 
 	Forint dùng khóe mắt liếc qua quét Đỗ Địch An một mắt, thấy hắn thần sắc bình tĩnh, tựa hồ không có nghe được lời này như vậy, đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Thú Liệp giả là khách nhân của chúng ta cùng đồng bọn, không nghĩ tới các ngươi Melon tập đoàn là như thế đối đãi chính mình dưới trướng Thú Liệp giả, thật sự nhường người đau lòng, chỉ mong những lời này sẽ không để cho bọn hắn nghe được, nếu không khó bảo toàn sẽ không ra cái gì tai vạ."
 
 	Tuấn lãng thanh niên khẽ giật mình, trong mắt lập tức hiện lên một ít tức giận, nghĩ muốn phát tác, lại bị bên cạnh thiếu nữ dùng ánh mắt ngăn lại.
 
 	"Nghe nói các ngươi chiêu mộ đến vị này Thú Liệp giả, đã từng là chúng ta Melon tập đoàn xuống một cái nhân vật mới, gọi là Đỗ Địch An sao?" Thiếu nữ tiếp lời.
 
 	Forint hơi híp mắt, ngửi được lời nói này bên trong công kích ý đồ, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, bất quá Đỗ tiên sinh ở gia nhập quý tập đoàn lúc, cũng đã là Ryan gia tộc đích hảo hữu, cũng là biết rõ Ryan gia tộc đã từng là Melon tập đoàn một phần tử, mới có thể gia nhập Melon tập đoàn, hôm nay Ryan gia tộc thoát ly Melon tập đoàn, hạnh được Đỗ tiên sinh không bỏ, thủy chung đi theo như một."
 
 	Thiếu nữ thầm nghĩ trong lòng xảo trá, nàng vốn định dùng "Đục khoét nền tảng" lí do thoái thác đến ép buộc Forint, không nghĩ tới lời nói vừa lối ra, đã bị ngăn chặn, quả nhiên là đầu lão hồ ly.
 
 	"Là như thế này sao?" Bên cạnh tuấn lãng thanh niên hơi cười lạnh, nói: "Nghe nói vị này họ Đỗ Thú Liệp giả, ba năm trước đây phạm phải ăn cắp tội, đánh cắp chúng ta Milan gia tộc Long sơn Hồng Bảo Thạch, bị phán vào tù, sở thẩm phán thân tự xét duyệt, việc này chắc có lẽ không giả bộ đi, các ngươi tập đoàn sử dụng người như vậy, sẽ không sợ hắn vụng trộm chuyển không các ngươi tập đoàn nhà kho sao?"
 
 	Forint lạnh nhạt nói: "Đỗ tiên sinh là bị oan uổng, trong lúc này phân biệt sai, ngày sau Đỗ tiên sinh thì sẽ cùng sở thẩm phán khiếu nại. Hơn nữa, Long sơn Hồng Bảo Thạch thế nhưng mà các ngươi Milan gia tộc tam bảo một trong, rõ ràng trông coi được như thế không nghiêm cẩn, thật là khiến người có thể lo."
 
 	Tuấn lãng thanh niên tắc nghẽn một cái, nắm chặt lại nắm đấm, tức giận đến ngực phát chắn.
 
 	"Chúng ta nói bất quá nơi này lão hồ ly." Thiếu nữ ở bên cạnh nhỏ giọng nói ra, hướng Forint nói: "Ta xem các ngươi yến hội cũng nhanh đã bắt đầu, hoan nghênh chúng ta nhập trận sao?"
 
 	Forint cười nhạt một tiếng, nói: "Người tới là khách, hai vị đã đến rồi, liền cùng một chỗ tham gia đi, chỉ là hai vị mang kỵ sĩ, hay vẫn là lưu ở bên ngoài tốt hơn, nếu là mạo phạm đến những người khác, cũng không quá lễ phép."
 
 	Tuấn lãng thanh niên ánh mắt chuyển động một cái, nói: "Tộc trưởng nói đúng, ta đột nhiên có một chủ ý, lần này tới vội vàng, cũng không mang cái gì lễ vật, chúng ta sẽ tới chút ít biểu diễn, cho mọi người trợ trợ hứng như thế nào?"
 
 	Quý tộc khác hai mặt nhìn nhau, không có người trả lời.
 
 	Forint híp híp mắt, nói: "Lễ vật thì không cần, lão hủ sao có thể thu hậu bối quà tặng."
 
 	"Nếu không tặng lễ, vãn bối còn có điểm đứng ngồi không yên rồi." Tuấn lãng thanh niên cười cười, nói: "Nghe nói vị này họ Đỗ Thú Liệp giả thực lực phi phàm, là một vị Trung cấp Thú Liệp giả thật không, không bằng nhường hắn cùng ta kỵ sĩ phối hợp một cái, nhường mọi người kiến thức kiến thức vị này Thú Liệp giả bản lĩnh."
 
 	Forint sắc mặt trầm xuống, hắn đối ngoại tuyên bố Đỗ Địch An là Trung cấp Thú Liệp giả, là cho tập đoàn tạo thanh thế, đối phương hiển nhiên là bắt lấy điểm ấy, thừa cơ tới phá.
 
 	Đỗ Địch An thấy Forint ở do dự, lên tiếng nói: "Cũng tốt, đã có thể cho mọi người trợ hứng, ta cam tâm tình nguyện đến." Nói xong, đi ra vài bước, hướng vậy tuấn lãng thanh niên mỉm cười, nói: "Milan gia tộc đúng không, chắc hẳn ngươi cũng biết, Thú Liệp giả luyện tập kỹ xảo, đều là để giết chóc làm chủ, đơn thuần biểu diễn, ta cũng không quá thuần thục, nếu không phải coi chừng làm bị thương thuộc hạ của ngươi, xin hãy tha lỗi."
 
 	Tuấn lãng thanh niên trên dưới dò xét Đỗ Địch An hai mắt, đáy mắt hiện lên một ít sát ý, trên mặt lại treo nụ cười, nói: "Cũng vậy, kỵ sĩ tính cách đều quá chính trực, nếu không phải thận lộng thương ngươi, cũng hi vọng ngươi có thể bảo trọng thân thể."
 
 	Đỗ Địch An nhìn lướt qua hắn bên hông bội kiếm, lại cười nói: "Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ cũng là một vị kỵ sĩ, không bằng ngươi thân tự xuất hiện như thế nào, như thế phương lộ ra thành ý."
 
 	Tuấn lãng thanh niên trên mặt nụ cười tiểu cương, hắn xác thực là kỵ sĩ, cũng thông qua được kỵ sĩ các hạng khảo hạch, nhưng hắn dù sao cũng là quý tộc, đạt được kỵ sĩ thân phận chỉ là cho trên người mình mạ vàng, cũng không có xâm nhập nghiên cứu, chỉ là một gã chính thức Sơ cấp kỵ sĩ, đơn thuần luận chiến đấu, cùng Sơ cấp Thú Liệp giả so sánh với đều muốn lộ ra chưa đủ, mà đối với Đỗ Địch An tin tức, hắn sớm đã theo Melon tập đoàn hiểu rõ được rất rõ ràng, ba năm trước đây liền là sơ cấp Thú Liệp giả, tuy nhiên Sơ cấp Thú Liệp giả kỹ nghệ còn không có hoàn toàn nắm giữ thuần thục, về sau lại vào tù thân thể thụ hình, nhưng Thú Liệp giả thể chất dù sao tại nơi đó, chính mình chưa chắc là đối thủ.
 
 	"Quý tộc cũng không cùng Thú Liệp giả tranh đấu." Tuấn lãng thanh niên tâm tư chuyển động, hào phóng mà nói.
 
 	Đỗ Địch An cười cười, nói: "Nhưng ngươi cũng là một vị kỵ sĩ không phải sao, nên có sẵn kỵ sĩ dũng cảm tinh thần đi?"
 
 	. . .
 
 	. . .