Đỗ Địch An leo đến lầu năm, nghe được dưới đáy truyền đến kịch liệt động tĩnh, biết rõ con cự thú kia vẫn còn theo đuổi không bỏ, hắn hơi thở dốc một hơi, tiếp tục nâng lên tinh thần bò lên phía trên.
 
 	Lúc này, ở phía sau hắn trong lòng đất, mạnh mà vỡ tan ra, Cự Thú đầu cùng móng vuốt vươn ra, sâu giữ chặt biên giới tường thể ở bên trong, đó là tòa kiến trúc này tất cả tầng trệt lưng, do thép cùng bê tông trúc tạo, mặc dù mục nát, cũng so địa phương khác muốn chắc chắn nhiều lắm.
 
 	Cự Thú mượn lực bò lên, hướng Đỗ Địch An đuổi theo.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt đại biến, vội vàng vờn quanh tiếp xúc lầu này tầng chạy tới.
 
 	Cự Thú gầm thét ở phía sau mạnh mẽ đâm tới tới, lấp kín bức tường vách tường bị đánh ngã,gục, mặt đất cũng sụp đổ, dùng kinh người tốc độ tới gần tới.
 
 	Đỗ Địch An toàn thân tóc gáy dựng lên, trong lúc nhất thời đô cảm giác không thấy ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, theo hành lang chạy hướng cao ốc khác một bên. Đúng lúc này, cả tòa cao ốc đột nhiên kịch liệt lay động, dường như địa chấn.
 
 	Đằng sau sắp đuổi theo chạy tới Cự Thú dưới chân địa mặt, đột nhiên sụp đổ, chỉ kém 4-5m có thể bổ nhào vào Đỗ Địch An Cự Thú vội vàng bắt lấy sụp đổ biên giới, nhưng móng vuốt hãm sâu tiến sàn nhà ở bên trong, lại ngay tiếp theo càng nhiều nữa vị trí cùng nhau sụp đổ hạ xuống, rơi hướng tầng dưới chót.
 
 	Cùng lúc đó, Đỗ Địch An đột nhiên cảm giác toàn bộ thế giới đô như muốn nghiêng, hắn nhìn qua bên ngoài nghiêng lập khu phố cùng mặt khác cao ốc, đồng tử thật sâu co rút lại, chỗ ở mình cái này ngồi cao ốc. . . Đang tại nghiêng sập!
 
 	Lầu hai đến lầu 7 nghiêm trọng phá hư, cùng với Cự Thú mạnh mẽ đâm tới tạo thành chấn động, giờ phút này lại đang lầu năm vờn quanh phá hủy, rốt cục nhường cái này ngồi chịu đựng 300 năm tẩy lễ cao ốc, cơ sở đứt gãy, nghiêng sập ngã xuống!
 
 	Một khi ngã xuống, tạo thành chấn động lực lượng có thể nghĩ!
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt tái nhợt, vội vàng quay người hướng phía nghiêng bên trên chạy tới, nếu là ở nghiêng nơi này bên cạnh cuối cùng, không phải là bị chôn sống, liền là bị trực tiếp đập chết, không có nửa phần may mắn.
 
 	Vốn là mặt bằng sàn nhà nghiêng được cơ hồ dựng đứng, Đỗ Địch An mượn tường thể cùng chủy thủ trong tay, một đường leo lên, như leo mọt hòn dốc đứng nham bích. May mắn hắn phát giác kịp lúc, tuy nhiên giờ phút này bản thân bị trọng thương, tốc độ chế ngự, nhưng tại lúc này sinh tử tuyệt cảnh ở bên trong, ngực xé đau nhức lại như xem nhẹ một dạng, hoàn toàn không có suy nghĩ đi chú ý, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, liền là leo đi lên!
 
 	Chỉ có leo đi lên, mới có một ít mạng sống cơ hội, gần kề một ít! !
 
 	Rốt cục, Đỗ Địch An tại mặt đất triệt để thụ đứng lên trước, bò tới trên đỉnh, một quyền đạp nát cửa sổ, duỗi ra đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy toàn bộ bầu trời như xoay tròn như vậy, cao ốc tầng cao nhất chỗ ầm ầm nghiêng đổ mà xuống.
 
 	Đỗ Địch An mặt không có chút máu, nắm chặt tiếp xúc bệ cửa sổ, gắt gao nhìn vào nơi này mái nhà phía dưới khu phố chỗ, dùng trên đường phố mặt khác cao ốc làm tham chiếu. Sau một khắc, một cỗ chấn động lực lượng tựa hồ xuyên thấu qua cầm lấy bệ cửa sổ cánh tay truyền đưa tới, đã ở cùng thời khắc đó, hắn gào thét lớn ghép tiếp toàn thân lực lượng, theo bệ cửa sổ chỗ thả người nhảy lên, nơi này một sát, cảm giác mình như là bay lượn.
 
 	Sau đó ở sau một khắc, bên tai bị rất lớn tiếng oanh minh bao phủ.
 
 	Vô số bụi sương mù xoay tròn tiếp xúc dâng lên, Đỗ Địch An cao cao nhảy lên thân thể, tuân theo địa cầu Dẫn Lực, cũng ầm ầm rơi xuống dưới đến, lăn xuống đến sụp đổ tại mặt đất tầng trệt bên ngoài. Một đường lộn mình hạ xuống, ven đường tựa hồ chưa từng điểm cứng rắn trên hòn đá đụng qua, kịch liệt mà va chạm, nhường hắn cảm giác mình thân thể như mệt rã rời như vậy, đầu mạnh mà cúi tại một cái vật nặng trên, lập tức đã mất đi ý thức.
 
 	Không biết đi qua bao lâu, Đỗ Địch An cảm giác hô hấp có một ít khó khăn, ý thức giãy dụa lấy tỉnh lại.
 
 	Ở mở to mắt đệ nhất màn, liền là Hắc Ám.
 
 	Hắn giật mình.
 
 	Ta chưa chết?
 
 	Sau một khắc, toàn thân truyền đến kịch liệt đau nhức, nhường hắn ý thức hoàn toàn tỉnh táo lại, không khỏi đau đến hơi nhẹ hấp khí lạnh, chỉ cảm thấy phần lưng chống đỡ ở một cái cứng rắn đồ vật trên, thò tay chống đất, hơi chút hoạt động thoáng cái thân thể, tác động tiếp xúc toàn thân miệng vết thương lập tức xé đau nhức.
 
 	Đỗ Địch An khóe miệng co quắp rút, không dám nữa nhúc nhích thân thể, ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn nhìn, có yếu ớt mà vẩn đục ánh sáng, theo hướng trên đỉnh đầu truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong lúc mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy tối tăm mờ mịt bầu trời.
 
 	Hắn nhẹ nhàng thở ra, vv... Lực lượng hơi chút khôi phục một ít, có thể leo ra đi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cảm giác bụng một hồi hỏa thiêu giống như đói khát, lập tức nghĩ đến balo của mình trước đây trước truy đuổi trong rơi mất, trong lòng thở dài trong lòng, đồng thời đấu với nơi này Thú Liệp giả tràn ngập hận ý. Bất quá, dưới mắt nhét đầy cái bao tử mới là mấu chốt, đi vào cự vách tường bên ngoài hắn còn không ăn qua đồ vật, tối hôm qua cả ngày đô đang lẩn trốn mạng, về sau đã hôn mê, cũng không biết hôn mê bao lâu, bất quá hắn nhớ đến lúc ấy là hoàng hôn, giờ phút này có thể chứng kiến ánh sáng, nói rõ là ban ngày, lý tưởng nhất tình huống, liền là chỉ hôn mê một cái ban đêm.
 
 	Đỗ Địch An bàn tay ở chung quanh nhẹ nhàng lục lọi, ý đồ sờ đến chút gì đó quần áo, hoặc là những vật khác, giờ phút này hắn đã đói chịu không được, coi như là dây lưng, cỏ dại đều có thể nuốt nuốt xuống.
 
 	Sờ trong chốc lát, lại sờ đến một ít kim loại cùng vỡ tan ống sắt, chính mình tựa hồ ngồi ở một cái kim loại khối trên, hắn cười khổ thanh âm, chỉ hy vọng cái này cao ốc sụp đổ động tĩnh, có thể đưa tới mai chịu hoặc Scott bọn hắn, bất quá, Scott bọn họ là phủ còn sống đều là một vấn đề.
 
 	Nghĩ đến cái này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, kịch liệt như vậy tiếng vang, nếu là đưa tới Hành Thi làm sao bây giờ?
 
 	Hắn lập tức bỏ đi kêu cứu suy nghĩ, khác không đợi tới cứu viện binh, ngược lại đưa tới một đám Hành Thi, cái kia chính là triệt để xong đời.
 
 	Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác lục lọi đến một ít dinh dính chất lỏng, hướng dưới người hắn chảy xuôi tới, không khỏi sững sờ, trong đại lâu nguồn nước cần phải đã sớm khô kiệt rồi, chẳng lẽ là bên ngoài mặt đất thẩm thấu tới tai nạn vũ giọt nước?
 
 	Đáy lòng của hắn tuôn ra vài phần khát khao, coi như là phóng xạ vũ, hắn giờ phút này cũng muốn uống một chút, chỉ cần có thể giảm bớt trong bụng đói khát cháy cảm, hắn cảm giác mình liền Hành Thi thi thể, đô nguyện ý gặm một cái!
 
 	Hắn hơi hoạt động cánh tay, tận lực không dùng sức khí, để tránh tác động toàn thân miệng vết thương, chậm rãi mang hộ tiếp một điểm, phóng tới miệng, vừa định uống xong, bỗng nhiên nghe thấy được dày đặc máu tanh mùi vị xông vào mũi.
 
 	Là huyết?
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngác một chút, đúng lúc này, phía trước trong bóng tối vẻn vẹn truyền đến rất nhỏ động tĩnh.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử co rụt lại, chẳng lẽ. . .
 
 	Rống!
 
 	Dường như xác minh hắn phỏng đoán, nơi này trong bóng tối bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào thét, mấy cái hòn đá bị nện bay tới, sâu đậm máu tanh mùi vị vọt tới, dữ tợn tiếng gầm gừ tại phía trước 4-5m truyền ra bên ngoài đến.
 
 	Màu đen Cự Thú!
 
 	Đỗ Địch An chỉ cảm thấy tim đập đều nhanh ngừng, nó vậy mà chưa chết?
 
 	Hắn cắn răng, bàn tay chống đỡ chạm mặt đất, động đậy thân thể, mỗi hoạt động một điểm, toàn thân đô phát ra như tê liệt kịch liệt đau nhức, hắn đau đến mồ hôi lạnh trên trán điên cuồng bốc lên, nhưng y nguyên cắn chặt răng, từng bước mà hướng phía sau chuyển đi.
 
 	Liên tục dịch bảy tám lần, mới hoạt động ra 2-3m khoảng cách, mà hắn mình đã mệt mỏi nhanh hư thoát.
 
 	Lúc này, hắn chợt phát hiện phía trước trong bóng tối tiếng gầm gừ, tuy nhiên y nguyên không ngừng gầm nhẹ, lại không có tới gần, tựa hồ. . . Ngừng lưu tại trên vị trí kia.
 
 	Đỗ Địch An giật mình, có chút nghi hoặc, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng. . . Nó bị tạp trụ?
 
 	Nghĩ đến điểm này, hắn lập tức sờ hướng chính mình hầu bao sau tùy thân mang dao đánh lửa, thứ này cũng không có mất đi, hắn bàn tay không còn chút sức lực nào, nhưng vẫn là run rẩy đập nện dao đánh lửa, ma sát ra ánh lửa, nhen nhóm ngòi lấy lửa.
 
 	Rất nhanh, yếu ớt ánh lửa xua tán phụ cận Hắc Ám.
 
 	Đỗ Địch An giơ lên ánh lửa chiếu rọi, thấy rõ phía trước hình ảnh, chỉ thấy nơi này chỉ màu đen Cự Thú nằm sấp tại phía trước một cái nhỏ hẹp trong thông đạo, cái cổ chỗ tán rơi tiếp xúc một ít hòn đá, càng không ngừng thấp giọng gầm thét, lại không có thể về phía trước bò động, thân thể bị đằng sau chồng chất hòn đá cho tạp trụ rồi!
 
 	Hắn nhẹ nhàng thở ra, nghĩ lại, may mắn nó bị tạp trụ rồi, nếu không hắn căn bản chờ mình không được tỉnh lại, sẽ ở trong hôn mê bị ăn sạch.
 
 	Lúc này, ngòi lấy lửa thiêu xong, chung quanh lại khôi phục Hắc Ám.
 
 	Nhưng Đỗ Địch An nhưng trong lòng thoáng trầm tĩnh lại, hắn đã thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, chính mình cùng cái này màu đen Cự Thú vị trí ở một cái cùng loại sắt thép rương đồ vật bên trong, giống như là thùng đựng hàng, nhưng mà trong đại lâu không có thùng đựng hàng, vậy cũng chỉ có một chỗ là chỗ hắn ở, liền là thang máy trong giếng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: