Chương 471:: Tự nhiên giáo
 
 		Đỗ Địch An hơi khiêu mi, không nghĩ tới mới vừa lên nhâm còn chưa ngồi nóng đít liền cho mình tìm đến việc để hoạt động, "Điều phái mười tên giáo đồ, đến nay muộn 7 giờ một khắc đánh chết 'Mã Lợi Thái ', giáo đồ trong tất phái một gã Tam Tinh luyện kim thuật sĩ, không thể đánh rắn động cỏ, không thể nhường mục tiêu rời khỏi săn giết phạm vi
 
 	"Mục tiêu địa điểm, Pháp Khắc lan khu phố số 12..."
 
 	Nội dung ngắn gọn, ngoại trừ nhiệm vụ ngoài không có một câu lời nói thêm càng thừa thãi.
 
 	"Nhiệm vụ hẳn là đánh chết 'Mã Lợi Thái' là được, lại chỉ định nhân số cùng giáo đồ thân phận..." Đỗ Địch An hơi híp mắt, "Nơi này là chuẩn bị để cho ta đưa phòng ăn rồi, ta ra sau muốn đích thân nhìn xem, các ngươi bất tiện giết vị này 'Mã Lợi Thái' là nhân vật như thế nào."
 
 	Hắn ghi nhớ trên thư chữ viết, đem hắn đốt cháy thiêu hủy, để tránh bị người tìm được, bạo lộ thân phận của mình, tuy nhiên phía trên này chữ viết chưa chắc là Giáo hoàng lão đầu, nhưng hơn phân nửa cũng là lòng hắn bụng người thay thế bút viết.
 
 	"Mắt ưng." Chờ tro tàn dập tắt, Đỗ Địch An hướng ra phía ngoài kêu lên.
 
 	Két, phòng cửa bị đẩy ra, mắt ưng cung kính mà đi đến, nói: "Đại nhân có gì phân phó."
 
 	"Đi điều tra một cái, 'Mã Lợi Thái' là người nào, liền là ở tại Pháp Khắc lan khu phố cái vị kia." Đỗ Địch An phân phó nói.
 
 	Mắt ưng đồng ý.
 
 	Cũng không lâu lắm, mắt ưng phản trở về phòng, cung kính mà nói: "Đại nhân, đã điều tra ra rồi, ngài nói vị này Mã Lợi Thái đương nhiệm lỗ y học viện lịch sử truyền thụ, năm nay 58 tuổi, sinh ra ở một vị xuống dốc Điện Đường kỵ sĩ gia đình, gia gia từng là Bạch Ngân Kỵ Sĩ, trong nhà có 20 mẫu đất, phụ thân đã qua đời, mẫu thân ở quê hương thị trấn nhỏ sinh hoạt, hắn tạm cư ở Pháp Khắc lan khu phố số 12..."
 
 	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn Đỗ Địch An một mắt, thấp giọng nói: "Hắn hình như còn có một thân phận, là tự nhiên giáo giáo đồ."
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới hắn nhanh như vậy sẽ đem người này tin tức điều tra được như thế rõ ràng, trong lòng không thể không kinh ngạc Hắc Ám giáo đình mạng lưới tình báo, nói: "Tự nhiên giáo? Ngươi nói chính là cái không tin thần tự nhiên giáo?"
 
 	"Đúng vậy." Mắt ưng cung kính gật đầu, "Tự nhiên giáo không tin Quang Minh thần, cũng không được chúng ta Đại Thánh thần, bọn hắn tổng nói cái gì 'Duy vật' các loại khinh nhờn Thần linh, ở mấy năm trước hoạt động khá ít xuất hiện, gần hai năm qua lại càng ngày càng nhiều lần, chúng ta khu thứ 9 cùng tự nhiên giáo cũng có qua mấy lần ma sát, nhưng không có đã sanh cái gì kịch liệt va chạm."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Queri so trưởng lão nói, Quang Minh giáo đình so với chúng ta càng muốn đối phó bọn hắn, như vậy xương cốt lưu cho Quang Minh giáo đình gặm."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói như vậy, Queri so quả thật không phải tu đạo viện phái tới nhân, chỉ là cuối cùng còn là tin Giáo hoàng lão đầu mặt khác thân phận, sẽ vị trí chắp tay nhường cho mình, tu đạo viện cử động lần này đã không cần tốn nhiều sức liền diệt trừ một cái chính thức Hắc Ám giáo đình trưởng lão, lại đến đỡ một cái người của mình tiến đến, sắc bén nhất đao, không ai qua như thế.
 
 	"Trước mắt có hay không Tam Tinh cấp bậc luyện kim thuật sĩ ở nhàn rỗi trong?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Mắt ưng suy nghĩ một chút, nói: "Có mấy cái."
 
 	"Từ bên trong chọn một cái đi ra, nhường hắn mang chín người, đêm nay theo ta cùng đi giết nơi này Mã Lợi Thái, sáu giờ tối ra." Đỗ Địch An phân phó nói.
 
 	Mắt ưng lắp bắp kinh hãi, "Ngài muốn đích thân đi giết hắn?"
 
 	"Chiếu cố hắn, thuận tiện cởi xuống tự nhiên giáo." Đỗ Địch An thuận miệng nói.
 
 	Mắt ưng hiểu được, không dám nhiều hơn nữa hỏi, đồng ý một tiếng thối lui.
 
 	Ở mắt ưng sau khi rời đi, Đỗ Địch An ngồi ở trên mặt ghế, suy nghĩ một lát, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, sẽ thú giữ mặt màng lấy ra, thoa tại chính mình trên mặt, sau này dù sao cũng không thể tổng đeo một cái mặt nạ, vạn nhất có nhân bắt chước chính mình nơi này áo liền quần truyền đạt giả mệnh lệnh, sẽ tạo thành không thể dự tính hậu quả, hơn nữa thú giữ mặt nạ bảo hộ hiệu quả, cũng so mặt nạ muốn cường.
 
 	Lúc trước vô dụng, là lo lắng bên trên đồ độc, hôm nay có đêm Vương đưa tới hồi sinh tuyền, ra sau không cần lo lắng điểm này, hơn nữa chính mình lúc trước cáo tri mắt ưng đã mang lên trên thú giữ mặt màng, lâu như vậy đi qua, nếu là bên trên có độc, chính mình không có trúng độc phản ứng, nét mặt của hắn hơn phân nửa sẽ xuất hiện một chút khác thường, dù sao, duy nhất có thể tiếp xúc thú giữ mặt màng ngoại trừ tu đạo viện, cũng chỉ có hắn rồi.
 
 	Hơi mỏng thú giữ mặt màng dán tại trên mặt, như mềm non một tầng da thịt, lại như thẩm thấu đến trong lỗ chân lông một dạng, hắn chiếu trong gương, rõ ràng xem thấy hình dạng của mình lại biến thành khác khuôn mặt, nơi này thú giữ mặt màng như là biến mất trên mặt một dạng, chỉ có tập trung tinh thần mà ngưng mắt nhìn, mới có thể nhìn thấy bộ mặt trong lỗ chân lông có một chút khác biệt.
 
 	Hắn vuốt ve một cái mặt, lập tức nhìn thấy trong gương chính mình thay đổi cái bộ dáng, như là có thể tùy ý vuốt ve đất dẻo cao su một dạng.
 
 	"Quá thần kỳ, không nghĩ tới tu đạo viện còn có thể tạo ra vật như vậy." Đỗ Địch An trong lòng sợ hãi thán phục, thứ này cơ hồ có thể làm cho hắn ngụy trang thành bất cứ người nào bộ dáng, tại nơi này trinh thám phân biệt thủ đoạn yếu kém thời đại, quả thực liền là tội phạm Thần Khí!
 
 	Bất quá, chỉ bằng vào vật ấy ở sở thẩm phán trước mặt, không làm kinh động đến Trừng Giới Giả khá tốt, một khi có Trừng Giới Giả tham gia, bằng thiên kì bách quái Ma Ngân năng lực, riêng là đổi khuôn mặt khổng hay vẫn là không cách nào tránh thoát truy tung, dù sao, mặt có thể biến, trong lỗ chân lông tán mùi cũng rất khó khăn che dấu, trừ phi thời thời khắc khắc đeo cái khác hương liệu.
 
 	"Giả trang lão nhân, thanh âm nói chuyện không giống, hay vẫn là đổi nhìn tuổi trẻ gương mặt đi." Đỗ Địch An đối với tấm gương vuốt ve.
 
 	Thời gian vội vàng rồi biến mất.
 
 	Đảo mắt đến buổi tối 6h.
 
 	Đặc Lỗ Ân mang theo chín vị bằng hữu ở trang viên bên ngoài cạnh xe ngựa chờ, thỉnh thoảng mà nhảy ra hoài biểu nhìn thời gian, trong lòng tràn ngập khẩn trương cùng kích động, trái tim bịch bịch mà kịch liệt nhảy một cái buổi chiều, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể cùng Hắc Ám giáo đình trưởng lão cùng nhau xuất hành nhiệm vụ, cảm giác như đang ở trong mộng, hơn nữa nhiệm vụ lần này độ khó không cao, hắn có thể rất nguyên vẹn biểu hiện mình.
 
 	Hắn hiểu được, làm tốt, không bằng nhờ tốt, nếu là có thể bụp lên trưởng lão nơi này viên đại thụ, hắn sau này tùy tiện lấy được một điểm đề điểm, thì có thể lần nữa tấn chức rồi.
 
 	Tại hắn nắm tin tức này nói cho cho bằng hữu của hắn lúc, các bằng hữu của hắn tranh nhau tặng lễ nịnh nọt, chỉ vì có thể được đến một cái nhập đội danh ngạch, cũng làm cho hắn nho nhỏ hư vinh một cái, bất quá vì không ảnh hưởng biểu hiện của mình, hắn không có chọn lựa cùng chính mình giống nhau là Tam Tinh luyện kim thuật sĩ thân phận mấy vị đó bằng hữu, mà là tuyển một ít chính mình sơ kỳ quen biết hôm nay còn đang tầng dưới chót bồi hồi bằng hữu.
 
 	Tại hắn khẩn trương chờ đợi lúc, trong trang viên hai đạo thân ảnh đi ra, Đặc Lỗ Ân ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đôi mắt sáng ngời, nhận ra một người trong đó liền là đại danh đỉnh đỉnh mắt ưng, trưởng lão thiếp thân thư ký, mặc dù là Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ nhìn thấy hắn, đều khách khí, không dám lãnh đạm.
 
 	Nghĩ tới đây, Đặc Lỗ Ân trái tim hung hăng nhảy lên một cái, ánh mắt rơi vào mắt ưng bên cạnh thanh niên trên người, đây là một cái bộ dáng ngoài 20 thanh niên tuấn tú, một đầu hắc, hai mắt ôn nhuận mà đen kịt, dáng người thon dài, khí chất đặc biệt.
 
 	"Trưởng lão!" Đặc Lỗ Ân kết nối trước cung kính thấp giọng hành lễ.
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày.
 
 	Mắt ưng thấy, lập tức hướng Đặc Lỗ Ân nhẹ giọng trách móc nặng nề, nói: "Không có đầu óc đồ vật, nói cái gì đó, nơi này là bên ngoài."
 
 	Đặc Lỗ Ân bị sợ nhảy lên, sắc mặt trắng nhợt, làm thu hồi lễ nghi, chột dạ mà nhìn chung quanh một chút, hướng Đỗ Địch An nói: "Đúng, thực xin lỗi, ta kìm lòng không được liền..."
 
 	Đỗ Địch An chẳng muốn truy cứu, nói: "Người đã đông đủ chưa, chuẩn bị ra đi."
 
 	"Đủ, đủ." Đặc Lỗ Ân nơm nớp lo sợ mà nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, đi đầu đi vào một chiếc xe ngựa ngồi xuống.
 
 	Mắt ưng lo lắng mà nhìn xem Đỗ Địch An, "Thật sự không cần ta cùng sao?"
 
 	"Không cần, ngươi trở về đi." Đỗ Địch An đóng cửa lại.
 
 	Đặc Lỗ Ân trở lại trước xe ngựa, cho các bằng hữu của mình nháy mắt, tất cả đều nhanh chóng lên xe ngựa. Đặc Lỗ Ân hướng trong xe ngựa Đỗ Địch An nói khẽ: "Chúng ta cái này ra sao?"
 
 	"Ừ."
 
 	Đặc Lỗ Ân lúc này khống chế xe ngựa, rời khỏi trang viên bên ngoài.
 
 	Xe ngựa đi vào nội thành về sau, cố ý quấn vài con đường, lúc này mới chạy nhanh nhập Pháp Khắc lan khu phố.
 
 	Rất nhanh, xe ngựa đứng ở Pháp Khắc lan khu phố số 12 cửa ra vào, Đặc Lỗ Ân nhảy xuống xe ngựa, đi vào Đỗ Địch An thùng xe bên cạnh nơm nớp lo sợ mà nói: "Đến vị trí rồi, hiện tại liền động thủ sao?" Trong giọng nói tràn ngập cung kính, lúc trước vừa mới gặp mặt liền tái phát sai, trong lòng của hắn tràn ngập tâm thần bất định, trong lời nói vượt mức cung kính thấp kém.
 
 	Đỗ Địch An đẩy ra cửa xe, ngẩng đầu nhìn thoáng qua trước mặt nhà này cao ốc, có thể nhìn thấy cao ốc bên trong có hai đạo thân ảnh, một cái đang bận lục lại sự tình, tựa hồ là người hầu, khác một cái ngồi tư thế, nên liền là Mã Lợi Thái.
 
 	"Các ngươi trước xử lý hiện trường, đừng làm cho Quang Minh giáo đình tìm được tung tích." Đỗ Địch An bàn giao nói: "Đợi ta đi ra động thủ lần nữa, mặt khác, không có lệnh của ta, ai đều không cho tiến đến."
 
 	"Vâng." Đặc Lỗ Ân cung kính cười lấy lòng nói.
 
 	Đỗ Địch An không có đi xem hắn hiến cười, nói xong liền bước đi hướng Mã Lợi Thái cửa nhà, khẽ gõ cửa.
 
 	Rất nhanh, cửa mở, một cái tướng mạo bình thường phụ nữ trung niên ăn mặc người hầu trang phục, nghi hoặc mà nhìn xem Đỗ Địch An, "Ngài là?"
 
 	"Ta tìm Mã Lợi Thái tiên sinh." Đỗ Địch An lại cười nói.
 
 	"Vậy ngài trước tiến đến đi, Mali tiên sinh ở lầu hai thư phòng, ta cho ngài đi kêu một tiếng." Phụ nữ trung niên ở Đỗ Địch An tuấn tú trên mặt nhìn nhiều hai mắt, mở cửa ra, xuất ra sạch sẽ dép lê đưa cho Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An thay đổi dép lê đi vào phòng khách, lập tức kinh ngạc mà hiện tại, nơi này phòng khách khắp nơi bốn phía tất cả đều là giá sách, bên trên bày đầy sách vở.
 
 	"Mali tiên sinh tiếp qua năm phút đồng hồ đã đi xuống đến." Phụ nữ trung niên xuống lầu hướng Đỗ Địch An châm trà thủy đồng thời nói ra.
 
 	Đỗ Địch An nói một tiếng cám ơn tạ, tiếp nhận nước trà yên tĩnh chờ đợi.
 
 	Phụ nữ trung niên cầm khăn lau ở bên cạnh khắp nơi chà lau, quét dọn vệ sinh, thỉnh thoảng nhìn xem Đỗ Địch An hai mắt.
 
 	Đỗ Địch An đột nhiên cảm giác mình không nên nắm tướng mạo vuốt ve được tuấn mỹ như vậy, quá mức gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi.
 
 	Năm phút đồng hồ qua rất nhanh đi, lầu trên truyền đến tiếng bước chân, một cái đỉnh Hắc Bạch hỗn hợp lưng hơi gù lão nhân đi xuống lầu, ở lan can chỗ hướng phòng khách cát lên Đỗ Địch An nhìn hai mắt, có chút nghi hoặc, nhưng thấy Đỗ Địch An quần áo bất phàm, hay vẫn là đã đi tới, đẩy trên sống mũi kính mắt, nói: "Ngài là?"
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Mali tiên sinh ngươi tốt, lần đầu gặp mặt, ta là Hắc Ám giáo đình khu thứ 9 trưởng lão."
 
 	Mã Lợi Thái trên mặt khách khí mỉm cười lập tức cứng đờ, có chút giật mình.
 
 	Hắn ngơ ngẩn nguyên nhân có hai cái, đầu tiên là hắn chưa từng nghe qua trốn đông trốn tây Hắc Ám giáo đình nhân, lại có thể biết như thế chính thức mà hướng người khác giới thiệu thân phận của mình, dường như mình không phải là đến từ Hắc Ám giáo đình, mà là xuất từ ở kỵ sĩ Điện Đường.
 
 	Thứ nhì là không nghĩ tới, Hắc Ám giáo đình nhân rõ ràng cứ như vậy ngồi ở trước mặt của mình, hơn nữa còn là trưởng lão cấp đại lão.
 
 	"Hắc Ám giáo đình? !" Lúc này, bên cạnh một đạo kinh ngạc vạn phần thanh âm vang lên, đúng là kia quét dọn vệ sinh phụ nữ trung niên, nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cát lên thanh niên tuấn mỹ, trong mắt khó mà tin được.
 
 	Nhưng rất nhanh, rất lớn sợ hãi dũng mãnh tiến ra, nàng phản ứng đi qua, vừa muốn há mồm lớn tiếng gọi, vẻn vẹn tại cái cổ chỗ đau xót, ánh mắt lập tức hắc, té xuống, máu tươi từ cổ của nàng cái cổ chỗ phun tung toé chảy ra, thuận chạm mặt đất nhanh chóng lan tràn.
 
 	Đỗ Địch An cánh tay nâng lên, giữa ngón tay hình như nắm bắt đồ vật, nhưng đồ vật đã không thấy rồi.
 
 	Không thấy còn có phụ nữ trung niên đưa cho hắn chén trà bên dưới màu trắng đĩa.
 
 	Đĩa đã nhuộm hồng cả.
 
 	Đỗ Địch An lại nhìn không chớp mắt, y nguyên mỉm cười mà nhìn xem trước mặt Mã Lợi Thái, ôn hòa ánh mắt sâu chỗ hình như có một cỗ lực lượng, đặt ở Mã Lợi Thái ngoài miệng, nhường hắn tiểu miệng mở rộng, lại không ra.
 
 	"Ngươi, ngươi!" Mã Lợi Thái thân thể hơi quơ quơ, sắc mặt tái nhợt, quay đầu nhìn thoáng qua té trên mặt đất phụ nữ trung niên, ánh mắt chấn kinh giống như vừa chạm vào là sẽ quay về, ngược lại phẫn nộ mà nhìn xem Đỗ Địch An, chăm chú mà nắm chặt nắm đấm, tự ở khắc chế lại, lại như ở sợ hãi bị, cắn răng nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !"
 
 	...