Chương 52: : Trở về từ cõi chết
 
 		Đỗ Địch An bị sợ nhảy lên, vội vàng gắt gao chống đỡ cửa phòng, cái này cửa phòng cũ kỹ rỉ sét khóa cửa lành nghề thi quyền thứ nhất nện như điên dưới, liền bị chấn động đến từ trên khung cửa rụng xuống, may mắn đằng sau có ghế sô pha hoà hoãn một chút, mới không có bị trực tiếp đẩy ra.
 
 	Migcan ba người dọa đến mặt không còn chút máu, vội vàng đẩy hướng ghế sô pha, kết quả đẩy phía dưới, ghế sô pha răng rắc một tiếng, từ giữa đó vỡ vụn ra, ghế sô pha bên trong tấm ván gỗ khung sớm đã hư thối, chịu đựng không được trọng lực đưa đẩy, lập tức biến thành một chỗ mảnh vụn.
 
 	Cùng lúc đó, bành một tiếng, cửa phòng uổng phí bị kích phá, một cái màu đá vôi tái nhợt bàn tay duỗi vào, loạn xạ nắm lấy, may mắn đây là một cái trưởng thành hành thi, cái đầu cao hơn Đỗ Địch An không ít, mới không có trước tiên bắt được cửa phòng sau Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt tái nhợt, hắn quên đi những kiến trúc này đi qua ba trăm năm ăn mòn, sớm đã rách nát không chịu nổi, hắn bỗng nhiên cắn răng một cái, hướng Migcan ba có người nói: "Từ cửa sổ nhảy đi xuống, đi tầng tiếp theo lâu."
 
 	Migcan ba người có chút hoảng hốt luống cuống, nhưng dù sao cũng là chịu qua ba năm huấn luyện hài tử, hay là rất nhanh kịp phản ứng, Migcan liền nói: "Ta giúp ngươi chống đỡ, ngươi đi trước đi!"
 
 	"Đi! !" Đỗ Địch An quát.
 
 	Ba người có chút cắn răng, không nói thêm lời, đi vào bên cạnh bên cửa sổ, nhìn xuống dưới, mười hai tầng lâu độ cao để ba người cảm thấy một trận mê muội, nhưng giờ phút này không có đường lui, Sam tâm tư nhỏ nhất, một chút quét đến ban công bên ngoài khảm ở trên tường vật thể, liền nói: "Chúng ta giẫm tại phía trên kia mượn lực, hẳn là có thể bắt đến tầng dưới ban công."
 
 	Đây là một cái điều hoà không khí rương, Migcan chính là trong ba người lá gan lớn nhất một cái, nhìn thoáng qua, mặc dù có chút lo lắng nó kiên cố, nhưng vẫn là cắn răng dẫn đầu nhảy lên.
 
 	Bành một tiếng, điều hoà không khí không chịu nổi hắn thể trọng, lập tức sụp đổ xuống dưới, Migcan dọa đến nhịp tim đều đình chỉ, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, hoảng hốt bên trong vội vàng giẫm tại hạ rơi điều hoà không khí bên trên, mượn lực nhảy lên, mạo hiểm vạn phần bắt lấy tầng dưới trên ban công, mà cái kia rơi xuống điều hoà không khí thẳng đứng mà xuống, liên tục đập sập mấy cái điều hoà không khí về sau, thẳng tắp rơi vào tiểu khu bên cạnh trong bụi cỏ, truyền ra bang một tiếng vang thật lớn.
 
 	Migcan cắn răng leo lên ban công, quay đầu nhìn qua phía trên Sam cùng Rage hai người, bọn họ đã không có điểm mượn lực, chỉ có thể hướng xuống trực nhảy, Migcan lớn tiếng nói: "Ta tiếp được các ngươi, Sam ngươi trước nhảy!"
 
 	Trong ba người Sam cái đầu nhất gầy, thể trọng nhẹ nhất, hắn do dự một chút, nhìn xem giang hai cánh tay Migcan, hay là quyết tâm, thả người nhảy xuống.
 
 	Sưu một tiếng, Migcan tay mắt lanh lẹ bắt lấy thân thể của hắn, nhưng hạ xuống lực quán tính lại suýt nữa đem chính hắn cũng mang đến lật hạ ban công, hắn cảm giác cánh tay giống xé rách kịch liệt đau nhức, nhưng vẫn là nắm thật chặt Sam, cắn răng đem hắn kéo lên ban công.
 
 	Sam có chút chưa tỉnh hồn, kém chút cho là mình liền chết như vậy, hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy thống khổ Migcan, đáy lòng tràn ngập cảm kích cùng áy náy. Lúc này, phía trên Rage vội vàng nói: "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng không, ta muốn nhảy."
 
 	Migcan lắc lắc cánh tay, hướng Sam nói: "Chúng ta cùng một chỗ tiếp được hắn."
 
 	Sam dùng sức chút đầu, hai người giang hai cánh tay, hướng lên phía trên Rage nói: "Nhảy đi."
 
 	Rage có chút cắn răng, thả người nhảy xuống.
 
 	Migcan cùng Sam bốn cái tay mở ra, lập tức tiếp được Rage, Migcan cánh tay đau đến mất đi tri giác, suýt nữa tay trượt buông ra, dọa đến sắc mặt hắn trắng bệch.
 
 	Tại ba người nhảy ban công lúc, nơi cửa, Đỗ Địch An sớm đã ngăn cản không nổi bên ngoài ba con hành thi thôi động, cái kia phiến đã từng kiên cố bây giờ lại giòn như tờ giấy mảnh cửa phòng, tại ba con hành thi nện như điên dưới, sớm đã chia năm xẻ bảy, hắn bỏ cửa phòng, biết Migcan bọn họ đi gian phòng ban công, lúc này quay người hướng khác một bên phòng bếp chạy tới, trên đường đi đem trên bàn TV, cái bàn chờ vén đến trong phòng khách, ý đồ chậm lại hành thi truy kích tốc độ.
 
 	Mà một cử động kia xác thực có hiệu quả, những này hành thi mặc dù tốc độ vượt xa quá hắn, nhưng đầu óc tựa hồ không dễ dùng lắm, không hiểu được lẩn tránh, lập tức bị trên đất TV cùng cái bàn cho trượt chân.
 
 	Lúc này, Đỗ Địch An nắm lấy cơ hội, chạy đến trong phòng bếp, đem trên đài dao phay cùng đĩa những vật này ném về phía hành thi, tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ, lại thành công đưa chúng nó tất cả đều hấp dẫn tới.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng chui hướng phòng bếp cái khác trong toilet, trở tay đóng lại không có bất kỳ cái gì lực phòng ngự môn, nhìn thoáng qua nhà vệ sinh thông gió cửa sổ, chính là nhôm hợp kim tính chất, bất quá biên giới sớm đã hư thối, tại ba trăm năm tai vũ tẩy lễ dưới, liền ngay cả cả tòa lâu bức tường đều tróc ra ra tầng tầng bong bóng giống như bùn đất, hắn không nói hai lời, một chân đạp lên bồn cầu, nhấc chân hung hăng đá tới.
 
 	Bành một tiếng, cửa sổ lập tức bị đá mở.
 
 	Nhỏ hẹp cửa sổ vừa vặn có thể chứa đựng thân thể của hắn thông qua, nếu là một người trưởng thành, ngược lại có chút gian nan cùng miễn cưỡng.
 
 	Chỉ là, làm hắn đưa đầu nhìn qua ngoài cửa sổ lúc, mười hai tầng lâu độ cao, trên đường phố trải rộng rêu xanh thảm thực vật ô tô, giống như từng cái bánh bao nhỏ, để hắn trận trận mê muội, nhưng mà, phía sau tiếng gào thét lại uổng phí phi tốc tiếp cận, coi như không cần quay đầu lại, Đỗ Địch An cũng biết, cái kia ba con hành thi đã bò lên, đánh tới.
 
 	Chỉ có thể nhảy!
 
 	Hắn cắn răng thả người nhảy lên.
 
 	Cái này phía ngoài trên vách tường không rảnh điều, dù sao không có nhà ai sẽ đem điều hoà không khí chứa ở toilet bên ngoài, bóng loáng một mảnh mảnh sứ vỡ bức tường bên trên có hai cây màu trắng ống nước, hơn phân nửa là nhà vệ sinh bài tiết dùng đường ống.
 
 	Đỗ Địch An sớm đã chú ý tới, nhảy thời điểm hướng ống nước chộp tới, bành một tiếng, ống nước như trang giấy làm, lập tức bị hắn bẻ vụn, mà phía dưới ống nước cũng tại hắn lôi kéo dưới, lập tức hướng phía dưới ngã xuống.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt đại biến, vội vàng trở tay cắm xuống!
 
 	Đinh một tiếng, trong tay đoản kiếm bỗng nhiên đâm vào đến bức tường bên trong, đem hắn trượt thân thể kéo lại.
 
 	Đỗ Địch An đáy lòng nhấc lên một trái tim thoáng rơi xuống, tại nhìn thấy cửa phòng cùng ghế sô pha đều không chịu nổi một kích lúc, hắn liền nghĩ đến lúc trước nhặt ve chai lúc, trông thấy một chút bức tường bên trên lưu lại kẻ săn thú chiến đấu đao kiếm vết tích, kết quả hắn cược đúng, bức tường cũng không còn kiên cường, đao kiếm liền có thể vạch ra to lớn lỗ hổng.
 
 	Rống! Rống!
 
 	Lúc này, nhà vệ sinh chỗ cửa sổ bỗng dưng duỗi ra hai viên dữ tợn đầu, hai cái hành thi ghé vào chỗ cửa sổ, giương nanh múa vuốt hướng hắn nắm lấy.
 
 	Trên đầu bọn chúng, lại vọt tới một cái hành thi, cái này hành thi thân thể điên cuồng gạt ra, đem bên cửa sổ bức tường đều chen lấn giống bùn đất tróc ra, lỗ hổng bị no căng, nhìn xem nó cái kia điên cuồng bộ dáng, vừa mới bảo trụ mạng nhỏ Đỗ Địch An không khỏi giật mình, con ngươi đột nhiên co vào, nghĩ đến một cái kinh khủng khả năng, hắn vội vàng nhìn hướng phía dưới, khoảng cách tầng tiếp theo lâu nhà vệ sinh cửa sổ, chỉ có một mét khoảng cách, nếu là lúc này có hai đem đoản kiếm, hắn có thể rất dễ dàng tương hỗ mượn lực, leo lên đến tầng tiếp theo lâu, nhưng giờ phút này trong tay liền môt cây đoản kiếm, một khi rút ra, sẽ lập tức rơi xuống.
 
 	Đỗ Địch An cắn răng, nhìn qua dưới chân hơn một mét vị trí bệ cửa sổ, cái kia bệ cửa sổ chỉ có nửa bàn tay rộng, nghĩ nhảy tới độ khó cực lớn, mà lại cần lớn lao dũng khí.
 
 	Thế nhưng là, nhìn qua cái kia cái thứ ba hành thi càng không ngừng hướng ra phía ngoài chen đến thân thể, Đỗ Địch An không còn dám chờ, thân thể có chút đung đưa, bỗng nhiên cắn răng nhảy xuống.
 
 	Sưu một tiếng, thân thể nhanh chóng rơi xuống, bàn chân giẫm hướng cái kia nhà vệ sinh bệ cửa sổ một bên, nhưng mà, bởi vì tựa vào vách tường, bàn chân lại không có thể giẫm ổn, mũi chân lau tới một điểm, thân thể tiếp tục nhảy xuống.
 
 	Cái này ngắn ngủi một cái thân thể khoảng cách, Đỗ Địch An cảm giác đầu giống nổ tung một mảnh, có chút trống không, sau một khắc, bàn tay của hắn bỗng nhiên duỗi ra, tại rơi xuống trong nháy mắt, bắt lấy trên bệ cửa sổ.
 
 	Một khắc này, phảng phất lại sống lại.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua đỉnh đầu đã gạt ra lớn nửa người hành thi, vội vàng nâng lên một cái tay khác, hung hăng đánh tới hướng cửa sổ, bành một tiếng, lập tức đem cửa sổ đạp nát, mảnh kiếng bể đâm vào trên nắm tay, máu me đầm đìa, hắn nhất thời đều cảm giác không thấy đau đớn, bàn tay nắm lấy mảnh kiếng bể biên giới, nhanh chóng leo lên đi, thuận cửa sổ chui vào.
 
 	Sưu!
 
 	Ngay tại hắn chui vào sát na, phía sau một trận gió âm thanh xoắn tới.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng quay đầu nhìn xuống dưới, đã thấy cái kia hành thi cuối cùng từ nhà vệ sinh trong cửa sổ gạt ra, thẳng tắp rơi xuống, quăng dưới lầu biên giới trong bụi cỏ.
 
 	Lúc này, bởi vì cái kia hành thi gạt ra, mặt khác hai cái hành thi không gian lập tức tăng lớn, Đỗ Địch An lập tức trông thấy, trong đó một cái hành thi ghé vào một cái khác hành thi trên thân, gào thét hướng hắn chộp tới.
 
 	Đỗ Địch An giật mình, chẳng lẽ, những này không chết hành thi chỉ sẽ công kích, đều không có từ ta bảo vệ ý thức sao?
 
 	Hắn không khỏi nghĩ đến lúc trước Scott cùng cái kia hành thi nữ nhân chiến đấu, trong lúc nhất thời, đáy lòng của hắn đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: