Chương 943:: "Hoang thần" quyết đấu

	"Lấy muội muội ta thực lực, đối phó các ngươi mấy cái hạ vị vực sâu dễ như ăn cháo, các ngươi đến tột cùng dùng cái gì đê hèn thủ đoạn, làm cho nàng cắm ở rồi trong tay các ngươi." Thiếu nữ lạnh lùng nói.

	Dodian lạnh nhạt nói: "Có phải là dùng đê hèn thủ đoạn, ngươi không phải tự mình trải nghiệm qua sao?"

	"Thì ra là như vậy." Thiếu nữ nghĩ đến vừa nãy Dodian đánh lén, trong mắt hàn ý càng tăng lên, "Nếu là như vậy, các ngươi liền chuẩn bị cho nàng chôn cùng đi!" Nói xong, trên người chậm rãi hiện ra màu đỏ sậm niêm dịch, như dày vô cùng trù huyết tương, từ từ bao trùm đến trắng như tuyết cánh tay, phần gáy cấp bậc vị trí.

	Dodian nhìn thấy lúc này đỏ sậm dính tương bao trùm dáng vẻ, cực kỳ giống bọn họ tiến vào ma thân thời điểm dáng vẻ, chỉ là, hắn cùng lúc không có nhìn thấy thiếu nữ này dùng thú Ma khí, những này dính tương tựa hồ là từ trong cơ thể nàng lỗ chân lông ở giữa tự mình tuôn ra.

	Theo dính tương bao trùm, tứ chi chậm rãi biến hóa, đột biến, kiều tiểu vượt qua luoli giống như thân thể cũng biến thành càng ngày càng dữ tợn, quái dị, một con màu vàng nhạt cuộn sóng mái tóc, cũng chậm chậm bị niêm dịch bao trùm, trở nên như mũ giáp như thế, đồng thời cuối sợi tóc xử phạt xoa biến thành sáu, bảy đường quái dị sừng nhọn.

	Dodian nhất thời vững tin, nàng quái dị này niêm dịch, chính là theo thú Ma khí tương đồng vật chất, xúc tiến nàng tiến vào hoàn toàn thân thể ma thân trạng thái.

	Hắn cũng không dám khinh thường, trong tay cắt rời chiến đao hòa tan, cấp tốc bao trùm toàn thân, từng đạo từng đạo sắc bén lưỡi dao sắc lồi ra, như Bạo Quân giống như dữ tợn tư thái hiển lộ mà ra, toàn thân lưỡi dao sắc phản xạ trước Hàn Quang, tựa hồ có thể cắt rời tầm mắt.

	Hai người ma thân hầu như là đồng thời hoàn thành, Dodian đánh giá trước thiếu nữ, giờ khắc này nàng đã không có nửa phần "Nhân loại" dáng dấp, thân thể nhô thật cao, nửa người dưới đi đứng cùng xương hông như bò cạp như thế nằm trên mặt đất, phân liệt ra bảy, tám đường sắc bén quái dị trảo. Nửa người trên bụng nơi da thịt trắng như tuyết, nhưng loại này trắng không phải là loài người nhẵn nhụi da thịt, mà là một tầng như vẩy cá, vừa giống như là giao chất da dẻ, cực kỳ bóng loáng, ở lúc này một khối cực quang hoạt trên da, mơ hồ có một khuôn mặt người, đường viền theo thiếu nữ tương đối tương tự.

	Mà cánh tay của nàng, cũng biến thành dài hơn một mét quái dị cánh tay, trên cánh tay bao trùm trước giáp trụ cùng gai nhọn, ở nàng phần gáy trên đầu, nhưng trở nên cực kỳ doạ người, bộ mặt hoàn toàn vặn vẹo, con ngươi khoách chống được to bằng nắm đấm trẻ con, con ngươi đỏ như máu, hầu như muốn nhỏ ra máu tươi, miệng đầy bạo lồi ra dài ngắn không như nhau răng nhọn, dường như dã thú.

	Ngoại trừ ma thân tạo hình kinh sợ quái dị ở ngoài, nhất làm cho Dodian chú ý chính là, nàng trên ma thân mơ hồ có một tầng nhạt ánh sáng màu vàng óng, cảm giác này hắn từng thấy, với hắn ma thân lưỡi dao sắc trên tầng kia Hoang thần sức mạnh mang đến vàng nhạt tương đồng.

	Lẽ nào, trong cơ thể nàng cũng có Hoang thần huyết nhục sức mạnh?

	Ở Dodian đánh giá thiếu nữ thời điểm, thiếu nữ cũng đang quan sát Dodian, khi nhìn thấy Dodian Bạo Quân giống như khôi ngô trên ma thân tất cả đều là sắc bén lưỡi dao sắc thời điểm, nhất thời cảm thấy có chút vướng tay chân, lúc này lại như con nhím cùng con nhím ở động vật giới địa vị như thế, mặc dù gặp gỡ có thể giết chết chúng nó dã thú, cũng sẽ cảm thấy khó có thể ngoạm ăn, muốn trả giá không nhỏ đánh đổi.

	Hai người lẫn nhau đánh giá, đang quan sát, ở cân nhắc, đồng thời thông qua đối phương ma thân ngoại hình, phân tích đại thể nhược điểm cùng hung hăng chỗ.

	Bóng đêm bỗng nhiên cực kỳ yên tĩnh.

	Dodian nhìn thiếu nữ bụng da tuyết trắng nơi lộ ra cực kì nhạt bộ mặt đường viền, trong lòng bỗng nhiên hơi động, hắn không mò ra thiếu nữ này hạt nhân Chỗ yếu là phần gáy trên cái kia viên thô bạo dữ tợn đầu, vẫn là bụng nơi lúc này như ẩn như hiện nhàn nhạt khuôn mặt, bất quá lúc này bụng mặt trái lại cho hắn dẫn dắt, lúc này dùng máu rồng thuật khống chế trước bụng bắp thịt cổ động, dùng phúc lời nói nói rằng: "Bên trong cơ thể ngươi có Hoang thần huyết nhục?"

	Ở phúc lời nói nói đồng thời, cái miệng của hắn dính líu cũng tương ứng mở miệng, làm ra khẩu hình, nhưng không phát ra tiếng nào.

	Thiếu nữ không có đáp lại hắn, ở ngắn ngủi trầm mặc sau, đột nhiên bóng người loáng một cái, bỗng nhiên nổi lên chạy như bay tới.

	Vèo!

	Nàng nửa người dưới tám cái quái dị trảo cấp tốc bò bò, như bò cạp, vừa giống như cực tốc con nhện, hầu như là trong nháy mắt mà tới.

	Dodian trong lòng cả kinh, toàn thân hormone trong nháy mắt bạo phát, hai chân trên đất đan xen, bỗng nhiên xoay tròn, lưỡi dao sắc vung vẩy, dường như một cái con nhím con quay, đây là hắn nghĩ ra mạnh nhất phòng ngự chiêu thức, đâm thuẫn!

	Coong! Coong!

	Thiếu nữ vung vẩy quái dị cánh tay, chỉ có chạm được xoay tròn lưỡi dao sắc ngoại vi, liền phát sinh cắt chém âm thanh, nàng lập tức rút tay trở về, đã thấy quái dị trên cánh tay thủ đoạn bị chém đứt, không ngừng chảy máu.

	Nàng lui về phía sau mấy chục mét, thô bạo khuôn mặt dữ tợn mà nhìn Dodian, tựa hồ không ngờ tới Dodian lưỡi dao sắc sẽ như vậy sắc bén. Nàng đối với thân thể của chính mình cường độ từ trước đến giờ cực có lòng tin, mặc dù là bị một ít cắn hợp lực kinh người vực sâu ma vật cho cắn vào, cũng chỉ là hơi cảm thấy đau đớn, nhưng sẽ không bị thương, không nghĩ tới ở Dodian trước mặt, vẻn vẹn là một cái đụng vào, liền bị trực tiếp chặt đứt!

	Nàng bỗng nhiên có chút hiểu được, tại sao em gái của chính mình sẽ cắm ở tay của người này bên trong.

	Hay là thực lực của đối phương không bằng nàng, nhưng chỉ bằng vào như vậy khủng bố công kích, vẻn vẹn chỉ cần một đòn, liền có thể trí mạng!

	Nàng tức giận trong lòng dần dần tỉnh táo lại, mà lúc này Dodian cũng từ xoay tròn đến bất động, nhưng không có tấn công lại đây, hiển nhiên là dự định lấy tịnh chế động.

	"Tốc độ so sánh cái kia tinh tinh huấn luyện viên còn nhanh hơn, đối phương ma ngân đối với tốc độ còn có trọng đại tăng cường, nàng ma thân đột biến đến khuếch đại như vậy, hiển nhiên đối với thể chất phương diện tăng cường yếu kém, nhưng vẫn như cũ có tốc độ như vậy, lẽ nào là thượng vị vực sâu?" Dodian ánh mắt lấp lóe, sắc mặt nghiêm nghị, hắn chém giết qua tinh hóa huấn luyện viên, cho thực lực của chính mình có một cái mới định nghĩa, ngang hàng trung vị vực sâu.

	Có thể trước mắt nhưng là một vị thượng vị vực sâu, thực lực chênh lệch cách xa!

	Bất quá, cũng may tầm mắt của hắn vẫn có thể bắt lấy thiếu nữ động tác, bằng không liền thật sự chắc chắn phải chết rồi.

	Phốc!

	Lúc này, thiếu nữ bỗng nhiên vung ra khác một cái quái dị cánh tay lợi trảo, hướng về bị Dodian cắt chém vết thương chém tới, chém ra hai cm độ dày, máu tươi dâng trào càng nhanh hơn rồi, nhưng không tới mười giây, liền lập tức ngừng lại, vết thương tựa hồ có vảy dấu hiệu.

	Xử lý xong vết thương, thiếu nữ kế tục đánh giá trước Dodian, nửa phút sau, nàng đột nhiên lần thứ hai nhanh chóng vọt tới, làm tới gần Dodian trong nháy mắt, thân thể bỗng nhiên loáng một cái, xuất hiện ở bên mặt, nhanh như tia chớp dịch chuyển, tại chỗ tựa hồ xuất hiện một đạo ảo ảnh.

	Dodian lập tức lần thứ hai triển khai đâm thuẫn phòng ngự, xoay tròn lưỡi dao sắc 360 trình độ không góc chết.

	Thiếu nữ từ mặt bên vừa mới chuẩn bị tập kích lại đây, gặp mặt Dodian thành công thả ra đâm thuẫn, lập tức thả người lùi về sau. Nàng thô bạo trên mặt càng ngày càng dữ tợn, bỗng nhiên há mồm, quai hàm giúp nhô lên, như cóc như thế no đến mức rất lớn, so sánh toàn bộ đầu còn lớn hơn, sau đó đột nhiên phụt lên mà ra.

	Một mảnh đen thui nước bắn ra, hoặc là nói là niêm dịch.

	Ngay thẳng triển khai đâm thuẫn phòng ngự Dodian không kịp mở ra đâm thuẫn tránh né, nhìn thấy lúc này đen thui niêm dịch phóng tới, hơi thay đổi sắc mặt, nhưng chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn nó vọt tới, bắn trúng chính mình.

	Đâm thuẫn tuy rằng phòng ngự cực cường, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, thời gian dài rồi dễ dàng mê muội, hơn nữa thể lực tiêu hao nhanh, còn muốn không cách nào di chuyển vị trí.

	Làm đen thui niêm dịch chạm được lưỡi dao sắc thời điểm, Dodian nhất thời cảm thấy một trận cảm giác mát mẻ kéo tới, đồng thời chính mình xoay tròn tốc độ chậm rãi bị kéo thấp xuống, khi hắn ý đồ tăng cao thời điểm, lại phát hiện cực kỳ vất vả.