Chương 437:: Cho cái ý kiến
  	Nghe được Tư Tạp Ân bọn họ, Kim thanh niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Tân truyền kỳ Thần Thuật sự tình, nội bích khu đã biết rõ, đây là cấm kị thuật, cũng là ma quỷ lực lượng, một kẻ thiên tài, vậy mà sa đọa đến lợi dụng Ma Quỷ lực lượng đến kiếm lấy danh dự, thật đáng buồn! Lại vẫn ở đây tuyên dương Ma Quỷ lực lượng, khinh nhờn chủ ân trạch, quả thực cuồng vọng!"
  
  	Tư Tạp Ân bọn họ không khỏi ngơ ngẩn. ?
  
  	Đỗ Địch An âm thanh lạnh lùng nói: "Ma Quỷ lực lượng? Chỉ bằng vào ngươi một câu, có thể nói ta mới Thần Thuật là ma quỷ lực lượng? Chê cười! Ngươi có chứng cớ gì? Theo ta thấy, ngươi nói những lời này, mới là đối quang minh thần lớn nhất khinh nhờn!"
  
  	"Im ngay!" Kim thanh niên quát tháo một tiếng, đột nhiên thân ảnh khẽ động, như Liệp Ưng giương cánh giống như hướng Đỗ Địch An cầm nhào đầu về phía trước.
  
  	Ginny sắc mặt biến hóa, phi rút ra bên hông chủy, trước mặt đâm tới.
  
  	"Cút!" Kim thanh niên không lưu tình chút nào, thân ảnh tấn công tại tay phải cầm côn điểm ra, bành mà một tiếng, côn ảnh như gió, lối vào đánh trúng Ginny đích cổ tay chỗ, ở nàng khiếp sợ trong ánh mắt, đem hắn nắm chủy đãng ra, rơi xuống đến trong đám người, cùng lúc đó, hắn vừa sải bước ra, thiếp thân đến Ginny trước mặt, giơ lên chưởng đặt tại trên vai của nàng, bành mà một tiếng, Ginny thân thể bay ngược đi ra ngoài, ngã xuống ở hơn mười thước ngoài, lăn mình trên mặt đất.
  
  	"Cho ta tới!" Kim thanh niên đánh bay Ginny về sau, thân thể không có chút nào dừng lại, đưa tay cầm hướng Đỗ Địch An bả vai.
  
  	Đỗ Địch An trong mắt nộ khí lóe lên, tại hắn bắt giữ sát na, mạnh mà nắm tay hung hăng oanh ra.
  
  	Bành!
  
  	Nắm đấm đánh trúng lòng bàn tay của hắn, mãnh liệt cự lực tuôn ra.
  
  	Kim thanh niên tràn ngập sắc bén chi khí sắc mặt lập tức biến đổi, cảm nhận được lòng bàn tay không thể tưởng tượng nổi mà bành trướng cự lực, vội vàng cổ tay run lên, muốn giảm bớt lực, nhưng đã quá muộn, bàn tay quan đoạn chỗ két mà một tiếng vang nhỏ, hắn đánh ra trước thân thể rồi đột nhiên hướng về sau ra sau lui về, bước chân ở trên đài cao đạp đạp liên lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mà nhìn xem trước mặt hắc thiếu niên.
  
  	Đỗ Địch An thu hồi nắm đấm, ánh mắt lạnh như băng mà nhìn xem hắn, nói: "Ngươi là Thánh đồ, hay vẫn là thổ phỉ? Muốn truy nã ta, mời ngươi cho ta một cái ý kiến, chúng ta thần sứ khổ tâm nghiên cứu Thần Thuật, kết quả là bị ngươi nhẹ nhàng câu nói đầu tiên tùy ý mang đi? Buồn cười!"
  
  	Hắn thanh âm lãnh lệ, nhưng trong lòng đã có một ít sát ý cùng nộ khí, chuyện này ra dự liệu của hắn, nội bích khu đột nhiên nhảy dù cường giả tới truy nã hắn, đưa hắn đến tiếp sau kế hoạch tất cả đều lộn xộn, bất quá quan trọng nhất là, chính mình không hiểu thấu liền trêu chọc phải nội bích khu người, hơn nữa có thể điều động vị này "Thánh đồ", người sau lực lượng rõ ràng cao hơn Cao cấp Thú Liệp giả, lại dám đảm đương nhiều người như vậy trực tiếp bắt Thần Điện đại sư, có thể thấy được thế lực sau lưng cực kỳ hùng hồn, nhường hắn hoàn toàn không thèm để ý Quang Minh giáo đình cùng nguyên tố Thần Điện.
  
  	Kim thanh niên cảm nhận được cánh tay truyền đến từng cơn xé đau nhức, khóe miệng hơi nhẹ hút miệng hơi lạnh, mặt hướng phía dưới đài mọi người ánh mắt, hắn âm thầm cố nén đau đớn, âm trầm mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Quả nhiên đầu phục Ma Quỷ, đường đường Thần Thuật đại sư, thậm chí có mạnh như vậy lực lượng, hừ, ngươi tốt nhất thành thành thật thật cùng ta về đi tiếp thu thẩm vấn, nhận tội ra sau lưng ngươi lực lượng, nếu không..."
  
  	"Ta tuân theo Quang Minh thần ý chí nghiên cứu Thần Thuật, thanh bạch, ngươi chứng cớ gì đều không có, liền muốn truy nã thẩm vấn ta? Hẳn là ỷ vào chính mình là nội bích khu người, là có thể ở chúng ta bức khu muốn làm gì thì làm?" Đỗ Địch An lập tức bứt lên da hổ, sẽ những người khác đáp lên.
  
  	Bên cạnh Tư Tạp Ân bọn họ không nghĩ tới sự tình trở nên như vậy cương, trong lòng không khỏi oán trách vị này Kim thanh niên xử sự phương thức, nếu là hắn âm thầm truy nã Đỗ Địch An, bọn hắn ra sau không lời nào để nói, nhưng giờ phút này đang tại hơn phân nửa Thần Điện thần sứ mặt truy nã Đỗ Địch An, thật sự quá không nể tình, đưa bọn chúng những đại sư này cũng đưa xấu hổ tình cảnh, uy nghiêm mất hết.
  
  	"Thánh đồ đại nhân, trong lúc này có thể hay không có cái gì hiểu lầm? Ngươi muốn truy nã đỗ đại sư, cũng nên cho cái ý kiến đi?" Tư Tạp Ân kiên trì nói ra.
  
  	Bên cạnh mặt hình vuông lão giả nói: "Đúng vậy a, đỗ đại sư là chúng ta Thần Điện Truyền Kỳ đại sư, hắn đến tột cùng như thế nào cùng Ma Quỷ cấu kết, ngài cũng nên nói một câu đi, nếu không, thật sự khó khăn kẻ dưới phục tùng a!"
  
  	"Đúng vậy a đúng a!"
  
  	"Cũng nên cho cái ý kiến đi?"
  
  	Bên cạnh mặt khác mấy người phụ họa nói, bọn họ đều là đại sư, vốn không muốn trôi nơi này tranh vào vũng nước đục, nhưng Kim thanh niên cử động lần này không thể nghi ngờ là nhường tất cả đại sư khó chịu nổi.
  
  	Nghe thấy Tư Tạp Ân bọn họ, Kim thanh niên sắc mặt âm trầm xuống, tuy nhiên hắn không có sẽ những đại sư này để vào mắt, nhưng cũng biết chính mình trước mặt mọi người truy nã Đỗ Địch An hội rước lấy một chút phiền toái, nếu không là Đỗ Địch An giảng đến "Bay lượn" chờ chủ đề, cùng với càng nhiều nữa liên quan đến đến cấm kị sự tình, hắn cũng sẽ không trên đường ra tay, mà là chờ Đỗ Địch An nói xong lại đem hắn truy nã rời khỏi.
  
  	Hơn nữa, ở ra tay lúc, hắn vốn định sẽ Đỗ Địch An trực tiếp bắt giữ rời đi, nói như vậy cũng tránh khỏi nói nhiều, sự tình phía sau giao cho Thần Điện chính mình đi kết thúc công việc là được rồi, hắn chỉ phụ trách dẫn ra người, nhưng không nghĩ tới nơi này yếu đuối thần sứ, thậm chí có mạnh như vậy lực lượng, so với hắn còn phải mạnh hơn ba phần, làm cho lần thứ nhất ra tay liền thất bại, ngược lại bởi vì chủ quan mà bị thương.
  
  	"Hắn một cái thần sứ, có mạnh như vậy lực lượng, chẳng lẽ còn không phải chứng cớ?" Kim thanh niên âm trầm mà nói.
  
  	Nghe vậy, lúc trước chờ hắn người nói chuyện lập tức có chút im lặng.
  
  	"Thánh đồ đại nhân, đỗ đại sư ngoại trừ là Thần Thuật đại sư ngoài, hay vẫn là kỵ sĩ Điện Đường thụ phong qua kỵ sĩ, có nơi này thân bản lĩnh cũng không kỳ lạ quý hiếm, cùng Ma Quỷ lực lượng càng là kéo không Thượng Quan hệ, điểm này, kỵ sĩ Điện Đường có thể làm chứng." Tư Tạp Ân liên giải thích nói.
  
  	"Kỵ sĩ?" Kim thanh niên biến sắc.
  
  	Đỗ Địch An thẳng ở chú ý đến nơi này Kim thanh niên, nhìn thấy trên mặt hắn biến hóa rất nhỏ, không khỏi đôi mắt nhắm lại, thầm nghĩ có hi vọng, chính mình kỵ sĩ thân phận hình như có thể làm cho đối phương có một ít kiêng kị, bởi vậy phải chăng cũng có thể suy đoán ra, kỵ sĩ Điện Đường ở bên trong vách tường khu cũng có thế lực?
  
  	"Đúng vậy a, đỗ đại sư thế nhưng mà kỵ sĩ Điện Đường thụ phong vinh dự Hoàng Kim Kỵ Sĩ, giúp chúng ta đánh lui dã nhân, cứu vớt vô số bình dân, có thể nói là đại anh hùng." Bên cạnh mặt hình vuông lão giả nói ra.
  
  	Kim thanh niên giật mình, sắc mặt có chút khó coi, bên trên truyền đạt cho chính mình chỉ lệnh lên cũng không có nói những a này, rõ ràng còn liên lụy đến kỵ sĩ trong điện đường, hơn nữa nhìn những người khác phản ứng, thiếu niên này ở bức khu danh dự so với hắn tưởng tượng muốn cao hơn nhiều.
  
  	Người ở dưới đài đàn tất cả đều sững sờ mà nhìn xem đài trên Tư Tạp Ân bọn họ nói chuyện với nhau, không dám xen vào, cũng không dám ra tiếng động lớn tiếng ồn ào âm, lại càng không có người nào hô to lại ủng hộ Đỗ Địch An các loại lời nói, mặc dù là ngốc đều có thể nhìn ra, nơi này đột nhiên xuất hiện Kim thanh niên thân phận tôn quý, so đại sư cao hơn một đầu, không phải bọn hắn có thể trêu chọc người, nhất là liên lụy đến Ma Quỷ trên sự tình.
  
  	Kim thanh niên trầm mặc không nói, trong lòng nhanh suy tư, theo trước mắt thế cục đến xem, cường ngạnh mang Đỗ Địch An trở về, lộ ra nhưng sẽ khiến Thần Điện bắn ngược, tuy nhiên việc này hắn cũng không phải đặc biệt để ý, nhưng đáy lòng nhiều hoặc ít có một ít băn khoăn, bất quá chính yếu nhất chính là, theo vừa rồi giao thủ đến xem, Đỗ Địch An nếu là ngoan cố chống lại, hắn nghĩ muốn mạnh mẽ truy nã chưa hẳn có thể làm được thông.
  
  	Hơn nữa, trong lúc này còn liên lụy ra một cái kỵ sĩ Điện Đường.
  
  	Cưỡng ép truy nã kỵ sĩ, đây chính là muốn cho kỵ sĩ Điện Đường một cái ý kiến. 8