Chương 250: Nước mắt
 
 	Trở lại Forint trong phòng, Đỗ Địch An thuận tay đóng cửa phòng, chờ Forint sau khi ngồi xuống, mới hướng hắn chậm rãi nói: "Đêm nay có hai vị Thần Thuật đại sư tới, những quý tộc này nên ý thức được chúng ta tập đoàn tồn tại tiềm ẩn uy hiếp, từ hôm nay trở đi, tập đoàn của chúng ta trong mắt bọn hắn, không còn là một cái tùy thời hội suy vi tiểu tập đoàn, mà là một cỗ cực kỳ tiềm lực tân sinh lực lượng, nơi này hội đánh vỡ nguyên do tập đoàn cân đối, đối với chúng ta mà nói, đây cũng không phải là là cái chuyện tốt, bất quá cũng không coi là bị hỏng việc, chỉ có thể nói lo thích nửa nọ nửa kia, bất kể như thế nào, hiện tại bắt đầu muốn hảo hảo đề phòng mặt khác từng cái tập đoàn rồi."
 
 	Forint gật đầu nói: "Ta đây biết rõ, một khi chúng ta xảy ra vấn đề, bọn hắn đều không ngại tới giẫm một cước, hôm nay chúng ta cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi, nếu như tương lai ngươi có thể trở thành nguyên tố Thần Điện đại sư, chúng ta tập đoàn liền có khỏe mạnh hậu thuẫn, ít nhất có thể mượn đây lôi kéo một hai cái minh hữu, nói như vậy, tương lai cách cục liền cố định rồi, chỉ có không xuất ra đại sự, liền sẽ không bị đánh đè xuống."
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt hơi chớp động, chậm rãi nói: "Tin tưởng rất nhanh, chúng ta liền sẽ gặp phải phiền toái, bất quá không có sao, ngươi trước ổn định, chờ thời cơ đã đến, ta đến phản kích!"
 
 	Forint liền giật mình, nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ta biết rồi."
 
 	"Thời gian không còn sớm, ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi." Đỗ Địch An đứng dậy đem cửa sổ đóng lại, gió lạnh ngăn cách ở bên ngoài, nói: "Ta còn có việc, đi về trước." Nói xong, quay người rời phòng, đi vào ánh sáng ảm đạm hành lang lúc, quay đầu lại nhìn thoáng qua một chỗ khác một cái phòng, ánh mắt hơi chớp động, chậm rãi thu hồi ánh mắt, quay người xuống lầu rời khỏi, thừa lúc ngồi xe ngựa trở lại chính mình trong thành bảo.
 
 	Khẽ đảo mắt, hai ngày đi qua.
 
 	Ở St. Petersburg yến hội sau khi kết thúc, khu buôn bán giống nhau thường ngày tường hòa, từng cái tập đoàn tại mạch nước ngầm dũng động, chỉ có vòng xoáy trung tâm tập đoàn cao tầng mới biết hiểu đã xảy ra chuyện gì, cùng lúc đó, ở khác một cái nghệ thuật ngành sản xuất, cũng nhấc lên một mảnh nho nhỏ gợn sóng.
 
 	"Trí Tượng Thụ. . ."
 
 	"Ta nếu như yêu ngươi —— "
 
 	Đẹp đẽ câu thơ ở thi nhân môn tụng niệm trong truyền xướng đi ra, ở một ít quan hệ nhân mạch rộng hơn Quý Tộc Thành bảo trong, đám người hầu hai ngày này thường xuyên có thể nghe được nhà mình tiểu thư hoặc thiếu gia ở nhẹ nhớ kỹ bài thơ này, thậm chí ở bên ngoài thị trấn nhỏ một ít bình thường khu buôn bán cư dân sinh hoạt chỗ, cũng có thể chứng kiến một ít anh tuấn dũng cảm nam hài, ở lớn mật địa niệm tụng cùng bài thơ này, hướng tâm yêu nữ hài thổ lộ.
 
 	Ngoại trừ sáng sủa đọc thuộc lòng đẹp đẽ câu thơ, bài thơ này kết cấu cùng nội dung, cũng bị một ít tương đối nổi danh thi nhân tiến hành phân tích, trong đó có không ít thi nhân, tra tìm các phương diện điển tịch, đều không có tìm được 'Lăng tiêu' chỗ biểu tượng là vật gì, kể cả bên trong 'Xuân Vũ' hai chữ, cũng là cực kỳ lạ lẫm, bọn hắn chỉ nghe qua 'Nạn mưa ', trong lúc nhất thời thậm chí có thi nhân đánh giá hắn "Lung tung lập", "Dốt đặc cán mai" .
 
 	Nhưng ở thơ truyền ra ngày hôm sau, cổ điển thi nhân Teza đại sư lại đối với bài thơ này làm ra đánh giá cùng giải thích, trong thơ 'Lăng tiêu' là thượng kỷ thời kì một loại hoa, sớm đã tuyệt tích, mà trong thơ 'Xuân Vũ ', chỉ chính là thượng kỷ thời kì một cái cao trào** mùa, những ở này cực quái gở thiên lạnh lịch sử tri thức lên mới có ghi lại.
 
 	Theo Teza đại sư phân tích, tất cả nhân tài bừng tỉnh đại ngộ, không nghĩ tới nơi này hai cái lạ lẫm danh từ có sâu như vậy xa lai lịch, đối với bài thơ này sáng tác người cũng phát ra tự đáy lòng địa sợ hãi thán phục, đơn là như thế này bác học tri thức, liền hơn xa qua tuyệt đại bộ phận thi nhân.
 
 	Mà bác học, ở không ít người trong lòng liền ý nghĩa nội hàm cùng tính nghệ thuật. Ở Teza đại sư phân tích cùng đánh giá về sau, nhưng có không ít thi nhân đối với bài thơ này kết cấu đưa ra một ít nghi vấn cùng đánh giá, nhưng ý kiến đều là tương đối mơ hồ cùng khách quan, không dám tùy ý dán lên mặt trái lời bình, để tránh lại được chứng thực có cái gì lai lịch, nhường chính mình sa vào đến xấu hổ hoàn cảnh.
 
 	Đỗ Địch An cũng không ngờ rằng, bài thơ này nhường hắn ở thi nhân vòng tròn cùng giới quý tộc tử bên trong thanh danh nhanh chóng lan truyền đi ra ngoài.
 
 	Erdos núi, Bố Long gia tộc.
 
 	Trang nghiêm lâu đài cổ trong.
 
 	"Thậm chí Xuân Vũ, thậm chí ánh nắng. . ." Jenny ngồi ở phía trước cửa sổ bàn học bên cạnh, đọc lấy trong tay 1 cuốn trên tờ giấy câu thơ, trân châu giống như trong đôi mắt dần dần ướt át, nước mắt theo trong hốc mắt đại viên đại viên địa rớt xuống, theo ánh trăng giống như nhu hòa trên gương mặt chảy xuống, sũng nước trên giấy.
 
 	Ôn hòa ánh mặt trời theo ngoài cửa sổ chiếu nhập, nhỏ bé tro bụi trong không khí phiêu đãng, đứng ở trên bệ cửa sổ bồ câu đưa tin dùng bén nhọn miệng chải vuốt cùng chính mình mềm mại lông vũ, chân bên cạnh cột cuốn hộp trên có khắc cùng 'Meire Lysa' bốn chữ.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Khẽ đảo mắt, nửa tháng đi qua.
 
 	"Thần Thuật nhiệm vụ —— "
 
 	"Cải tiến 'Xà nỏ' !"
 
 	Mới một tháng đã đến, Đỗ Địch An cũng nhận lấy đến mình ở nguyên tố trong thần điện nhiệm vụ, " 'Xà nỏ' xuất từ đề nhã thần sứ chi thủ, tại Cự Bích lịch 263 năm chỗ tạo, cách nay đã có 45 năm, xà nỏ đã linh hoạt đa dạng cùng xưng, tên nỏ xoay người, khống chế tốc độ gió, lệnh địch nhân khó có thể cân nhắc quỹ tích. . ."
 
 	Đỗ Địch An cẩn thận lật xem nhiệm vụ lên ghi lại, dần dần đã hiểu nơi này là như thế nào một loại tên nỏ, nói tóm lại cấu tạo tương đối có ý mới, cũng không phức tạp, bất quá dựa theo hắn suy nghĩ, cũng không có cải tiến cần thiết, nơi này xà nỏ linh hoạt đa dạng cũng quyết định lực đạo của nó, so sánh với bình thường tiễn nỏ hội kém rất nhiều, tuy nhiên nhìn như trước tiến dùng tốt, nhưng trên thực tế cùng bình thường tiễn nỏ so sánh với cũng không có bao nhiêu ưu thế, đơn giản mà nói liền là sơ kỳ định vị liền sai rồi.
 
 	Tiễn chú ý chính là Nhất Kích Tất Sát, nhanh đúng hung ác, tiễn tốc độ cùng lực đạo tăng lên lên rồi, liền tính toán địch nhân có thể nhìn thấy, cũng không cách nào tránh né, mà xà nỏ hiển nhiên là bỏ gốc lấy ngọn rồi, đây cũng là Thần Thuật sư trung bình thấy một loại hiện tượng, Thần Thuật sư dù sao cũng là ngồi ở nguyên tố Thần Điện làm nghiên cứu, cũng không có tự mình trải qua chiến đấu, đối với có chút binh khí cách nhìn cũng không đủ xâm nhập.
 
 	Kể từ đó, nghiên cứu ra đồ vật, tự nhiên cũng sẽ xuất hiện một ít nhìn như dùng tốt kì thực hiệu dụng không lớn tình huống.
 
 	"Chỉ có thể đại sửa lại." Đỗ Địch An cân nhắc một chút, liền xuống ổn định chú ý, đây là hắn lần thứ nhất nhiệm vụ, chú ý cũng không phải là con có hắn trực hệ bên trên cao tầng, nguyên tố trong thần điện những phái hệ khác người, cũng sẽ lưu ý tại đây, kể cả một ít đối với hắn có suy nghĩ tập đoàn, cũng sẽ mật thiết chú ý, muốn làm liền làm đến tốt nhất.
 
 	Hắn thu hồi bản vẽ, nhìn thoáng qua bên cạnh đưa tới thành phẩm xà nỏ, không có ở phía trên này tiến hành sửa chữa, mà là đi thẳng tới gian phòng của mình thần cụ đài trong, cắt giảm quy định tấm ván gỗ, chuẩn bị mặt khác chế tạo 1 cây cung nỏ.
 
 	Khẽ đảo mắt, nữa ngày đi qua.
 
 	Đã đến buổi chiều lúc, Đỗ Địch An theo chính mình thần cụ trong phòng đi ra, trên vai nâng cùng hai cây cung nỏ, tiến về trước nhiệm vụ Thần Điện.
 
 	"Diane?" Vừa tới đến nhiệm vụ Thần Điện bên ngoài, Đỗ Địch An liền gặp được từ bên trong đi tới Boone, Boone trong tay cầm lấy 1 cuốn bản vẽ, kinh ngạc nhìn xem Đỗ Địch An trên vai hai cây cung nỏ, nói: "Ngươi đây là?"