Tại mọi người nghị luận quả cầu đá lúc, một cái vóc người thon dài người trung niên đi tới, thân mang một bộ áo dài nam được thêu những hoa văn bằng kim loại đen nhánh, phảng phất trong giáo đường cha xứ, lại giống là cổ lão thân sĩ, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ lễ nghi ưu nhã.

	Nhìn thấy trung niên nhân này xuất hiện, đám người giật nảy cả mình, liền vội vàng kêu lên: "Chủ tịch hội đồng quản trị."

	Heslowy khẽ vuốt cằm, ánh mắt từ trên thân mọi người phóng qua, nhìn về phía đài cao phía trước năng lượng thật lớn che đậy bên trong quả cầu đá, hắn hơi ngẩn ra, cau mày nói: "Đây chính là cái kia Ma tộc?"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không người trả lời.

	Lúc này, điều khiển trong cabin cô gái tóc đỏ nhảy xuống, rơi vào dưới đài cao mặt, thi lễ một cái, mới cúi đầu nói: "Hồi bẩm chủ tịch hội đồng quản trị, đây chính là ngài muốn chúng ta bắt giữ con kia Ma tộc, thực lực của hắn phi thường hung hãn, liên tục chém giết chúng ta nhiều tên đồng bạn, từ vật lộn bên trong hắn cho thấy năng lực phi phàm, ta hoài nghi hắn có tốt hai loại Ma ngân khác nhau năng lực, may mắn trí tuệ nhân tạo sớm đã cho chúng ta an bài tốt phục kích kế hoạch của hắn, hắn thành công mắc lừa, cướp đoạt đến một khung Robot Thần Sáng tạo, bị trí tuệ nhân tạo dẫn bạo Robot, đem hắn trọng thương."

	Heslowy nghe được nàng nói đến "Trí tuệ nhân tạo" hai chữ lúc, mí mắt có chút hơi nhúc nhích một chút, nhưng không ai chú ý tới. Chờ cô gái tóc đỏ 'Alice' sau khi nói xong, hắn mới tiếp tục hỏi: "Vậy hắn hiện đang vì sao là một khối đá?"

	Alice thấp giọng nói: "Hắn mặc dù nhìn qua là một khối đá, nhưng đây cũng là hắn Ma ngân năng lực đưa đến, ta phỏng đoán, hắn hẳn là tại Robot Thần Sáng tạo tự bạo một khắc này, kích phát loại này Ma ngân năng lực, toàn thân hóa đá, mức độ lớn nhất đề cao lực phòng ngự của mình, nhưng Robot Thần Sáng tạo tự bạo uy lực cỡ nào hung mãnh, không thua gì vũ khí hạt nhân, hắn mặc dù miễn cưỡng sống tiếp được, nhưng giờ phút này hẳn là hôn mê đi, ý chí không rõ, chỉ là thân thể bản năng duy trì lấy ma lực, cho nên sẽ duy trì dạng này trạng thái, chờ hắn thức tỉnh, hẳn là liền sẽ khôi phục thành nhân loại bộ dáng."

	Nghe được nàng, Heslowy khẽ vuốt cằm, biểu thị ra đã hiểu. Tại hắn phía sau cái khác cao tầng nghe xong, một mặt bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn còn tưởng rằng cái này rất được Slodi chú ý Ma tộc, bản thân liền là tảng đá bộ dáng, cho nên mới sẽ như thế đặc thù.

	"Chủ tịch hội đồng quản trị, có thể đem cái này Ma vật cho ta a?" Một cái mang theo thật dày thấu kính già đầu mang theo vài phần cung kính cùng cuồng nhiệt nói. Hắn cái đầu không cao, lại có chút lưng còng, cho nên trong đám người càng thêm thấp bé, nhưng người chung quanh nghe được hắn, đối với hắn ném đi ánh mắt lại mang có mấy phần kiêng kị.

	"Chủ tịch hội đồng quản trị, Alice nói cái này Ma vật có khả năng có hai chủng ma ngấn, nếu như là thật, một khi để cho ta nghiên cứu ra thân thể của hắn bí mật, về sau chúng ta chỗ sản xuất Ma tộc, sức chiến đấu đem biên độ lớn tăng lên, đây là vật liệu thí nghiệm tuyệt hảo, hi vọng chủ tịch hội đồng quản trị có thể giao cho chúng ta!" Một cái khác màu trắng y bào bộ dáng ông lão nói, hắn dáng người gầy còm, một con mắt chỉ còn lại có tròng trắng mắt, nhìn qua có chút doạ người.

	Cái khác cao tầng nghe được hai cái vị này cướp đoạt cái này Ma tộc, đều là lộ ra xem kịch chế nhạo dáng tươi cười, trong đó có số người cực ít khóe miệng lộ ra không dễ dàng phát giác cười lạnh, tựa hồ đang giễu cợt bọn hắn không biết lượng sức.

	Alice nghe được vị lão nhân này nói đến "Sản xuất" hai chữ lúc, rủ xuống tại chân bên cạnh ngón tay có chút quăn xoắn, nhưng lại rất nhanh buông ra, chỉ là buông xuống trong tầm mắt hiện lên một chút tức giận sát ý.

	"Đều đừng cãi cọ." Heslowy khẽ nhíu mày, lên tiếng đánh gãy hai người, nói: "Cái này Ma tộc muốn giao cho phía trên, không phải là các ngươi có thể nhúng chàm."

	"Phía trên?" Đám người nghe được Slodi, sửng sốt một chút, lập tức không khỏi trên mặt biến sắc.

	Phải biết, Slodi thế nhưng là tập đoàn Tras chủ tịch hội đồng quản trị! Cho dù là những thành viên hội đồng quản trị của tập đoàn có thân phận cao hơn khi đứng trước mặt hắn, đều muốn gật đầu khen hay, mà hắn cũng có quyền lợi khai trừ những đồng nghiệp khác thành viên!

	Với tư cách tập đoàn Tras địa vị cao nhất người, có thể nói, cho dù là chủ tịch Liên bang nhìn thấy hắn, đều muốn chủ động chào hỏi, dù sao, nhóm dân chúng bình thường khác không biết rõ tình hình, nhưng bọn hắn lại biết, chủ tịch Liên bang nhiệm kỳ trước, đại đa số đều là bọn hắn tập đoàn Tras nâng đỡ Thượng vị, vô luận là Quân bộ vẫn là những ngành khác, đều có bọn hắn người, chỉ cần Slodi nguyện ý, thậm chí có thể 'Bãi miễn' một vị chủ tịch!

	Toàn bộ Liên bang bên trong, chân chính nắm giữ lấy mệnh mạch cùng quyền thế, là bốn tập đoàn lớn!

	Mà tập đoàn Tras với tư cách bên trong bốn tập đoàn lớn nội tình hùng hậu nhất tập đoàn, có thể bị Slodi gọi "Phía trên" tồn tại, đại khái cũng chỉ có một vị.

	Nghĩ đến vị đại nhân kia tồn tại, đám người trong lúc nhất thời tất cả đều im lặng, hai mặt nhìn nhau, không ai lại mở miệng.

	Lúc trước đã nghĩ kỹ một phen xử chí từ chuẩn bị tranh đoạt hai vị lão nhân, ngượng ngùng thu nhỏ miệng lại, lẫn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ, tốt không xấu hổ.

	"Đi trước cho hắn làm kiểm tra đo lường, khác suy yếu đến chết mất." Slodi phân phó nói: "Những người khác tản đi đi, chuyện lần này không muốn truyền ra ngoài, miễn cho tạo thành không cần thiết ác liệt ảnh hưởng."

	"Vâng, chủ tịch hội đồng quản trị."

	Đám người đồng ý, có rời đi, có đi tìm kỹ thuật viên cho lồng năng lượng bên trong quả cầu đá làm kiểm tra đo lường, còn lại thì chờ tại nguyên chỗ, tầng này là công tác của bọn hắn địa phương, hiển nhiên không có khả năng cứ như vậy hất ra Slodi đi làm việc trong tay kia chút chuyện.

	Rất nhanh, quả cầu đá kiểm tra đo lường báo cáo ra.

	Tras máy móc cách lồng năng lượng đem quả cầu đá hoàn toàn thẩm tách kiểm tra đo lường, bao quát nhóm máu đều có thể trực tiếp kiểm tra đo lường ra, thậm chí không cần rút ra huyết dịch xét nghiệm, đạt được số liệu cũng sẽ không có bất kỳ sai lầm nào.

	"Chủ tịch hội đồng quản trị, cái này quả cầu đá đích thật là kia Ma tộc, hắn còn có yếu ớt sinh mệnh, ngươi nhìn trong cơ thể của hắn, trái tim còn đang yếu ớt nhảy lên." Một người mang kính mắt nho nhã yếu ớt người trung niên đưa cho Slodi một tổ hình ảnh.

	Slodi tiện tay lật xem, cái này hình ảnh là quả cầu đá nội bộ cảnh tượng, có thể trông thấy trong quả cầu đá có không ít huyết nhục cùng xương cốt hình dáng, còn có xương đầu cùng dạ dày các khí quan, trong đó bắt mắt nhất chính là một viên trái tim màu vàng.

	Slodi nhìn thấy cái này kỳ quái cảnh tượng, khẽ nhíu mày, trong lòng cảm thấy có chút khó chịu, quả cầu đá nội bộ giống như là một đoàn nhào nặn xoắn nát thịt hỗn hợp có xương cốt cùng bộ máy, tựa như bị người khác băm nhuyễn rồi nhét vào bên trong.

	"Không chết liền tốt." Hắn đưa trong tay hình ảnh trả lại cho nho nhã yếu ớt người trung niên, hỏi: "Hắn dạng này có nguy hiểm tính mạng a, có cần hay không trị liệu?"

	"Cái này." Nho nhã yếu ớt người trung niên cảm thấy có chút khó xử, hắn cũng là lần đầu gặp phải dạng này thanh niên, không cách nào xác nhận, bất quá tất nhiên chủ tịch hội đồng quản trị tra hỏi, hắn cũng không dám liền trực tiếp như vậy trả lời, suy tư một chút, không thể làm gì khác hơn nói: "Chủ tịch hội đồng quản trị nếu như muốn hắn sống tiếp lời nói, vẫn là cần trị cho hắn một chút."

	Slodi nói: "Vậy liền đem hắn chữa khỏi, mặt khác, mau chóng đánh thức hắn."

	"Vâng, chủ tịch hội đồng quản trị." Nho nhã yếu ớt người trung niên nói.

	. . .

	. . .

	Lạnh giá trong bóng tối, trong lúc mơ hồ, Dodian cảm thấy dòng nước ấm đầy yếu ớt, lan tràn toàn thân.

	Tại cái này ấm áp vây quanh dưới, hắn cảm giác ý thức của mình hơi thanh tỉnh một chút, không còn như vậy ngẩn ngơ, cũng không còn bị kịch liệt đau đớn kích thích, hắn mở mắt nhìn lại, liền trông thấy một chỗ gần như trong suốt lồng năng lượng, tại lồng năng lượng bên ngoài là gian phòng cực lớn, gian phòng bên trong rục rịch không ít người, từ ăn mặc đến xem, cực kỳ giống nhân viên nghiên cứu khoa học, trong đó có ít người chỉ vào phương hướng của hắn tại nói gì đó, bên cạnh trợ thủ dùng vở ghi lại lời hắn nói.

	Dodian ngơ ngẩn.

	Sau một khắc, ký ức phảng phất như thủy triều chảy trở về mà tới.

	Nổ tung, đếm ngược, sóng nhiệt, Robot, chém không đứt sợi dây hợp kim, bầu trời xanh thẳm, hình vuông năng lượng ma trận. . .

	Tất cả hình tượng bỗng nhiên lùi về đến đầu óc mình bên trong, hắn nhịn không được đánh cái run rẩy, khẽ hít một cái khí, lập tức cúi đầu xem xét nhìn thân thể của mình, nhưng cái này cúi đầu xuống, liền phát hiện hình dạng của mình có chút kỳ quái, là một khối tròn trịa quả cầu đá.

	Một đoạn ký ức lấp lóe mà đến, nổ tung ánh lửa lan tràn ra trong nháy mắt, hắn kích phát ra Quy Giáp giả Ma ngân, đem toàn thân hóa đá! Ngoại trừ cơ bản hóa đá bên ngoài, hắn còn đem thân thể co lại thành hình cầu, thế là liền hóa thành một viên quả cầu đá.

	Bởi vì hình cầu phương thức mượn lực tốt nhất.

	"Ta không chết, còn sống?" Dodian nhẹ nhàng thở ra, lập tức tâm tình lại âm trầm xuống, cuối cùng vẫn là bị bắt, chỉ là không biết đối phương bắt hắn đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng tuyệt không chỉ là vì bóp chết Ma tộc.

	Lúc này, Dodian nhìn thấy mấy vị nhân viên nghiên cứu tựa hồ chú ý tới mình tình huống, hét lên kinh ngạc âm thanh, sau đó càng nhiều người quay đầu nhìn lại. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác chính mình giống như là trong vườn thú tinh tinh, mà lại là một cái biểu hiện đặc biệt tinh tinh, cho nên bị kinh hô vây xem.

	Tất nhiên bị đã nhận ra, Dodian cũng không có tiếp tục ngụy trang ngủ say, hắn chậm rãi duỗi người ra, khôi phục lại nhân loại bộ dáng, lần này cực hạn đào vong, hắn cảm giác chính mình tiềm năng của thân thể tựa hồ bị kích phát ra một bộ phận, tại tránh thoát kia sợi dây hợp kim lúc, hắn lợi dụng Thái Dương thú Ma ngân năng lực, đem toàn thân hòa tan, loại năng lực này, cũng không phải là đơn thuần Thái Dương thú năng lực, ngược lại càng giống là Cực Băng trùng năng lực!

	Cực Băng trùng bị chém thành vô số đoạn cũng sẽ không chết đi, chỉ cần cho nó thời gian, liền sẽ tương hỗ hấp dẫn đoàn tụ, lần nữa khôi phục toàn thân, mà hắn tại xông ra Robot một khắc này, cũng có năng lực như vậy!

	Hắn cảm giác, mình có thể khống chế toàn thân tất cả bộ vị, mỗi một cái bộ máy, thậm chí mỗi một chỗ tế bào!

	Loại cảm giác này phi thường thần kỳ, phải biết, người bình thường đối với thân thể của mình khống chế cực kém, tỉ như rất khó để tròng mắt hướng hai cái phương hướng khác nhau xoay tròn, tuyệt đại bộ phận người thậm chí không cách nào khống chế lỗ tai của mình, chớ nói chi là khống chế chính mình dạ dày nhúc nhích, ruột vặn vẹo, tim đập, lá phổi hô hấp vân vân.

	Dodian chậm rãi đứng dậy, cảm thụ thân thể một cái, sau đó chậm rãi đi đến lồng năng lượng phía trước, giơ tay lên, cánh tay dần dần hóa thành một đường đen nhánh lưỡi dao Cát Liệt, nhưng chỉ vẻn vẹn là cánh tay cực hạn ma hóa, hắn hướng phía lồng năng lượng bỗng nhiên bổ chém tới.

	Bành!

	Lưỡi dao đâm xuyên qua lồng năng lượng, nhưng cái này năng lượng che đậy bên ngoài còn có lồng năng lượng, tại đâm đến tầng thứ hai lồng năng lượng lúc, liền bị đình chỉ.

	Sau một khắc, bị đánh xuyên lồng năng lượng nhanh chóng khép lại.

	Dodian nhanh chóng rút về lưỡi dao cánh tay, tại lùi về đến sau cùng lưỡi dao chỗ cao nhất, hắn cố ý dừng lại một chút, liền trông thấy khép lại lồng năng lượng phảng phất laser, đem kia móng tay nhọn lớn nhỏ lưỡi dao cho chặt đứt.

	"Quả nhiên, trước đó chiến đấu cùng hôn mê khoảng thời gian này, kỹ càng kiểm tra đo lường qua thân thể của ta, cái này năng lượng che đậy, ta chỉ có thể miễn cưỡng đánh xuyên một tầng, cái này dưới đất lỗ khảm có sáu cái, muốn một hơi đánh xuyên sáu tầng lồng năng lượng, không biết ngưng tụ ra mãnh liệt nhất Thái Dương thú đường bắn được hay không, nhưng nơi này không có như vậy tia sáng mãnh liệt có thể mượn dùng. . ." Dodian ánh mắt có chút chớp lên một cái, ngồi xếp bằng trở lại lồng năng lượng ở giữa.

	Thoát khỏi đây, hiển nhiên rất không có khả năng.

	Huống chi đối phương đem hắn bắt tới, hẳn là sẽ không đem hắn chậm rãi nuôi dưỡng, nếu không sẽ không bỗng nhiên triệu kiến hắn.

	"Bắt ta tới, đến tột cùng là mục đích gì?" Dodian mày nhăn lại, có chút nghĩ không thông, bỗng nhiên, hắn cảm thấy mình không nên dạng này không có đầu mối suy nghĩ, địch nhân biết thân phận Ma tộc của hắn, đây mới là vấn đề căn bản.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu từ đầu chải vuốt chuyện này, bao quát từ đánh giết Tô Minh cướp đoạt Robot của hắn chui vào Liên bang một khắc này bắt đầu.

	Tại Dodian suy tư lúc, lồng năng lượng bên ngoài nhân viên công tác gọi tới Slodi, hướng hắn báo cáo.

	Slodi nhìn xem ngồi xếp bằng tại lồng năng lượng bên trong trầm tư Dodian, đích thật là trước đó trong tấm ảnh nhìn thấy đồng dạng, hắn gật gật đầu, liền phân phó làm cho tất cả mọi người rời đi nơi này, không có hắn cho phép, bất luận kẻ nào đều không được đi vào.

	Rất nhanh, chỗ có nhân viên công tác đều rút lui.

	"Các ngươi cũng lui ra đi." Slodi hướng mấy tên thủ vệ nói.

	Mấy người liếc nhau, cũng chỉ có thể cung kính cáo lui.