Rống!

	Đúng lúc này, đột nhiên một đạo đứt gãy đen nhánh họng pháo từ phía dưới lăn lộn bay tới, uy thế mạnh mẽ.

	"Không được!" Dodian vội vàng kêu ra tiếng, ý đang nhắc nhở người điều khiển.

	Người điều khiển sửng sốt một chút, không đợi hắn kịp phản ứng, họng pháo đã từ phía dưới đụng vào phi thuyền hạ giá đỡ bên trên, sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt đem giá đỡ đụng dẹp, xuyên qua đến phi thuyền bên trong, đem phi thuyền từ đó nện đứt!

	Dodian sớm phản ứng, trốn đến một bên, tất nhiên sẽ tránh thoát sự va chạm của họng pháo, nhưng ngồi tại Buffett bên cạnh một cái khác chiến sĩ lại không có thể kịp phản ứng, vừa vặn bị họng pháo đánh trúng, hai chân dẫn đầu bẻ gãy, lập tức thân thể cũng bị nện đến vặn vẹo, ngũ tạng lục phủ tất cả đều vỡ vụn, mắt thấy là không sống nổi.

	Phi thuyền đứt gãy hai nửa, từ giữa không trung rơi xuống.

	Dodian ánh mắt quét qua, trông thấy phụ cận có một chiếc chầm chậm lên cao phi thuyền, lập tức bàn chân giẫm một cái, thả người hướng chiếc này phi thuyền nhảy tới, cường độ nắm giữ vừa vặn, cầm cái này phi thuyền phía dưới hạ xuống giá đỡ.

	Phi thuyền hơi chao đảo một cái, phía trên mấy người hét lên kinh ngạc âm thanh, trông thấy là Dodian bắt đang phi thuyền phía dưới, lập tức vừa vội vừa tức, nhưng lại không tiện ý tứ xuất thủ đem đạp đẩy xuống dưới, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hi vọng cái này phi thuyền không muốn quá tải, bị Dodian kéo đến rơi vỡ.

	Đứt gãy phi thuyền một chỗ khác Buffett rơi rơi xuống đất, từ vỡ vụn miếng sắt bên trong lăn lộn leo ra, sắc mặt tái nhợt, cùng tại cái khác không kịp cưỡi phi thuyền chiến sĩ đằng sau nhanh chóng phi nước đại, giờ phút này ma vật đã tới gần, dù là cưỡi phi thuyền cũng không kịp bay lên, chỉ có thể dựa vào hai chân.

	"Đây chính là biên phòng chiến sĩ a. . ." Nhìn qua phía dưới binh sĩ chỉ lo đào vong, nghiêng về một bên tan tác, Dodian khẽ nhíu mày, cảm thấy mấy phần thất vọng, lại hơi nghi hoặc một chút, biên phòng này có thể đem Cự Ma xâm lấn dự tính đến như thế tinh chuẩn, điều tra hệ thống mạnh mẽ, chiến tranh tinh xảo đến chỗ rất nhỏ, vì sao bây giờ lại biểu hiện không chịu được như thế một kích? Những binh lính này không có chút nào tâm huyết, cùng cự bích bên trong những cái kia Phổ thông Khai Hoang giả có khác biệt gì?

	Cảm giác này tựa như một bữa tiệc đầy hoành tráng, trang trí đến hoàn mỹ vô khuyết, nhưng trong mâm món chính, cũng đã thiu xấu. Cái gọi là chiến tranh, chung quy là người với người quyết đấu, nhưng Buffett những binh lính này ngoại trừ có thể thao tác pháo đại bác bên ngoài, mảy may nhìn không ra một sĩ binh nên có đoàn kết, tâm huyết, sát khí!

	Bỗng nhiên, Dodian nghĩ đến mình, trải qua ngắn ngủi huấn luyện, sẽ đưa lên chiến trường, thành một tên binh lính.

	Điều này có ý vị gì?

	Đế quốc thiếu người!

	Biên phòng thiếu người!

	Mỗi năm chinh chiến, mỗi lần chiến tranh bộc phát, hoặc nhiều hoặc ít tất có thương vong, mà trong nhân loại bồi dưỡngi một cái Khai Hoang cấp cao thủ, cần không ít tài nguyên, đối với một vài cự bính yếu nhược mà nói, còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu như là Nội hoang cao thủ, thậm chí là Chúa Tể, liền cần đưa vào đại lượng tài nguyên bồi dưỡngi. Nhưng là dạng này cường giả, tại biên phòng bên trong lại nhiều vô số kể, mỗi lần chiến tranh đều sẽ đại lượng chết đi!

	Lấy đế quốc nội tình, cũng khó có thể duy trì tiêu hao như thế!

	Cho nên binh lính ở biên phòng tuy nhiều, nhưng binh không tinh, chân chính nhận quá nghiêm khắc cách huấn luyện tinh binh, có lẽ chỉ có cực ít một bộ phận, dù sao, muốn huấn luyện một tên hợp cách, ý chí lực kiên cường binh sĩ, cùng dạng này một chi quân đội, tuyệt không phải ngắn ngủi một hai năm liền có thể làm được, khả năng cần ba năm năm rèn luyện, mà dạng này binh sĩ đi vào trên chiến trường, có lẽ một lần chiến tranh, liền sẽ tiêu hao hầu như không còn!

	Bởi vậy, dạng này tinh binh quân đoàn, số lượng cực ít!

	Giống Buffett dạng này binh lính bình thường, tuy là lão binh, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, cũng chỉ là tạp binh thôi.

	"Cái này Cự Ma dị tộc thúc đẩy ma vật công kích, lại đưa vào chút ít tộc nhân mình khống chế phương hướng, mà đế quốc bên này có Vách tường Chiến thần ngăn trở, lại không cách nào xua đuổi ma vật tới, chỉ có thể dựa vào nhân loại binh sĩ đến kháng, quá không có lời." Dodian thầm nghĩ trong lòng.

	Phi thuyền tại chầm chậm lên cao, bay càng ngày càng cao, mặt đất chiến trường cũng co lại đến càng ngày càng nhỏ, to lớn pháo đại bác giờ phút này nhìn qua thật nhỏ như bàn tay, những cái kia thân cao hơn mười mét Cự Ma, cũng giống từng cái tiểu nhân, về phần trên mặt đất chạy vội rút lui Buffett các loại liền các sắp xếp binh sĩ, thì như là kiến hôi tại mặt đất bốc lên đào vong.

	Ngồi ở trên phi thuyền tất cả binh sĩ yên lặng nhìn xem, cảm thấy bi thương, mặc dù có lòng muốn cứu, nhưng đối với tử vong e ngại nhưng lại làm cho bọn họ càng lý trí, lựa chọn đối với mình càng có lợi hơn phương thức sinh tồn được. Nhưng nhìn thấy đồng bào bị ma vật không ngừng đồ sát, ăn hết, cắn nát, không khỏi có loại thỏ chết cáo buồn đau xót cảm giác, loại tình cảm này không phải dối trá, mà là nhân tính bản năng bị thị giác thấy kích thích kích thích mà thôi.

	Dodian cúi đầu nhìn xem, nhìn thấy Buffett bị một con con cóc cao bốn, năm trượng ma vật đuổi kịp, cái này ma vật miệng bên trong đạn lưỡi độc bắn ra nhanh như thiểm điện, dính vào Buffett trên thân, đem cuốn vào đến miệng bên trong, nhất thời cắn nát.

	Lúc trước hắn nghĩ đến, nếu như bọn hắn tao ngộ nguy hiểm, làm hết sức xuất thủ tương trợ, nhưng bây giờ lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn nhận lấy cái chết, giờ phút này xuất thủ tất nhiên sẽ khiến Cự Ma chú ý, thậm chí, hắn không biết quân đội hệ thống tình báo có hay không bao trùm phiến chiến trường này, nếu như bao trùm, tự mình ra tay liền chờ tại bại lộ chính mình.

	"Tình báo sai lầm, nơi này viện quân làm sao còn chưa tới? Tình báo làm sao lại chậm chạp như vậy?" Dodian cau mày, nhìn qua đẩy mạnh tiến tới Cự Ma, bỗng nhiên khẽ di một tiếng, chỉ gặp một con Cự Ma nâng lên bàn tay bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo lưới lớn, càng đem phía trước chạy trốn ba tên lính lưới tại bên trong, lưới lớn vừa thu lại, đằng sau kết nối tuyến nhanh chóng lôi kéo trở về, lưới càng buộc càng chặt, đem ba người siết tại trong lưới, xách trở lại Cự Ma trước mặt.

	Ba người riêng phần mình thi triển Ma thân, như hổ như cá sấu, như chim như sói, dùng răng nhọn, móng nhọn công kích lưới lớn, nhưng lại không thể phá hư mảy may, chỉ là lung tung giãy giụa, lại không được giải thoát.

	Mà cái này Cự Ma dẫn theo lưới lớn, không có ở tiến lên, mà là quay người dọc theo nguyên lai quỹ tích rút lui.

	"Bắt sống?" Dodian ngơ ngác một chút, rất nhanh liền trông thấy, cái khác Cự Ma vọt tới chạy tứ tán binh sĩ trước, trong lòng bàn tay cũng nhao nhao bắn ra lưới lớn, đem binh sĩ bao lại, bắt sống binh sĩ mang về.

	Trông thấy một màn này, Dodian trong lúc đó tỉnh ngộ, đồng thời nghĩ đến một cái càng đáng sợ vấn đề, "Những này Cự Ma bắt binh lính đế quốc, khẳng định là nghĩ mang về nghiên cứu! Cự Ma dị tộc muốn phân tích ra đế quốc sơ hở cùng bí mật, mà đế quốc cùng Cự Ma chiến đấu nhiều năm như vậy, lại làm sao có thể không biết được Cự Ma bí mật? Fesnia từng nói qua, hắn tại đế quốc trong hoàng thành, nhìn thấy kéo chở về đi Cự Ma thi thể!"

	"Cái này Cự Ma dị tộc đoán chừng sớm đã bị đế quốc mở ra thấy vô cùng rõ ràng, bao quát nhân loại ở bên trong! Đế quốc đã sớm biết, Cự Ma chỉ là một bộ người máy, nhân loại ở bên trong, là giống như chúng ta chủng tộc, đều là người!"

	"Thế nhưng là đế quốc lại che giấu tin tức, chưa hề nghe người ta nói đến, Cự Ma là nhân loại khống chế, vẫn luôn lấy Cự Ma dị tộc tương xứng, cùng phía Đông Hỏa Long dị tộc đặt song song, nhìn như vậy đến, Cự Ma dị tộc muốn thôn tính đế quốc, đế quốc cũng muốn thôn tính Cự Ma dị tộc!"

	"Rất có thể, đế quốc đã phái người ẩn núp đến bên trong Cự Ma dị tộc, thậm chí, Cự Ma dị tộc bên trong cũng có khả năng phái ra gian tế, ẩn núp đến trong đế quốc."

	Dài dằng dặc chiến đấu, song phương đều là nhân loại, muốn lẫn nhau chui vào thực sự quá đơn giản.

	Nghĩ đến Cự Ma cùng đế quốc lẫn nhau thẩm thấu, Dodian liền cảm giác trong này quan hệ rắc rối phức tạp, lấy mình trước mắt nho nhỏ binh sĩ vị trí, là khó mà thấy rõ, trừ phi là bảy đại vương giả, hoặc là đế nội y bộ cao tầng tướng lĩnh như thế thị giác, từ phía trên nhìn xuống, mới có thể hơi xem hiểu bên trong quan hệ trật tự.

	"Ta muốn học tập Cự Ma khoa học kỹ thuật, có lẽ cũng có thể lăn lộn đến Cự Ma đế quốc đi, dù sao bọn hắn cũng là loài người. . ." Dodian ánh mắt có chút lóe lên.