Chương 1252::thí thân

Ba người bước ra Đế cung lúc, mưa dầm rả rích bầu trời cũng ngừng nghỉ. 

Mưa dừng, mây đen theo tại. 

Cung đình hành lang bên trên, phụ thân ở phía trước dẫn đường, mẹ thì hầu ở Dodian bên người sóng vai hành tẩu, giảng thuật vương hầu quý tước ở giữa chuyện lý thú, chưa phát giác ở giữa đi tới cửa cung, nơi này sớm đã chuẩn bị lập tức xe. 

Lấy Dodian bây giờ lực lượng, ngồi xe ngựa sớm đã không phải là vì đi đường, mà là dáng vẻ cùng hưu nhàn. 

Tám ngựa Lôi Giác Long Mã kéo lấy xa hoa đến cực hạn xe ngựa, tại rộng rãi đại đạo bên trên trì hành, đi ngang qua người hầu không ai không biết, đây là Đế vương tọa giá. 

"Hài tử, ngươi cả ngày làm thí nghiệm, bây giờ tuổi tác cũng không nhỏ, thật chẳng lẽ muốn đời này không phải cái cô nương kia không cưới? " Trong xe ngựa, mẹ lôi kéo Dodian lại lảm nhảm lên hôn nhân sự tình. 

Dodian không khỏi cười khổ, dù là chính mình thân là Đế vương, cũng y nguyên muốn bị thúc cưới, có lẽ tại mỗi cái phụ mẫu trong mắt, con cái hôn nhân mãi mãi cũng đại sự hàng đầu đi, hắn không có phản cảm, ngược lại cảm thấy ấm áp, lắc đầu nói: "Mẹ, các ngươi biết đến, nếu như không phải nàng, cũng không có hôm nay ta. Lúc trước ta mới từ nhà kho tủ lạnh bên trong ra, thân thể cực kỳ suy yếu, ngày đó lại đổ mưa to, nếu không phải gặp được nàng, ta khả năng liền bị dầm mưa chết. " 

Lời này ở thời đại trước nghe vào buồn cười, nhưng ở nơi này lại hết sức bình thường, cảm cúm sẽ không xảy ra chuyện, nhưng bị mưa tươi sống xối đến cảm cúm, đối với một cái điều kiện chênh lệch người bình thường mà nói, vô cùng có khả năng ủ thành lo lắng tính mạng. 

Bất quá, bây giờ vương triều thống nhất tài nguyên, Liên Bang chữa bệnh tiêu chuẩn mạnh mẽ, dạng này sự tình ngoại trừ tại khu ổ chuột y nguyên sẽ phát sinh bên ngoài, đại đa số phồn thịnh thành phố cũng sẽ không xuất hiện. 

"Nàng đã cứu ta không chỉ lần này, gia tộc của nàng từ bỏ nàng, tước đoạt nàng Thánh nữ địa vị, lại vì ta bị Thi Vương cắn bị thương, nếu như ta không tìm được nàng, trên đời này cũng liền không ai sẽ để ý, có một người như vậy tồn tại qua. " Dodian an ủi tay của mẫu thân nói. 

"Ai! Ta biết người ta đối với ngươi có thể cứu mệnh ân tình, nhưng báo ân cũng không thể chậm trễ đại sự của mình a! " Mẹ thở dài nói. 

Một bên phụ thân cũng cắm vào lời nói đến, cười nói: "Mụ mụ ngươi cả ngày lẩm bẩm, muôn ôm một cái cháu trai đâu. " 

Dodian nhẹ nhàng cười một tiếng, nói "Muốn nói cháu trai, các ngươi có thể đem Oa Thần khi các ngươi cháu gái nha, nàng là con của ta. " 

"Nói bậy! " Mẹ tức giận nói: "Chúng ta mới không muốn hài tử lớn như vậy, chúng ta muốn ôm ở trên tay hài tử, lại nói, Oa Thần thế nhưng là thần, chúng ta nào dám thật xem nàng như hài tử, ngươi cũng không cho phép đối nàng quá mức tùy ý, vạn nhất chọc giận người ta, trên đời này không ai có thể có thể ngăn cản nàng. " 

Dodian cười nói: "Oa Thần sẽ không tức giận, nàng nhưng ngoan. " 

"Ngươi a! " Mẹ lườm hắn một cái, nói "Tỷ tỷ ngươi đều nhanh cần cưới luận gả, ngươi cũng phải cấp ta nắm chặt. " 

"Vâng vâng vâng......" Dodian cười cười. 

Phụ thân nói: "Hôm nay thiên hạ thái bình, Hoang Thần cùng Ma trùng tung tích đều đã tuyệt tích, nghĩ tới lúc trước vị kia Ma Đế, hơn phân nửa cũng đã rời đi địa cầu, trước đó có người mắt thấy Nam Hải bên kia một vệt sáng vạch phá bầu trời, có lẽ chính là vị kia Ma Đế tìm đến đó chiếc chôn ở lòng đất phi thuyền rời đi địa cầu đi, cũng không biết Hoang Thần nhất tộc có hay không hoàn toàn hủy diệt, vẫn sẽ hay không lại ngóc đầu trở lại. " 

"Phụ thân không cần phải lo lắng, theo ta từ Hoang Thần phi thuyền tư liệu ở bên trong lấy được tình huống, Hoang Thần nhất tộc số lượng thưa thớt, năm đó tận thế trong chiến tranh đã hao tổn không ít, bây giờ hơn phân nửa chỉ còn lại một chút tàn binh, chờ ta tương lai có rảnh, chắc chắn sẽ đi diệt bọn chúng. " Dodian mỉm cười nói. 

"Hoang Thần cùng Ma trùng nhất định phải thẳng thừng xoá bỏ, nếu không tương lai bọn chúng lại len lén lẻn vào Thái Dương Hệ, từ trong vũ trụ ngắm bắn Địa cầu, chúng ta tất cả đều muốn xong đời. " Trong mắt phụ thân lộ ra một tia ngưng trọng. 

Dodian gật đầu nói: "Theo bọn nó phi thuyền khoa học kỹ thuật đến xem, muốn giấu giếm được mặt trăng kiểm tra đo lường cự ly xa ngắm bắn Địa cầu, tạm thời rất không có khả năng, đoán chừng chí ít còn muốn trăm năm phát triển mới được, tiếp qua mười năm, ta liền cùng Oa Thần tự mình đi một chuyến, sớm tiêu diệt. " 

"Sự tình càng sớm càng tốt, ngươi đã quyết định muốn đi, vì cái gì không nói trước đi? " Bên cạnh mẹ không khỏi hỏi. 

Dodian lắc đầu nói: "Đến lúc này một lần đường xá xa xôi, ít nhất phải mấy năm thời gian, ta nghĩ hết sớm tìm tới nàng, cũng phá giải xuất hành thi virus, kéo một ngày hi vọng liền ít đi một chút. " 

"Hài tử, đây chính là liên quan đến toàn bộ tinh cầu tất cả sinh mệnh tồn vong sự tình, ngươi cũng không thoả đáng trò đùa a! " Mẹ nhịn không được nói. 

Dodian ánh mắt tại trên mặt nàng nhìn một hồi, mới dời ra chỗ khác, nói "Toàn bộ tinh cầu, cùng ta lại có gì làm, người không có có thể tái sinh, không sinh ra đến ta có thể tái tạo. " 

"Cái này......" Hai người liếc nhau, tất cả đều ngơ ngẩn. 

Một lát sau, xe ngựa dừng ở một chỗ dòng người dày đặc trên quảng trường, xa xa có thể thấy được trên quảng trường đứng thẳng lấy một tôn to lớn pho tượng, chính là Dodian bộ dáng. 

Tại quảng trường ở giữa kiến tạo một tòa đầu rồng tế đàn, giống từ lòng đất duỗi ra một viên long đầu, ngưỡng vọng chân trời, có chút hùng vĩ. 

"Chính là cái này. " Mẹ vén rèm xe lên hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, doanh doanh cười một tiếng, quay đầu hướng Dodian nói "Tỷ tỷ ngươi đã đợi chờ đã lâu, chúng ta đi xuống đi. " 

Ba người từ trong xe ngựa xuống tới, chung quanh dạo phố quý tộc cùng phú hào nhìn thấy Đế vương tọa giá lúc, sớm đã tránh ra đến, tràn đầy vui vẻ cùng tò mò đi cà nhắc trông lại, muốn thấy thế giới một chút chúa tể người bộ dáng. 

Dodian rất nhanh liền cảm ứng được tỷ tỷ khí tức, tại quảng trường bên cạnh một nhà tửu lâu bên trong dùng trà, tửu lâu này là vương thành cao cấp tên lâu, không ít quan to quý tộc nhà tiểu thư muốn tới dùng cơm dùng cơm, đều phải sớm hẹn trước xếp hàng. 

Tại hắn cảm giác được tỷ tỷ lúc, tỷ tỷ tựa hồ cũng cảm ứng được hắn, hướng bên này di động qua đến. 

Rất nhanh, Dodian nhìn thấy bây giờ một cái toàn thân dào dạt khí tức thanh xuân thiếu nữ, trong tay mang theo một cái ăn nhẹ hộp, từ trong đám người bước nhanh đi tới. 

"Ba, mẹ. " Do Annie bộ pháp nhẹ nhàng, rất nhanh liền tới đến ba người trước mặt, đám người chung quanh chen chúc, nhưng ở ba người đứng thẳng phụ cận lại trống đi một khối lớn, nguyên bản tùy ý người dạo phố nhóm cũng đều dừng bước chú mục, hướng bên này nhìn lại. 

"Đệ đệ. " Do Annie nhìn thấy trước mặt Dodian, cười nói: "Nhìn xem ta mang cho ngươi món gì ăn ngon, đây chính là Hương Mãn Lâu món ngon nhất tôm hùm bao, mau nếm thử nhìn. " 

Nói xong, đưa trong tay ăn nhẹ hộp đưa cho Dodian. 

Dodian mỉm cười, đem cái nắp mở ra, một cỗ hương khí đập vào mặt, bên trong là năm khỏa tinh xảo đặc sắc bánh bao, chỉ dựa vào khứu giác, hắn cũng đã nghe ra bên trong thành phần, đang chuẩn bị đưa tay cầm một cái nếm thử, đột nhiên một vòng âm thanh xé gió lên. 

Bành! 

Hộp cơm phía dưới bỗng nhiên bắn ra một đường lưỡi dao, đâm về Dodian lồng ngực. 

Cùng lúc đó, hai đạo âm tàn hàn khí đánh úp về phía phía sau lưng, đâm xuyên qua phía sau lưng quần áo, đâm vào đến trong thịt, nhưng cảm giác đau xuất hiện ngay lập tức, trong thân thể của hắn bộ liền bản năng cứng lại ra mấy tầng cực kỳ cứng cỏi chất sừng giáp trụ, đem bén nhọn chi vật ngăn cản được. 

Biến hóa này mười phần đột ngột, cũng hết sức nhanh chóng! 

Dodian trước mặt nét mặt tươi cười xảo này Do Annie sắc mặt lập tức thay đổi, trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ. 

"Cái này bánh bao không tệ. " Dodian tựa hồ đối với trên thân bén nhọn chi vật không phát giác gì, y nguyên đem trong hộp cơm bánh bao vê lên, sau một khắc chung quanh thân thể một loạt lưỡi dao bỗng nhiên ngoại phóng, lưỡi dao từ hắn phần eo vờn quanh mọc ra, hướng ra phía ngoài giương nanh múa vuốt mở ra, lập tức đem hắn trước mặt Do Annie cùng phía sau phụ mẫu ép ra, mà hắn lúc này cũng đem bánh bao đưa vào đến trong miệng, nhẹ nhàng bắt đầu nhai nuốt. 

"Đệ đệ, ngươi! " Do Annie kinh ngạc nhìn hắn, tại nàng thối lui lúc, phần bụng chỗ như thiểm điện lùi về một vệt bóng đen, không có vào thân thể, nhưng bóng đen bên trên dính vào máu tươi, lại lưu tại quần áo mặt ngoài, phảng phất thụ thương bình thường. 

Dodian chậm rãi nuốt xuống đi, trên mặt nụ cười nhàn nhạt cũng theo đó chậm rãi biến mất, hắn thở dài, ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt tỷ tỷ, lại xoay người, nhìn qua phía sau phụ mẫu, thanh âm có mấy phần đắng chát, nói "Đây là vì cái gì? " 

Lúc trước tập kích ám sát, đúng là đến từ hắn thân cận nhất phụ mẫu cùng tỷ tỷ! 

Cái này ám sát cực kỳ đột ngột, không hề có điềm báo trước, mà lại xuất thủ công kích phương vị, tất cả đều là của hắn vị trí trái tim, mục đích là một đòn giết chết, đem nó dồn vào tử địa!. Được convert bằng TTV Translate.