Chương 222: Ma Ngân kích phát
  
  	Đỗ Địch An tự nhiên sẽ không để cho nó thực hiện được, ngón tay nhất chà xát, đem nó chui vào đến trong ngón tay bộ phận thân thể chà xát ra, mà bị nó thẩm thấu ngón tay chỗ, lại không có máu tươi cùng miệng vết thương.
  
  	"Nếu là mang về vách tường trong, nộp lên cho Quang Minh giáo đình, Thực Thi Giả ký sinh hồn trùng giá trị ở năm vạn đến tám vạn Kim tệ khoảng cách, tuy nhiên không phải hiếm thấy Tứ Danh Ma Vật, nhưng ở bình thường Tứ Danh Ma Vật trong, cũng là tương đối trân quý tồn tại, cùng Gladly lúc trước Quỷ Nhãn Giả Ma Ngân là đồng nhất cấp bậc." Đỗ Địch An ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, theo như Ma Vật Đồ Quyển trên ghi lại, Thực Thi Giả Ma Ngân Sơ giai năng lực, là chống cự Hành Thi virus, cùng với dùng ăn Hành Thi."
  
  	Ở Ma Vật Đồ Quyển bên trên, về Tứ Danh Ma Vật năng lực ghi lại, đại đa số đều dừng lại ở Sơ giai, về phần lần thứ hai tiến hóa sẽ xuất hiện như thế nào năng lực, lại là không biết đánh dấu.
  
  	Nếu là lấy được nơi này Thực Thi Giả Ma Ngân, bản thân lại là Quang Minh thể chất, ở vách tường ngoài săn bắn thời gian sẽ vô hạn kéo dài, khát đói bụng, có thể săn giết Hành Thi làm đồ ăn tiến hành bổ sung, hơn nữa có thể miễn dịch Hành Thi thân thể trong virus, nơi này ý nghĩa đối với những thứ khác ôn dịch tật bệnh năng lực chống cự càng mạnh hơn nữa! Phải biết rằng, mặc dù là Thú Liệp giả, ở hàng năm thứ hai quý "Hắc Tử Quý" lúc, một dạng có tỷ lệ cảm nhiễm trên hắc tử bệnh bỏ mình.
  
  	"Nếu để cho nó cứ như vậy chui vào thân thể của ta, lập tức sẽ leo đến ngực "Cụ Nhiễm Giả" ký sinh hồn trùng trong thi thể, cưu chiếm thước sào, chẳng khác gì là thay thế "Cụ Nhiễm Giả" Ma Ngân, lúc trước Gladly săn giết Hắc Chức Giả lúc, là trực tiếp tùy ý Hắc Chức Giả trong máu ký sinh hồn trùng chiếm cứ đến nàng Ma Ngân trong, cùng hắn nói là Ma Ngân, chẳng bằng nói đây là do hồn trùng thi thể xây dựng ma sào."
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, nhớ lại cùng đã từng dạy bảo chính mình tiễn thuật thanh niên huấn luyện viên đã từng nói qua, "Muốn lần thứ hai kích phát ra Ma Ngân tiềm lực, phải dùng khác ký sinh hồn trùng máu tươi tẩy lễ!"
  
  	Nói là tẩy lễ, nhưng mà thực sự không phải là trực tiếp đem máu tươi của nó bôi lên đến ngực Ma Ngân trên, mà là đem hắn thân thể ép nước, dùng ống chích tiêm vào đến Ma Ngân trong, trong đó tạp chất sẽ bị bài trừ, còn lại tế bào lại sẽ thoải mái Ma Ngân, nhường Ma Ngân lần nữa lột xác!
  
  	Đỗ Địch An không có tính toán đem nơi này Thực Thi Giả Ma Ngân mang về vách tường trong, nói như vậy, đầu tiên sẽ giao do Quang Minh giáo đình tiến hành ước định, sau đó dựa theo Kim tệ đổi, thu hồi nhất định phí tổn! Đây cũng là Quang Minh giáo đình thuê Cự Bích con đường hợp đồng điều khoản một trong, tất cả tập đoàn mang về đồ vật, đều phải nộp lên trên "Qua giới thuế" !
  
  	Hơn nữa, một khi mang về Tứ Danh Ma Vật, Đỗ Địch An suy đoán, mặt khác tập đoàn rất nhanh liền sẽ nhận được tin tức. Trước mắt vách tường trong thế cục là từng cái tập đoàn ở lẫn nhau đang trông xem thế nào, chờ ở lại chính bọn hắn kiên trì không xuống nữa phá sản, hoặc là nói là chờ đợi hắn một ngày nào đó chết ở vách tường ngoài, đến lúc đó không có Thú Liệp giả, chỉ dựa vào Ryan gia tộc sản nghiệp, bọn hắn tùy tiện có thể lũng đoạn, nhường hắn chỉ có thể gặm vốn ban đầu.
  
  	Nếu để cho những tập đoàn này biết rõ, hắn chẳng những quay trở về, còn từ nơi này đường 'Tử vong con đường' trong mang ra Tứ Danh Ma Vật, hơn phân nửa sẽ nổi lên một ít tâm tư, thậm chí sẽ nghĩ biện pháp đem cái thông đạo này cưỡng chiếm đi qua!
  
  	Nghĩ đến những này, Đỗ Địch An nhìn lấy trong tay vặn vẹo Thực Thi Giả Ma Ngân, trầm mặc một lát, đem nó thu vào một cái hộp trong, dùng chủy thủ cắt đứt Thực Thi Giả trên người bộ phận huyết nhục chứa vào đến trong hộp, tạo điều kiện nó tạm thời ký sinh, sau đó đóng lại cái hộp, che cái hộp, chảy ra một ít đường khe hở thông khí.
  
  	"Tiêm vào vật chứa. . ." Đỗ Địch An ánh mắt nhìn quét chung quanh, nơi này vách tường ngoài trước đây thời đại kết quả sớm đã hóa thành bụi bậm, tự nhiên tìm không thấy cái gì ống kim ống chích, hắn nghĩ đến mình ở Thập Hoang Giả học tập lúc, theo sách vở trên chứng kiến một loại thực vật, tên là Tiêm Mâu Thảo, ở vách tường ngoài tương đối khô ráo vị trí sinh trưởng, bên trong rỗng ruột, nhọn mà nhỏ, chất lỏng trong đựng gây tê tác dụng, ở vách tường trong đại đa số thuốc mê đều là từ nơi này Tiêm Mâu Thảo trong đề lấy ra.
  
  	Bước lên dưới chân địa mặt, tương đối khô cứng, phụ cận coi như khô ráo, nhưng cũng không có nhìn thấy Tiêm Mâu Thảo. Hắn cõng lên bọc hành lý cùng vật phẩm khác, nắm bắt cái hộp, theo cỏ dại mũi nhọn hơi ố vàng địa mang đi đi.
  
  	Một lát sau, ở một chỗ bụi cỏ dại trong, hắn nhìn thấy một mảng lớn Tiêm Mâu Thảo.
  
  	Đỗ Địch An lập tức vứt bỏ bọc hành lý, dùng chủy thủ cắt đứt mấy cây Tiêm Mâu Thảo, nhìn thoáng qua trong tay cái hộp, đem hắn mở ra, chỉ thấy vậy con Thực Thi Giả ký sinh hồn trùng mệt mỏi đãi mà nằm sấp ở bên trong cái kia khối huyết nhục trên, tinh thần có chút uể oải không phấn chấn, nếu là cách Kí Chủ chết đi quá lâu, ký sinh hồn trùng không có tìm được mới Kí Chủ, cũng sẽ chết.
  
  	Bất quá cho dù chết, cũng có thể với tư cách kích phát Ma Ngân tài liệu, chỉ có không có hư thối là được.
  
  	Đỗ Địch An đem hắn nặn ra, tìm được một mảnh sạch sẽ mà rộng thùng thình lá cây, đặt ở bọc hành lý bên trên, lại đem nơi này ký sinh hồn trùng đặt ở trên phiến lá, dùng chủy thủ kim loại sơ hở đánh, chỉ một cú đánh, liền đem hắn mềm núc ních thân thể lách vào đoạn, từ bên trong chảy ra cực kỳ đặc dính huyết.
  
  	Đỗ Địch An nhanh chóng đem hắn nghiền nát, theo lớn hơn một mặt rót vào đến Tiêm Mâu Thảo trong, toàn bộ quá trình chỉ bằng vào tay phải hoàn thành cực kỳ chậm chạp, làm toàn bộ rót vào về sau, hắn cỡi trên thân Thú Liệp giả chiến giáp, lộ ra trắng xám lồng ngực, chỉ thấy một đường đỏ sậm như máu tổ chức vắt ngang ở trong lồng ngực tại, hắn trong lòng có chút khẩn trương, hít một hơi thật sâu, nắm bắt Tiêm Mâu Thảo đỉnh rất nhỏ cực nhọn cái kia bộ phận, nhẹ nhàng mà đâm vào đến nơi này đường nhô lên mạch máu hình dạng Ma Ngân trong.
  
  	Bén nhọn cảm nhận sâu sắc, lập tức đâm vào Đỗ Địch An thần kinh.
  
  	Kịch liệt đau nhức nhường hắn cảm giác da đầu đều muốn nổ ra, nơi này Ma Ngân là cực kỳ bạc nhược yếu kém cũng cực kỳ trí mạng vị trí, hắn không dám đâm vào quá sâu, nếu không xỏ xuyên qua Ma Ngân, sẽ cùng tại tự sát.
  
  	Chờ Tiêm Mâu Thảo chui vào một chút về sau, hắn lập tức dùng miệng ngậm lấy cuối cùng, cố lấy quai hàm ra sức thổi ra.
  
  	Không khí đè xuống bên trong Thực Thi Giả ký sinh hồn trùng thi tương, theo đỉnh bén nhọn bộ phận rót vào nơi này mạch máu hình dạng Ma Ngân trong.
  
  	Đỗ Địch An cảm giác phảng phất có cái gì dị vật đi vào đến trái tim của mình trong một dạng, cảm giác này cực kỳ quái dị, lại cực kỳ đau đớn, hắn đầu đầy mồ hôi nóng, đem bên trong thi tương một chút đẩy đưa đến Ma Ngân trong.
  
  	Chờ đẩy tống xuất hơn phân nửa về sau, hắn cảm giác thổi trúng có chút bay hơi, đem Tiêm Mâu Thảo rút ra, chỉ thấy bên trong còn lại một ít thi da, mà vậy đặc dính huyết tương đã không có.
  
  	Đỗ Địch An cúi đầu nhìn về phía Ma Ngân, bị Tiêm Mâu Thảo đâm vào lỗ nhỏ đã lành lại, dính hợp tính cực kỳ kinh người, hắn y nguyên có thể cảm giác được Ma Ngân truyền đến từng cơn đau đớn, cùng với lạnh buốt lại nóng bỏng cảm giác, cảm giác này cực kỳ kỳ lạ, dường như bên trong bọc lấy mấy khối khiến người cảm thấy lạnh lẽo Hàn Băng, cũng tại hừng hực thiêu đốt, phân không rõ là quá lạnh hay vẫn là quá bỏng.
  
  	Đỗ Địch An mệt mỏi có chút mệt mỏi đãi, tựa ở bọc hành lý trên nghỉ ngơi, theo thời gian chậm rãi đi qua, trước ngực Ma Ngân chỗ đau đớn dần dần ngừng lại dưới đi, ngược lại tràn ngập cực kỳ nóng bỏng cảm giác, như là có nham tương ở bên trong lưu động, hắn dùng ngón tay khẽ chạm đến, xúc cảm nóng hổi, ở vừa rót vào Thực Thi Giả thi tương lúc, Ma Ngân phồng lên được cực kỳ no đủ, hôm nay rồi lại ở từng điểm từng điểm co rút lại hạ xuống, giống như là. . . Tiêu hóa.
  
  	Đỗ Địch An cảm giác thân thể cực kỳ khó chịu, từng cơn mệt mỏi tập nhập trong óc, hắn loạng choạng đầu, cường chống đỡ lên tinh thần, nhắc tới bọc hành lý hướng Cự Bích phương hướng trở về. Nhưng vừa đi chưa được mấy bước, mãnh liệt mệt mỏi triệt để đè sập hắn, tuy nhiên biết rõ nơi này là hoang dã, cực kỳ nguy hiểm, nhưng vẫn là khó có thể ngăn cản vậy trời long đất nở giống như mệt mỏi, mềm mà té ngồi trên mặt đất, tối đã ngủ.
  
  	Không biết đi qua bao lâu, Đỗ Địch An bị gió lạnh thổi tỉnh.
  
  	Còn chưa mở to mắt, hắn liền mạnh mà giựt mình tỉnh lại, hai mắt nhanh chóng mở ra, chỉ thấy Hồng Vân treo ở chân trời, một vòng cự mặt trời lặn ở tây phương, lại là đã đến hoàng hôn.
  
  	Đỗ Địch An vội vàng nghe bốn phía, lập tức ở lúc trước địa phương chiến đấu, nghe thấy được hai cỗ mùi vị khác thường, hẳn là bị nơi đó máu tanh mùi vị đưa tới ma vật.
  
  	Trên lưng hắn toát ra một cỗ mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn, nếu là mình mê man lúc có ma vật tới gần, chính mình liền triệt để đã xong, may mắn nơi này cổ máu tanh mùi vị đưa hắn mùi che dấu đi qua, mới không có gặp gỡ nguy hiểm.
  
  	Ngay sau đó, hắn nghĩ đến trước ngực Ma Ngân, liền vội cúi đầu nhìn lại, lập tức có chút giật mình, chỉ thấy nơi này mạch máu hình dạng Ma Ngân lại khôi phục đến ngày thường bão hòa độ bộ dáng, chỉ là chiều dài lại so sánh với lúc trước muốn nhiều ra một phần ba, lúc trước chỉ là một nửa ngón út chiều dài, hôm nay lại là hai đoạn xương ngón út chiều dài.
  
  	Đỗ Địch An đưa thay sờ sờ, cũng không có cảm giác đau đớn, ngược lại cảm giác được ngón tay của mình lạnh buốt vô cùng, hắn lập tức mặc vào Thú Liệp giả chiến giáp, mắt thấy Hắc Dạ đến, lập tức nhắc tới bọc hành lý, quay người rời khỏi nơi này.
  
  	Khi sắc trời triệt để ảm đạm xuống lúc, Đỗ Địch An đã trở về tới lúc trước quét sạch qua một chỗ phế tích trong, trốn đến bên trong một cái trải rộng rêu xanh, sụp đổ cao ốc tầng hầm ngầm tầng dưới chót, bên trong tất cả đều là tro bụi cùng dây leo, hắn tùy tiện quét sạch cái địa phương ngồi xuống, đem ven đường nhặt được củi khô chồng chất đốt thành đống lửa, ấm áp Hỏa Diễm nướng cùng thân thể, xua tán đi vài phần hàn ý.
  
  	Đỗ Địch An lúc này mới có thời gian kiểm tra thân thể của mình, hắn nghe nói Ma Ngân lần nữa bị kích phát tiềm lực lúc, thể chất cũng cũng tìm được so sánh trên phạm vi lớn tăng lên, hơn nữa còn có thể lấy được mới Ma Ngân năng lực, hoặc là đem lúc trước đã có Ma Ngân năng lực lần nữa cường hóa. Đoạn đường này trở về lúc, hắn cảm giác mình sức chạy tốc độ, rõ ràng nhanh hơn mê man trước, nói rõ chính mình thô ráp tiêm vào phương pháp có hiệu quả, Thực Thi Giả thi tương với tư cách tài liệu, bị chính mình Ma Ngân cho hấp thu.