Chương 532:: Không biết chi noãn
 
 		Vưu Kim đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vội vàng dùng tay kia đi cướp lấy đứt tay lên chiến đao.
 
 	Đỗ Địch An không lưu tình chút nào mà nắm hắn đứt cổ tay vung lên chiến đao, sẽ đứt cổ tay trở thành chuôi đao, sắc nhọn lưỡi đao chém về phía Đỗ Địch An duỗi đến bàn tay, lập tức đưa hắn sợ tới mức rút tay về.
 
 	Đỗ Địch An mượn cơ hội thân thể nhanh lùi lại, kéo ra khoảng cách.
 
 	Kịch liệt giao chiến lập tức lấy được thở dốc.
 
 	Đỗ Địch An lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Vưu Kim, duỗi tay nắm chặt chuôi đao, nhổ bên trên đứt tay, tiện tay vứt bỏ ở bên cạnh tràn đầy chất nhầy trên đất, lúc trước nắm đứt tay làm chuôi đao lúc, hắn không dám tiếp tục công liên tiếp, để ngừa đoạn tay buông ra chiến đao.
 
 	Nơi này sinh tử ngay lập tức giao phong nhường bên cạnh Y Ân bọn họ thấy đầu đầy mồ hôi lạnh, có loại rung động cảm giác, bọn hắn tự hỏi nếu là cùng bất luận cái gì chiến đấu, hơn phân nửa sớm đã bị thua, thậm chí bị giết!
 
 	Vưu Kim sắc mặt khó coi, ôm chặc đứt tay, ngăn chặn ở đứt tay lên chảy máu, để ngừa thể lực lần nữa hao tổn. Đứt cổ tay chỗ kịch liệt mà đau đớn nhường hắn cắn chặt răng, nhưng đáy lòng kiêng kị cùng xông tới một ít sợ hãi, đã lại làm cho Vô Hạ bận tâm trên cánh tay xé đau nhức, trong lòng có loại ngã xuống hầm băng cảm giác, đây hết thảy đều phát sinh ở ngắn ngủi trong khi giao chiến, Đỗ Địch An lần lượt ra tay đều vượt ra khỏi dự liệu của hắn, hôm nay đã mất đi am hiểu nhất tay phải, lại không có binh khí, chỉ dựa vào bản thân bộ này bình thường trụ cột quy định thức áo giáp, hắn đã không có nửa điểm nắm chắc có thể chiến thắng Đỗ Địch An.
 
 	Mà thất bại, liền ý nghĩa tử vong, làm mất đi tất cả có được đồ vật, kể cả thân nhân cùng người yêu!
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua hắn đứt tay lên tiên huyết dần dần bị hắn ngừng, đôi mắt lạnh lẽo, không hề dừng lại, nhanh chóng vung đao thẳng xẹt qua đi.
 
 	Vưu Kim gắt gao nhìn chằm chằm hắn, tay trái đã buông lỏng ra tay phải, tuy nhiên tay phải không có bàn tay, nhưng hai cánh tay y nguyên mở ra, làm ra phòng vệ mà tư thế.
 
 	Vèo!
 
 	Hơn mười mét khoảng cách lập tức xẹt qua, giao thủ ở hào giây tại, vèo một tiếng, Đỗ Địch An chiến đao chém ngang hướng Vưu Kim lồng ngực.
 
 	Nhìn thấy một thức này không hề kỹ xảo công kích, Vưu Kim quyết đoán ra tay, cầm hướng Đỗ Địch An cầm đao đích cổ tay, muốn sẽ binh khí đoạt lại, ở Long đao quyển sách trong ghi lại bảy tám loại tay không đoạt đao cầm nã thủ pháp, đủ để ứng phó tất cả loại tình huống xuống cướp lấy, chỉ muốn cướp về binh khí, hắn liền còn có thay đổi thế cục hi vọng, cứ việc tay trái của hắn không bằng tay phải linh hoạt, nhưng trường kỳ huấn luyện, tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống tay trái, linh hoạt tốc độ không kém đi đâu.
 
 	Nếu như Đỗ Địch An cho hắn thở dốc cơ hội lời nói, hắn thậm chí hội hướng bên cạnh Y Ân bọn họ tướng mời, chỉ tiếc Đỗ Địch An công kích tới quá nhanh, muốn nhất cổ tác khí chấm dứt chiến đấu, làm cho hắn không cách nào phân tâm lên tiếng.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An đích cổ tay lập tức bị Vưu Kim bắt, Vưu Kim trong mắt không khỏi hiện lên vẻ vui mừng.
 
 	"Kết thúc." Đỗ Địch An lại đột nhiên mở miệng.
 
 	Vừa định án lấy Đỗ Địch An cổ tay cốt cách quan đoạn vặn vẹo Vưu Kim khẽ giật mình.
 
 	Hắn còn chưa kịp phản ứng, lại rồi đột nhiên nhìn thấy, Đỗ Địch An tay kia giơ lên, cơ hồ tại chính mình bắt Đỗ Địch An cổ tay đồng thời nâng lên, cầm trên tay hắn chiến đao!
 
 	Binh khí giao thủ?
 
 	Phốc!
 
 	Ánh đao lóe lên, tiên huyết tách ra ra.
 
 	Vưu Kim chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, như là điện giật một dạng, rốt cuộc đề không nổi nửa điểm lực lượng. Hắn có loại hoảng sợ mà cảm ứng, buông lỏng ra Đỗ Địch An đích cổ tay, xoay tay lại vuốt cái cổ, nóng bỏng mà đặc dính mà chất lỏng dính đầy ngón tay.
 
 	Nơi này rõ ràng mà xúc cảm, nhường trái tim của hắn hung hăng co rúm một cái, tùy theo mà đến chính là khôn cùng mà sợ hãi.
 
 	Hắn hơi miệng mở rộng, đột nhiên rất nghĩ buông tha cho tất cả tôn nghiêm đi khẩn cầu Đỗ Địch An, nhường hắn sống sót, cứu cứu hắn. Nhưng ở trong tầm mắt của hắn, lại nhìn thấy Đỗ Địch An đã thu hồi chiến đao, chỉ lẳng lặng yên nhìn xem hắn, không chứa chút nào tình cảm, như nhìn xem một chỉ con sâu cái kiến.
 
 	Hắc Ám lập tức áp bách mà đến, bành mà một tiếng, Vưu Kim thân thể té xuống.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, xác nhận hắn thật sự đã chết, nơi này mới chậm rãi mà xoay người, lúc trước mặc dù là đưa lưng về phía Y Ân bọn họ, nhưng 270 tốc độ tầm mắt hãy để cho hắn nhìn thấy Y Ân cùng Mã Đinh bọn họ luân chuyển ánh mắt, cũng biết tâm tư của bọn hắn, mở miệng nói: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta phải có mau rời khỏi tại đây, chờ sau này trở về, hi vọng mọi người giúp một việc, liền nói chúng ta tao ngộ đến ma vật tập kích, hắn là bị ma vật giết chết."
 
 	Y Ân bọn họ tiểu ngơ ngác một chút.
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau, rất nhanh trao đổi ý tứ. Y Ân thật sâu nhìn Đỗ Địch An một mắt, chậm rãi kềm chế đáy lòng sát ý, khẽ gật đầu, nói: "Chúng ta hội."
 
 	Nếu như không phải bận tâm đến Đỗ Địch An không có bị thương, hơn nữa quá trình chiến đấu không dài, thể lực hình như cũng không có tiêu hao quá nhiều, hắn liền không thể không suất lĩnh Mã Đinh bọn họ ra tay, sẽ Đỗ Địch An thừa cơ đánh gục.
 
 	Dù sao, vị này chết đi Vưu Kim là Hải Sắt Vi điện hạ nhân, Đỗ Địch An đem hắn chém giết, mà bọn họ là người chứng kiến, bọn hắn không cách nào xác định Đỗ Địch An có thể hay không vì che dấu chuyện này mà giết người diệt khẩu. Bất quá, hôm nay Đỗ Địch An nếu là đưa ra lời này, lại muốn rời khỏi tại đây, lộ ra nhưng cũng không có ý tứ động thủ. Hắn cũng không dám lại mạo muội ra tay, dù sao, Đỗ Địch An biểu hiện thực lực thật sự quá mạnh mẽ, mặc dù bọn hắn năm người đồng loạt ra tay, mặc dù có thể tru sát Đỗ Địch An, bản thân hơn phân nửa cũng sẽ thương vong thảm trọng, một cái giá lớn quá lớn!
 
 	"Ngươi ý định lúc nào rời khỏi tại đây?" Mã Đinh hỏi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ta trước nghỉ ngơi một chút, chờ thể lực khôi phục liền rời khỏi, thuận tiện cũng chờ một chút xem, nếu như chúng ta chiến đấu đã kinh động đến bên trên ma vật, lúc này thời điểm đi lên liền là chịu chết."
 
 	Y Ân cùng Mã Đinh bọn họ liếc nhau, nhíu mày, ánh mắt có chút ngưng tụ, nhưng do dự một lúc sau, cuối cùng hay vẫn là buông tha cho công kích ý định, bọn hắn không cách nào xác định Đỗ Địch An nói rời khỏi, là không phải cố ý kiếm cớ khôi phục thể lực, nhưng đối phương như vậy thoải mái nói ra, có lý có cứ, bọn hắn cũng không có biện pháp đi phản đối, trong lòng không khỏi có chút xoắn xuýt.
 
 	Đỗ Địch An sẽ chiến đao cắm trên mặt đất, lấy ra trong ba lô thức ăn nước uống ăn uống, nhớ lại lúc trước chiến đấu, trong lòng có một ít hưng phấn cùng nghĩ mà sợ, hắn sở dĩ dám một mình khiêu chiến thể chất đạt tới Cao cấp giới hạn giả đỉnh Vưu Kim, chủ yếu là thân thể truyền cho trực giác của hắn, trực giác nhường hắn cảm thấy khai hoang giả là nguy hiểm, mà Vưu Kim là có thể tới một trận chiến.
 
 	Tựa như rừng nhiệt đới kẻ săn mồi sẽ không đi săn mồi mạnh hơn chính mình con mồi một dạng, kia cũng không phải là săn mồi rồi, gọi đưa phòng ăn.
 
 	"Cảm giác còn thiếu một chút cái gì." Đỗ Địch An hồi tưởng đến lúc trước chiến đấu, mặc dù có loại được phóng thích thoải mái cảm giác, nhưng cảm giác, cảm thấy thân thể thiếu thiếu một chút cái gì, khiến cho thân thể không đủ linh hoạt, thậm chí có chút ít không được tự nhiên, có lẽ, nhiều hơn nữa dài ra một ít tay chân đi ra, sẽ càng thêm tự nhiên rồi.
 
 	Nghĩ đến điểm này, hắn trong đầu không khỏi hiện ra Cát Liệt Giả hình tượng, phong phú lưỡi dao sắc bén tứ chi, giống như là hải tảo vặn vẹo khủng bố dáng người, ánh mắt của hắn lóe lên, đột nhiên nghĩ đến một điểm, Ma Ngân có thể cho Kí Chủ mang đến cùng loại ma vật năng lực, theo sinh vật học mà nói, đây là di truyền, ở di truyền đồng thời, cũng sẽ thông qua Ma Ngân lần nữa kích hoạt mà cải biến thân thể, cái này gọi là tiến hóa.
 
 	Như vậy.
 
 	Nếu là có thể di truyền ma vật có chút thân thể năng lực, có hay không cũng sẽ di truyền ma vật phương thức chiến đấu?
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến trong lòng kia loại chiến đấu cảm giác, càng nghĩ càng cảm thấy như thế, trước kia hắn cảm giác, cảm thấy thi triển không đứt, nhưng nếu như giả tưởng một cái, thân thể của hắn nhiều ra một ít tay chân, như Cát Liệt Giả như vậy tư thái, hình như sẽ rất đã thoải mái!
 
 	Mà "Thoải mái" ý nghĩ này, liền là thân thể phản ứng cho tín hiệu của hắn, tựa như đói bụng rồi, đại não biết rõ đói bụng một dạng.
 
 	Nói cách khác, thân thể có như vậy nhu cầu!
 
 	"Ở Cát Liệt Giả thân thể trong cái kia chỉ ký sinh hồn trùng ở lại thời gian quá lâu, nắm Cát Liệt Giả chiến đấu tập tính hoàn toàn dung nhập, lại di truyền cho ta..." Đỗ Địch An chân mày hơi nhíu lại, thân thể của hắn tự nhiên không có khả năng như Cát Liệt Giả dài như vậy ra một ít dư thừa tứ chi, nơi này sẽ để cho hắn rất khó ở Cự Bích trong nhân loại bình thường trong vòng luẩn quẩn dừng chân, dù sao mặc dù là Hải Lợi Toa như vậy Thánh Nữ, cũng không thể nào là thân thể quái dị không giống nhân loại hình tượng, nơi này hội tạo thành khủng hoảng.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn mình tay, như có điều suy nghĩ mà khẽ vặn vẹo, lại phát hiện cổ tay cốt cách như nhuyễn thể một dạng, bị tùy tiện mà vặn vẹo đến một cái quỷ dị góc độ, không khỏi liền giật mình một cái.
 
 	Trước kia hắn còn không có phát hiện mình có thể làm được một bước này, lần này ở nguy cơ trong bị buộc bách ra bản năng, ngược lại thân thể tự chủ mà thể hiện ra nơi này một cái năng lực.
 
 	"Nói như vậy, thân thể của ta mặc dù không có biến thành Cát Liệt Giả như vậy hình tượng, thực sự phát huy ra cùng loại với Cát Liệt Giả trạng thái chiến đấu, lời giải thích thân thể đang thay đổi, cũng lời giải thích chẳng những ta ở thích ứng Ma Ngân cải tạo, Ma Ngân đã ở từng bước thích ứng ta cái này mới kí sinh chủ cải tạo, ở từng bước nắm Cát Liệt Giả cùng thân thể của ta đặc tính dung hợp lẫn nhau..." Đỗ Địch An suy nghĩ nói.
 
 	Ở Đỗ Địch An vặn vẹo cánh tay lúc, Y Ân bọn họ cũng thẳng ở chú ý hắn, nhìn thấy cánh tay của hắn có thể vặn vẹo đến một cái khủng bố bẻ gẫy tư thế lúc, sắc mặt biến hóa, hồi tưởng lại hắn lúc trước quái dị chiến đấu tư thế, trong mắt kiêng kị càng tăng lên thêm vài phần.
 
 	"Ồ!" Đột nhiên vang lên một tiếng tiếng kinh dị.
 
 	Mọi người cả kinh, đồng loạt mà nhìn lại, đã thấy La Ti Mã Lệ đứng ở một cái phá vỡ màu trắng trứng chim trước, chỉ vào trứng chim đồ vật bên trong, mặt mũi tràn đầy giật mình mà nói: "Đây là cái gì? Giống như không phải..."
 
 	Y Ân trong lòng nghi hoặc, tiến lên vài bước, đồng thời âm thầm lưu có một ít cảnh giác mà phòng bị lại Đỗ Địch An, ngẩng đầu hướng nàng chỉ đi trứng chim trong nhìn lại, lập tức sững sờ, lập tức nghĩ đến cái gì, mạnh mà đồng tử co rụt lại, nhẹ hút miệng khí lạnh, nói: "Đây không phải Thính Phong Giả trứng?"