Dodian liếc mắt nhìn chằm chằm này con chậm rãi thức tỉnh hoang trùng, hướng về Ami lỵ nói: "Ngươi chờ ở lúc này đừng nhúc nhích."

	Ami lỵ gặp mặt Dodian tựa hồ lại là muốn rời khỏi, trong lòng căng thẳng, nơi này đen kịt một mảnh, nàng ăn hai con hoang trùng, sức mạnh tăng lên, tầm nhìn như trước chỉ có thể nhìn thấy khoảng ba, năm mét phạm vi, không biết Dodian phát hiện rồi cái gì.

	Dodian nhấc theo chiến đao, nhanh chóng hướng về này con hoang trùng phóng đi.

	Hoang trùng bị Dodian cử động hoàn toàn kinh động, cuộn lại thân thể cấp tốc mở ra, thân thể gần dài ba mét, ngẩng lên trên đầu lỗ tròn đột nhiên mở rộng, từ bên trong thụ hướng về nứt ra, lộ ra một tấm dữ tợn miệng, tràn đầy sắc bén răng nhọn, mà khẽ nhếch miệng đồng thời, có thể nhìn thấy trong miệng đen kịt, răng nhọn kéo dài đến nơi sâu xa, tựa hồ cả người bên trong đều nằm dày đặc răng nhọn.

	Nó phát sinh một tiếng réo vang, hướng Dodian cấp tốc bơi nhảy qua đập tới.

	Dodian con ngươi híp lại, đột nhiên một gia tốc, giơ tay chém xuống, đem nhào cắn tới được đầu chặt đứt, ngược lại thủ đoạn uốn một cái, bổ xuống chiến đao ngược liêu nổi lên, đem trong thân thể đoạn cắt rơi.

	Liên tục đếm đao, này con hoang trùng thân thể cấp tốc bị khảm thành vài đoạn.

	Tuy rằng bị cấp tốc giải quyết, nhưng Dodian vẫn như cũ ánh mắt nghiêm nghị, này con hoang trùng tốc độ cực nhanh, so sánh phía trước gặp phải hết thảy hoang trùng đều nhanh, sánh ngang người khai hoang cấp bậc, hắn không biết, lúc này có thể hay không là nơi này mạnh nhất hoang trùng, nếu như bên trong nơi sâu xa còn có càng mạnh hơn, vậy rất có thể là nội hoang giả cấp bậc, thậm chí... Có thể tồn tại chúa tể cấp hoang trùng!

	Hắn không dám khinh thường, xoay người hướng về phía sau Ami lỵ kêu lên: "Lại đây."

	Ami lỵ nghe được trong hang động truyền đến Dodian âm thanh, thở phào nhẹ nhõm, lập tức về phía trước chạy đi.

	Rất nhanh, Halysa cùng Ami lỵ cùng đi tới Dodian bên người, không giống chính là Halysa là Dodian dùng lục lạc triệu tới được.

	Nhìn thấy trên đất cắt thành mấy đoạn vẫn còn đang vặn vẹo to lớn hoang trùng, Ami lỵ sắc mặt cực sai, cái ý niệm đầu tiên là tại sao có thể có lớn như vậy hoang trùng, thứ hai ý nghĩ chính là, lớn như vậy muốn như thế ăn được?

	Dodian nhìn thấy ánh mắt của nàng, nói rằng: "Có muốn hay không nếm thử?"

	Ami lỵ liền vội vàng lắc đầu, như trống bỏi như thế.

	"Chạy!" Dodian tiếp tục hướng phía trước, đi rồi không bao lâu, hang động tầm nhìn rõ như vậy trống trải, phía trước xuất hiện một cái tương tự thế giới dưới lòng đất giống như rộng rãi hang động, bên trong trên đất cùng trên tường, vòng quanh ngủ bốn, năm thứ tự theo vừa nãy như thế tráng kiện hoang trùng.

	Dodian nhìn ra trong lòng cả kinh, dặn Ami lỵ ở tại chỗ chờ hắn, chủ động hướng lúc này vài con hoang trùng phóng đi.

	Vài con hoang trùng bị kinh động phía sau phản ứng rất nhanh,

	Lập tức hí trước hướng Dodian nhào tới.

	Dodian bóng người như là một phân thành ba, ánh đao lấp lóe, vài con đánh về phía hắn hoang trùng cấp tốc bị giải quyết.

	Dodian thở phào nhẹ nhõm, tâm tình nhưng có chút trầm trọng, lúc trước suy đoán tựa hồ mơ hồ thành công thật sự khả năng, nếu như gặp gỡ chúa tể cấp hoang trùng, đang bảo đảm không bị thương điều kiện tiên quyết, hắn nhất định phải mời Halysa phối hợp chính mình cùng công kích rồi, nhưng đây là hắn đứng đầu chuyện không muốn làm, mà ở trên vùng hoang dã, bị thương sẽ sắp chết vong tỷ lệ tăng cao đến 70% trở lên.

	Cái này hang động vô cùng rộng rãi, phảng phất là trở lại rồi địa long ngoài động mặt thôn trang thế giới, hang động bầu trời chống đỡ cao mười mấy mét, bốn phía trên vách đá dính sền sệt chất lỏng, vô cùng ẩm ướt, trên đất có vũng nước, bên trong nước nhưng là đen thui, còn có nhô ra vượt qua măng giống như sắc bén dùi đá, Dodian đi về phía trước rồi mười mấy mét phía sau, chợt nghe một trận tất tất tác tác âm thanh.

	Hắn nhất thời dừng lại, ngưng mắt lắng nghe.

	Thanh âm này như là vảy ma sát trên mặt đất âm thanh, nhưng âm thanh dày đặc, số lượng rất nhiều.

	Hắn cực lực nhìn về phía trước, rất nhanh, tầm nhìn phần cuối xuất hiện rồi ngơ ngác một màn, chỉ thấy một mảnh đen kịt hoang trùng từ phía trước trong hang động vọt tới, như là trong nước qua lại không dứt bầy cá, từng đạo từng đạo đen gánh, nhưng nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện là từng cái từng cái đen kịt tráng kiện hoang trùng, mỗi chỉ cũng giống như lúc trước tao ngộ cái kia vài con to lớn hoang trùng như thế cái đầu, trong đó còn không không có sức lực có vài con dài bốn, năm mét cực lớn hoang trùng.

	Dodian tê cả da đầu, bầy sâu, hắn ở bên ngoài trong đường nối cũng đã gặp qua, bởi vì Ami lỵ hấp dẫn hoang trùng thể chất, gặp phải qua nhiều lần, nhưng này chút hoang trùng đều là loại nhỏ cùng cỡ trung, mặc dù thành đàn, cũng có thể dễ dàng giải quyết, nhưng trước mắt hoang trùng nhưng không như thế, tất cả đều là có thể so với người khai hoang tồn tại, hơn nữa hắn còn không rõ ràng lắm những này hoang trùng có cái gì cái khác đặc thù quỷ dị năng lực, tỷ như siêu cường trình độ ăn mòn dịch, hoặc là phun ra độc khí loại hình.

	Chạy!

	Dodian xoay người treo lên Ami lỵ liền chạy, Halysa đi sát đằng sau sau lưng hắn.

	Rất nhanh, Dodian lùi tới ngoài hang động mặt lối đi hẹp trước, lúc trước trên đất bị hắn chặt đứt vài con to lớn hoang trùng tựa hồ đã nắm giữ rồi một nửa đoạn hoạt động phương pháp, hướng nó vặn vẹo trước trèo đến, nhưng tốc độ không nhanh.

	Dodian dùng chiến đao đẩy ra chúng nó, nhảy vào trong đường nối, vừa chạy vừa nghĩ biện pháp giải quyết.

	Trong lối đi tất cả đều là bị chém đứt hoang trùng, có ném xuống đất nhảy đánh vặn vẹo, có như chết đi giống như vậy, nhưng Dodian trải qua thời điểm, nhưng lập tức giơ lên thân thể, hướng Dodian chân thân đến.

	"A!" Ami lỵ kinh hô một tiếng.

	Dodian nhìn tới, nàng trên đùi bò lên trên rồi một con trắng như tuyết hoang trùng, quấn quanh ở bắp đùi của nàng.

	Dodian cau mày, chiến đao bổ tới, sợ đến Ami lỵ lần thứ hai kêu to, nhưng sau một khắc, nàng liền cảm giác trên đùi buông lỏng, con kia quấn quanh trước trắng như tuyết hoang trùng bị chém thành hai đầu, nàng trắng như tuyết bắp đùi nhưng chút nào chưa thương.

	Nàng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy sợ hãi không thôi, không nghĩ tới Dodian đao pháp như vậy tinh chuẩn.

	Dodian quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy đám kia to lớn hoang trùng vẫn như cũ kiên nhẫn đuổi theo, dồn dập tràn vào lối đi hẹp ở giữa.

	Dodian sắc mặt trở nên khó coi, những này hoang trùng sẽ không phải đuổi theo hắn một mạch lao ra địa long này động chứ?

	Hắn đang muốn trước, bỗng nhiên xem thấy phía trước trong đường nối, một đám ở giữa loại nhỏ hoang trùng thành đàn mà vọt tới, tất cả đều là lúc trước bị hắn chặt đứt hoang trùng, không nghĩ tới lúc này ngăn ngắn nửa giờ không tới, dĩ nhiên liền khôi phục rồi năng lực hoạt động.

	Hai mảnh bầy sâu, tiền hậu giáp kích.

	Dodian sắc mặt khó coi, tuy rằng phía trước vọt tới hoang trùng là ở giữa loại nhỏ, hắn cùng lúc không e ngại, nhưng thắng ở số lượng nhiều a, muốn thanh lý cần thời gian, mà mặt sau to lớn hoang bầy sâu lửa xém lông mày, không cho phép chờ đợi.

	Ami lỵ còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thấy Dodian trên mặt vẻ lo lắng, nhưng trong lòng có chút sợ hãi, biết nàng chuyện lo lắng nhất phát sinh rồi, cùng lúc đó, nàng nghe thấy rồi lối đi phía sau vách tường bị va chạm đến thùng thùng vang vọng âm thanh, thanh âm này so với nàng lúc trước nghe được bầy sâu âm thanh còn lớn hơn, như là vô số hoang thú áp sát, trong đầu của nàng hầu như có thể bộ óc bù ra một ít khủng bố hình ảnh.

	Chẳng lẽ nói, liền phải ở chỗ này với hắn chôn cùng sao?

	Trong lòng nàng nghĩ, có một tia cay đắng cùng sợ hãi, đây là nàng tới đây mục đích, mặc dù không thể để cho Dodian cho nàng chôn cùng, cũng có thể đem Dodian trọng thương, mà đại thần cúng tế đã ở bên ngoài bố trí kỹ càng chuẩn bị, xách trọng thương Dodian bắt giữ, tra hỏi ra bí mật của hắn cùng thần vách tường tọa độ.

	Đây chính là nàng cùng đại thần cúng tế kế hoạch, mà bây giờ, kế hoạch hiển nhiên phải hoàn thành, chỉ là, nàng nhưng có chút sợ sệt rồi, nàng không sợ chết, nhưng sợ bị những này xấu xí dữ tợn đồ vật tươi sống cắn chết.