Chương 546:: Truyền Kỳ Bộ Sát Giả
 
 	Hải Lợi Toa nhìn Đỗ Địch An một mắt, nói: "Các ngươi chấp hành nhiệm vụ lúc, có hay không gặp cái gì đồ vật?"
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng đột nhiên hỏi như vậy, trong lòng khẽ động, chi tiết nói: "Chúng ta nhiệm vụ lần này là đánh chết một chỉ hi hữu Tứ Danh Ma Vật "Thính Phong Giả", nhưng tìm được Thính Phong Giả sào huyệt về sau, tại nơi đó nhìn thấy Truyền Kỳ ma vật "Thú ảnh giả", bất quá nó đã chết, không biết bị cái gì đồ vật cho giết chết, chúng ta còn chưa kịp thu thập nó ký sinh hồn trùng, người này liền xuất hiện."
 
 	"Chết?" Hải Lợi Toa ngơ ngác một chút, chân mày hơi nhíu lại, trầm ngâm ít khi, hướng Đỗ Địch An nói: "Thi thể của nó ở đâu, mang ta đi nhìn xem."
 
 	"Được." Đỗ Địch An gật đầu, thấy nàng nghe được "Thú ảnh giả" lúc không có chút nào vẻ giật mình, liền biết rõ chính mình đoán không sai, nàng đã biết rõ nơi này có thú ảnh giả xuất hiện, sở dĩ hội hỏi như vậy chính mình, hơn phân nửa là muốn đến nơi này Dực Tộc thanh niên vất vả nhập cư trái phép tiến đến, không đáng đuổi theo sát mấy người bọn hắn Long hoang vệ, mà là mục đích gì khác, bởi vậy hắn không có giấu diếm, mà là lựa chọn ăn ngay nói thật.
 
 	Vèo!
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An ở phía trước dẫn đường, theo đường cũ trở về, ven đường nhìn thấy La Ti Mã Lệ cùng Lỗ Bỉ thi thể, hai người tử trạng thảm thiết, đầu thân chỗ khác biệt, thi thể ngã vào nơi này phiến hoang dã ven đường cỏ dại bên cạnh, ở đứt gãy đầu chỗ, bò động lên một ít không biết tên con giun hình dạng màu đỏ thẫm côn trùng, gặm phệ bên trong mới lạ mỹ vị óc cùng huyết dịch.
 
 	Hai người mới vừa vặn chết đi, thi thể liền biến thành nơi này hoang dã quái trùng bữa tiệc lớn.
 
 	Đỗ Địch An xem được sắc mặt biến hóa, tuy nhiên hắn đã tâm như sắt đá, nhưng những Thiên Nhất này thẳng ăn uống ở lại cùng tranh đấu nhân, khẽ đảo mắt lại phơi thây hoang dã, đã trở thành những nhỏ yếu này quái trùng chất dinh dưỡng, hắn đột nhiên cảm nhận được sinh mệnh yếu ớt, cùng với nghèo hèn.
 
 	"Bọn họ là ngươi đồng đội?" Hải Lợi Toa đi theo Đỗ Địch An đằng sau, thấy thế nói ra: "Ngươi muốn sẽ thi thể của bọn hắn mang về sao, hôm nay các ngươi tiểu đội liền thừa một mình ngươi, nếu như mang lên thi thể của bọn hắn, ngươi trở về đường xá thì càng nguy hiểm."
 
 	Đỗ Địch An đương nhiên không có mang lên bọn hắn thi thể ý định, đừng nói mấy người kia cùng chính mình không có gì cảm tình, mặc dù là hắn tin được Kacheek, Nicotine bọn họ ra sau tại nơi đây, tại lúc này dưới tình huống như vậy, hắn cũng sẽ không mạo hiểm cho bọn hắn nhặt xác. Tại hắn xem ra, sinh mệnh ý nghĩa là còn sống, nếu như đã chết, sinh mệnh chẳng khác nào chấm dứt, lưu lại chỉ là một cỗ râu ria thể xác mà thôi.
 
 	Làm cho loại thể xác mà mạo hiểm nhường tánh mạng của mình chịu nguy hiểm, đây là hắn tuyệt sẽ không làm chuyện ngu xuẩn.
 
 	Bất quá, như vậy quan niệm dù sao có chút lãnh huyết, hắn không cần phải bạo lộ cho Hải Lợi Toa biết rõ, suy nghĩ một chút nói: "Thì đem bọn hắn tại nơi đây hoả táng đi, nhường linh hồn của bọn hắn nương theo lấy tro cốt của bọn hắn, tại đây phiến đã từng chinh chiến phấn đấu qua thổ địa lên, vĩnh viễn mà canh gác."
 
 	Hải Lợi Toa cũng đang có ý này, Đỗ Địch An làm cho nàng nghe được rất có đồng cảm, gật đầu nói: "Được, vậy thì hoả táng đi."
 
 	Đỗ Địch An lúc này ở phụ cận nhặt một ít khô lão nhánh cây, sẽ hai người thi thể chồng chất cùng một chỗ, làm hắn cầm lên La Ti Mã Lệ đầu lúc, ở nàng trong đầu bò đầy con giun hình dạng quái trùng giãy dụa hướng ngón tay của hắn bò đến.
 
 	Đỗ Địch An cảm thấy một ít buồn nôn, không muốn đụng vào nơi này quái trùng, mang theo nàng một đám tóc, đem hắn đầu đập đến thi thể của nàng lên, ở cô bé này trên mặt y nguyên hiện đầy hoảng sợ.
 
 	Đỗ Địch An lấy ra tùy thân Địa Hỏa củi, sẽ cành khô đốt cháy, chỉ chốc lát sau, đại hỏa hừng hực thiêu đốt mà lên, sẽ Lỗ Bỉ cùng La Ti Mã Lệ thi thể đốt cháy, kể cả trên người chiến giáp cũng cùng nhau phần thiêu cháy.
 
 	Ở bọn hắn trên đầu con giun hình dạng quái trùng ở Hỏa Diễm hun sấy dưới, phát ra két két mà tiếng kêu, thống khổ mà giãy dụa, có thoát rơi xuống, rơi xuống đến trong ngọn lửa, rất nhanh bị đốt cháy, có dốc sức liều mạng hướng bọn họ trong thân thể chui vào.
 
 	Đỗ Địch An xem trong chốc lát, biết rõ nơi này một lát là thiêu không hết, liền hướng Hải Lợi Toa nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Hải Lợi Toa khẽ gật đầu.
 
 	Hai người trở về tới lúc trước thú ảnh giả trong sào huyệt, Đỗ Địch An cảnh giác mà quét mắt chung quanh, cũng không có nhìn thấy cái khác dị trạng, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, hướng Hải Lợi Toa nói: "Thú ảnh giả ở này trong động." Cho nàng vạch đồng thời, ánh mắt của hắn nhìn về phía huyệt động cửa vào chỗ, lập tức sững sờ.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, Y Ân thi thể hình như ngay ở chỗ này, nhưng trên đất không có cái gì.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Trong lòng của hắn nghi hoặc, đột nhiên, hắn nghĩ đến huyệt động sâu chỗ dưới mặt đất sào huyệt, trên người không khỏi nổi lên thấy lạnh cả người, chẳng lẽ nói chính là mặt kia chỉ vừa mới ấp trứng không lâu thú ảnh giả, nắm Y Ân thi thể kéo đi rồi?
 
 	Vèo!
 
 	Lúc này, Hải Lợi Toa thân ảnh lóe lên, giống như là thuấn di xuất hiện ở huyệt động trước, nàng vào bên trong nhìn lại, lập tức nhìn thấy nằm rạp trên mặt đất thú ảnh giả thi thể, trong mắt hiện lên một ít hào quang. Chờ đi tới nơi này cái rất lớn thi thể trước mặt lúc, nàng lập tức nhìn thấy nơi này trên thi thể bắt mắt miệng vết thương, ở vết thương này phụ cận không có còn lại dư thừa miệng vết thương, tựa hồ là một kích trí mạng!
 
 	Nàng sắc mặt biến hóa một cái, khiêu dược đến thú ảnh giả trên thi thể, thò tay khẽ chạm đến lại miệng vết thương biên giới, hành thái giống như trắng nõn đầu ngón tay dính vào một chút nồng đặc chất nhầy vật chất, phóng tới chóp mũi khẽ tế khứu, đồng tử hơi co lại một cái.
 
 	Đỗ Địch An đi vào trong huyệt động, nhìn thấy Hải Lợi Toa mà cử động, hỏi: "Ngươi biết vật này là bị cái gì giết chết sao, Truyền Kỳ ma vật không phải mạnh nhất ma vật ấy ư, như thế nào sẽ bị thoáng cái giết chết? Chẳng lẽ nói tại đây Truyền Kỳ ma vật bên trên, còn có càng mạnh hơn nữa ma vật?"
 
 	Hải Lợi Toa theo thú ảnh giả trên thi thể nhảy xuống, sắc mặt trở nên có chút âm trầm, nói: "Đương nhiên là có, ở hoang khu sâu chỗ, cái dạng gì quái vật đều có, thậm chí có đánh Cự Bích quái vật tồn tại, nếu như ta không có cảm giác sai, giết chết nơi này chỉ thú ảnh giả, hẳn là một chỉ... Truyền Kỳ Bộ Sát Giả!"
 
 	"Truyền Kỳ Bộ Sát Giả?" Đỗ Địch An sửng sốt, người này xưng hắn hay vẫn là lần đầu nghe thấy, bất quá theo mặt chữ ý tứ đến xem, hơi có chút làm cho người ta sợ hãi.
 
 	"Đây là hoang khu một loại quái vật, cùng tên của bọn nó một dạng, thích bắt giết Truyền Kỳ ma vật cùng mặt khác Tứ Danh Ma Vật, phi thường hung tàn." Hải Lợi Toa hơi nheo lại đôi mắt, nói: "Gặp gỡ thứ này, mặc dù là Truyền Kỳ ma vật đều khó thoát khỏi cái chết, giống chúng ta khai hoang giả gặp gỡ, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi."
 
 	Đỗ Địch An giật mình, mặc dù biết thiên ngoại hữu thiên đạo lý, nhưng không nghĩ tới như Truyền Kỳ ma vật như vậy siêu cấp quái vật, rõ ràng còn không phải cái thế giới này đỉnh phong, ở phía trên này rõ ràng còn có Truyền Kỳ Bộ Sát Giả khủng bố như vậy quái vật?
 
 	"Không nghĩ tới, rõ ràng có một chỉ truyền kỳ Bộ Sát Giả vụng trộm chạy tới chúng ta trên địa bàn." Hải Lợi Toa xoay người, đi ra huyệt động, ngẩng đầu nhìn lướt qua bốn phía, ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngưng mắt nhìn ở trên một cây đại thụ, hắn trầm mặc một lát, quay đầu hướng Đỗ Địch An nói: "Ta phải nhanh chóng sẽ thứ này tìm ra, nếu không chúng ta Long tộc trong địa bàn tất cả Tứ Danh Ma Vật, đều bị nó cướp sạch không còn."