14:49 phút, buổi chiều.

	Liên bang thành phố Bách bên ngoài, rộng lớn vô ngần Vòng hoà bình bên trong.

	Một mảnh trùng trùng điệp điệp quân đoàn cuốn tới, giống dòng lũ sắt thép, là võ trang đầy đủ Đế quốc bộ đội biên phòng, trang phục kỵ sĩ đóng vai, cưỡi Đế quốc mượn giống Ma vật bồi dưỡng ra chiến mã. Tại quân đoàn phía sau trên bầu trời, lượng lớn máy bay tiêm kích, hơi nước phi thuyền như châu chấu lít nha lít nhít bay lượn ở chân trời, đằng sau còn thúc đẩy từ phòng tuyến thứ nhất thu được các loại quân liên bang sự tình vũ khí.

	Trong này, tự nhiên cũng có số lớn tù binh, đã phục tùng Đế quốc, thay Đế quốc khởi động vũ khí.

	Đế quốc mặc dù chủ yếu phát triển gien sức mạnh, nhưng khoa học kỹ thuật trình độ đồng dạng không thấp, tại sinh vật gien phương diện nghiên cứu, xa so với Liên bang muốn trước tiến trên trăm năm, phương diện khác khoa học kỹ thuật, cũng tiếp cận thời đại trước cách mạng công nghiệp lần thứ ba tiêu chuẩn.

	Tại quân đoàn ở giữa khu vực, số lớn tướng lĩnh cùng đi tại bốn đạo đứng thẳng vĩ đại bóng dáng bên người, bốn người này ẩn ẩn lấy trong đó một vị uyển chuyển thon dài nữ tử cầm đầu, đằng sau ba người cũng đều khí độ phi phàm, chỉ là đứng tại ngoài cùng bên trái nhất một vị người khoác trường bào màu đỏ ngòm, mang theo màu bạc đinh tán găng tay thanh niên, sắc mặt tái nhợt, giống lâu đài cổ bên trong Vampire, không có chút hồng hào, hốc mắt hãm sâu, có mấy phần có vẻ bệnh cảm giác.

	Nếu như Dodian ở đây liền sẽ nhận ra, đây chính là trước đó bị "Siêu Đạo Lôi Thần pháo" xâu xuyên phá hủy Huyết Cức quân vương!

	"Phần lớn đội ngũ đã tiến vào Cự Ma Liên bang Vòng hoà bình." Phi Nguyệt sau lưng nửa cái bước chân vị trí một thân bạch bào giống cha xứ Quang Minh vương, chậm rãi mở miệng, lúc nói chuyện con ngươi nhìn lướt qua trước mặt mỹ lệ bóng hình xinh đẹp phía sau lưng, ánh mắt thậm chí có thể thấy được nàng phần gáy đằng sau nhỏ xíu lông tơ, đáy mắt có chút lấp lóe qua một chút ánh sáng.

	Phi Nguyệt ngắm nhìn phía trước, mắt lộ ra suy tư, sau một lúc lâu, mới nói: "Ma đế nói qua, Liên bang trong Vòng hoà bình chôn giấu có lượng lớn cạm bẫy, là Cự Ma Liên bang phòng tuyến thứ hai, cũng là đáng sợ nhất một đường phòng tuyến, chúng ta tiến vào Vòng hoà bình, mặc dù không có người ra ngăn cản, chính thuận tiện Cự Ma Liên bang khởi động bọn họ vũ khí diệt thế, đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

	"Ta cảm thấy, chúng ta có thể chia binh hai đường." Ngoài cùng bên phải nhất một cái gương mặt yêu dị tuấn mỹ, gương mặt xương gò má trưởng phòng hai tròng mắt vàng óng hẹp dài thiếu niên đề nghị, hắn tiếng nói bất nam bất nữ, tựa hồ có loại kì lạ sức hấp dẫn.

	"Chia binh hai đường?" Một bên khác Huyết Cức quân vương nhướng mày, sắc mặt tái nhợt hơi có vẻ âm trầm, "Ta lúc trước hấp dẫn hỏa lực, bị vật kia trọng thương, tạm thời cần tu dưỡng, nhưng đừng hi vọng ta lại ra mặt."

	Yêu dị thiếu niên liếc mắt nhìn hắn, nghĩ đến lúc trước kia tính chất hủy diệt lôi quang, đáy mắt hiện lên một tia lãnh sắc, hắn tự hỏi đổi lại là hắn, bị vật kia đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Huyết Cức quân vương lại sống tiếp được, có thể thấy được năng lực bảo mệnh mạnh hơn hắn mấy phần.

	"Không cần tách ra." Phi Nguyệt mở miệng, thanh âm lạnh nhạt, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, "Địch nhân vũ khí diệt thế không phải chỉ có một cái, tách ra sẽ chỉ làm chúng ta đứng trước tiến công càng lớn, cùng một chỗ còn có thể hợp lực chống cự, mấu chốt là mảnh này gọi là "Vòng hoà bình" địa phương, cũng không hòa bình, bên trong đại đa số cạm bẫy đối với chúng ta uy hiếp không lớn, nhưng có một loại vũ khí, đủ để làm bị thương chúng ta!"

	"Ừm?" Ba vị Vương giả ánh mắt ngưng lại, kinh ngạc nhìn xem nàng, có thể bị nàng cho rằng như vậy, hơn phân nửa không giả, nghĩ đến vị này Hắc Ám nữ vương am hiểu năng lực, bọn hắn sắc mặt càng thêm nghiêm túc mấy phần.

	"Loại vũ khí này tên khoa học tương đối dài, tên gọi tắt "Vòng diệt sạch sinh mệnh", một khi khởi động, khu vực này bên trong chỗ có sinh vật, đều sẽ diệt sạch! Bất kể thể chất cao thấp, đều khó mà ngăn cản!" Phi Nguyệt chậm rãi nói, những tin tức này là nàng từ phòng tuyến thứ nhất mấy vị cao nhất chỉ huy sĩ quan trong đầu tìm kiếm đến.

	"Bất kể thể chất cao thấp?" Huyết Cức quân vương sắc mặt biến hóa, "Đây chẳng phải là so với bọn hắn vũ khí diệt thế còn lợi hại hơn? Chúng ta cũng không thể ngăn cản a?"

	Phi Nguyệt lắc đầu nói: "Thứ này công kích không phải vật lý, dựa vào đơn giản cường độ thân thể liền có thể chống cự, mà là trực tiếp tác dụng tại từ trường của bản thân sinh mệnh, các ngươi có thể lý giải thành "Vũ khí linh hồn", trực tiếp tiến công linh hồn, để ngươi hồn phi phách tán, dù là ngươi có thể thân thể phân tách, cũng vô pháp ngăn cản, từ lực sát thương tới nói, hoàn toàn chính xác so vũ khí diệt thế lợi hại."

	Ba vị Vương giả hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Cự Ma Liên bang còn có kinh khủng như vậy đồ vật.

	"Nói như vậy, chúng ta muốn không công mà lui?" Yêu Đồng vương nhíu mày, nhìn thoáng qua Phi Nguyệt, cảm thấy nàng biểu hiện bình tĩnh như vậy, hẳn là có khác chủ ý.

	Đứng tại Phi Nguyệt ánh sáng phía sau Minh Vương mặt mỉm cười, giống cha xứ nhân từ, chỉ là ánh mắt nhìn lướt qua bầu trời phương xa, trong mắt lóe lên một tia thần thái, nhưng không có mở miệng.

	"Không công mà lui?" Phi Nguyệt tựa hồ nghe đến một chuyện cười, cười lạnh nói: "Ta sao lại làm bỏ dở nửa chừng sự tình? Cái này "Vòng diệt sạch sinh mệnh" mặc dù đáng sợ, nhưng bao trùm phạm vi có hạn, nó được xưng 'Vòng', liền đã bại lộ nó thiếu hụt, nếu là vòng, chính là phiến diện, chúng ta có thể từ trên bầu trời vượt qua, cũng có thể từ lòng đất vượt qua, biện pháp còn nhiều."

	Yêu Đồng vương khẽ giật mình, tỉnh ngộ tới, vỗ vỗ đầu mình, cười khổ một tiếng.

	Hắn mặc dù thiếu niên bộ dáng, nhưng lần này hành vi cùng biểu lộ, lại có vẻ hơi lão thành.

	Huyết Cức quân vương nhăn lại lông mày buông ra, sắc mặt âm lãnh, nói: "Để tất cả bộ đội từ không trung hoặc lòng đất chui vào chỉ sợ có mạo hiểm, ta có hai cái đề nghị, đầu tiên là lấy Vực Sâu cầm đầu, đem quân đoàn phân tán, lấy phương thức chiến đấu du kích từ các cái địa phương bọc đánh quá khứ, đối phương vũ khí diệt thế cơ bản mất đi hiệu lực, mặt đất cạm bẫy có Vực Sâu tại cũng có thể ngăn cản, sau đó chúng ta từ trên bầu trời chui vào."

	"Biện pháp thứ hai, là để phần lớn đội ngũ tiếp tục tiến lên, chúng ta mang lên một nhóm tinh nhuệ, từ không trung chui vào, để phần lớn đội ngũ đi từ từ, chờ địch nhân lực chú ý tại phần lớn đội ngũ bên trên, chúng ta đã tiềm nhập Cự Ma Liên bang, coi như địch nhân vận dụng vũ khí diệt thế công kích phần lớn đội ngũ cũng không sao, chỉ cần chúng ta cuối cùng thủ thắng, những này Cự Ma Liên bang tiện dân, tất cả đều có thể dùng để sung quân!"

	Yêu Đồng vương gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy."

	Quang Minh vương mặt mỉm cười, tựa hồ không có nghe được, đã không tán đồng, cũng không có phủ nhận.

	Phi Nguyệt sớm có chủ ý, nói: "Để phần lớn đội ngũ tiếp tục tiến lên, lại phân ra mấy đám Vực Sâu dẫn đầu tiểu bộ đội từ khía cạnh bọc đánh, hấp dẫn địch nhân lực chú ý, những người còn lại đi theo ta từ không trung chui vào."

	Huyết Cức quân vương hỏi: "Vì cái gì không phải lòng đất?"

	"Cự Ma Liên bang các thành phố lòng đất đều có chôn vũ khí diệt thế, có tân tiến nhất cảm giác hệ thống, một khi nhận thấy được chúng ta, khởi động vũ khí diệt thế, hi sinh một thành phố, đủ để đem chúng ta toàn bộ mai táng!" Phi Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

	Huyết Cức quân vương con ngươi hơi co lại, không nói lời gì nữa.

	Rất nhanh, kế hoạch phân phó, lập tức chấp hành.

	Một lát sau, Phi Nguyệt chờ tứ vương dẫn đầu một nhóm Chủ Vực Sâu cùng Vực Sâu tinh nhuệ, chui vào chân trời tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

	...

	...

	Liên bang thành phố Đồng Hạm bên ngoài, một nhóm từ phòng tuyến thứ nhất đào vong trở về Người điều khiển Robot chạy đến, mấy trăm đài Robot thưa thớt đáp xuống hàng không mẫu hạm thật lớn trên tiếp dẫn đài, một đám Người điều khiển Robot hoảng hốt dập máy, nhanh chóng rút lui hướng thành phố lối đi.

	"Mã Tiến, còn không mau chạy!"

	"Ta chân đau, ngươi đi trước đi, ta lập tức tới ngay."

	Một người khác chuẩn bị tiến lên nâng, bỗng nhiên đài tiếp đón bên ngoài phía cuối bình nguyên xuất hiện một mảnh chấn động âm thanh, Người điều khiển Robot thị giác cùng thính giác phổ biến so với người bình thường nhạy cảm rất nhiều, ẩn ẩn có thể nhìn thấy chân trời màu sắc trở tối, người kia sắc mặt biến đổi, lập tức cũng không quay đầu lại xoay người chạy, đi theo đám người xông vào đến thành phố trong thông đạo.

	Lưu tại nguyên chỗ "Mã Tiến" quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt lấp lóe, thừa dịp không ai chú ý, vọt tới đài tiếp đón một chỗ ngóc ngách, nơi này mặc dù là tại thành phố vòng phòng hộ bên ngoài, lại không tại "Vòng diệt sạch sinh mệnh" tác động đến phạm vi bên trong, hắn nhìn thoáng qua phía cuối bình nguyên vọt tới Đế quốc phần lớn đội ngũ, hơi híp mắt lại, không nghĩ tới bọn hắn sẽ trực tiếp xông vào Vòng hoà bình.

	"Lấy năng lực của nàng, coi như vị kia Ma đế không có nói cho nàng cái gì, nàng cũng hẳn là tra ra chút gì, sẽ không như thế khinh suất công kích tới, nàng sẽ dùng biện pháp gì? Nếu như là ta..." Dodian lâm vào suy tư, sau một lúc lâu, bỗng nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đôi mắt híp lại, "Chuẩn bị từ trên trời giáng xuống, cường công Liên bang thành phố chính?"