Chương 995:: Lĩnh vực Hắc Ám

	Vèo!

	Một đường chùm sáng màu trắng từ dưới lên trên, từ Borrow cằm nơi ma sát mà qua, một trận cảm giác nóng bỏng thiêu đốt trước cằm, đồng thời cảm giác mũi tựa hồ chảy ra máu mũi. Hắn duỗi tay lần mò, nhưng tìm thấy dính dính đồ vật, kịch liệt đau đớn truyền đến, thấp mắt vừa nhìn, nhưng là mũi không gặp rồi, chỉ còn dư lại hai cái lỗ mũi, máu tươi từ biến mất mũi nơi tuôn trào ra.

	"Món đồ gì?" Borrow con ngươi thu nhỏ lại, hắn thị giác lại không cách nào bắt lấy vừa nãy công kích, chỉ nhìn thấy một đạo còn sót lại bạch quang.

	Không biết bình thường như mang đến kinh sợ, đối với bất kỳ người nào đều không ngoại lệ.

	Kèn kẹt!

	Borrow toàn thân xương cốt vượt qua hét ầm giống như vang động, móng tay biến hóa lớn lên, toàn thân lồi ra từng viên từng viên ngăm đen vảy, như khôi giáp như thế bao trùm toàn thân, trong con ngươi có thêm một cái ngân thập tự ngầm văn, nhìn qua quỷ dị cực kỳ.

	Làm khoảng cách kéo dài sau, Borrow thận trọng vùng nhìn quét trước bốn phía, lúc này vừa nhìn nhất thời hơi thay đổi sắc mặt, chỉ thấy ở bên trong tòa đại điện này dưới nền đất cùng vách tường, cột nhà các nơi, bên trong càng tất cả đều là kim loại chế tạo, chỉ có mặt ngoài bao trùm trước bùn đất cùng nham thạch, mà bên trong khối kim loại lần trước chạm trổ xuất hiện rồi một cái lại là một cái đường kính năm ly mét hố đen, như thời đại trước tay nhỏ pháo, cho hắn nguy hiểm tín hiệu.

	"Ngươi ngờ tới ta sẽ đến?" Borrow sắc mặt âm trầm lại, đây là một cạm bẫy!

	Phi nguyệt lạnh lùng nhìn hắn, "Ngươi cho rằng ta không biết, ngươi ở vòng urani bên trong ra tay sao, tuy rằng hành vi của ngươi rất bí mật, nhưng ta trước đây không lâu học được rồi một câu rất có đạo lý, 'Như yếu nhân không biết, trừ phi mình đừng làm', ngươi tuy rằng khắp nơi đề phòng ta, nhưng này chút chôn vùi ở trong tay ngươi thất bại phẩm chất ở giữa, nhưng có một người trong lúc vô tình nhìn thấy rồi ngươi ra tay, mà ta vừa vặn ở xử lý 'Bọn họ' thời điểm, sưu tầm rồi 'Bọn họ' ký ức!"

	"Chẳng trách. . ." Borrow trong con ngươi ngân thập tự bắn ra lạnh lẽo âm trầm sát ý, "Ta đã sớm biết ngươi là một cái hai lưỡi đao, chỉ là không nghĩ tới hợp lại sắc bén như vậy! Ngươi ở đây làm thí nghiệm, cố ý dụ dỗ ta lại đây, chẳng lẽ liền hi vọng lợi dụng những thứ đồ này, đem ta đánh bại?"

	Phi nguyệt lạnh nhạt nói: "Vốn tưởng rằng ngươi hợp lại ngã vào ba vương trong tay, không nghĩ tới ngươi có thể sống sót, ta chỉ là để ngừa vạn nhất, may là thần vạn năng xưa nay sẽ không bạc đãi người có chuẩn bị."

	Borrow kéo căng nhìn chằm chằm nàng, con ngươi hơi lấp lóe, người sau nếu ngờ tới hắn sẽ tới, hơn nửa đã có vẹn toàn chuẩn bị, hắn tháo nàng, nằm gai nếm mật nhiều năm, là cái đủ đủ cẩn thận một chút người, ở đây tự nhiên cũng sẽ không bất cẩn.

	Tuy rằng hắn tự nhận dựa vào thực lực của chính mình, ngoại vật đã rất khó uy hiếp đến hắn, nhưng hắn theo những khác vương giả không giống, hắn biết rõ khoa học kỹ thuật sức mạnh, mặc kệ là lợi hại cỡ nào vương giả, ở một cái nhỏ nhỏ khoa học kỹ thuật vũ khí dưới, đều có khả năng dễ dàng hóa thành tro tàn, thậm chí cái kia thời đại trước đại quốc trọng khí "Hạt nhân quân sự", đủ để xách toàn cầu sinh mệnh yên diệt, lúc này đều là nhỏ nhỏ phàm nhân liền có thể sáng tạo ra khoa học kỹ thuật vũ khí!

	"Ha, dựa vào những này liền muốn giết ta, ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi!" Borrow bỗng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, đột nhiên phát lực, vượt qua một đạo ảo ảnh về phía trước đập tới.

	Phi nguyệt lạnh lùng nhìn hắn, không sợ chút nào.

	Một tia sáng trắng đột nhiên từ Borrow phía trước bắn ra, vừa vặn bắn trúng Borrow trải qua địa phương, vèo, tinh chuẩn trúng mục tiêu, nhưng. . . Không có máu tươi!

	Bị đánh trúng Borrow thân thể dần dần tiêu tan, cùng lúc đó, một đạo càng nhanh hơn huyễn ảnh cực tốc lùi về sau, hướng ngoài điện phóng đi!

	Trong chớp nhoáng này nghiêng về phía trước nỗ lực cùng ngược lại chạy, nối liền đến cực kỳ nối liền, phi nguyệt nhất thời liền thấy rõ rồi, người sau nói chỉ là cố ý mê hoặc nàng, trên thực tế công kích chỉ là cái danh nghĩa, nỗ lực cũng không sử dụng xuất toàn lực, như vậy mới có thể lấy tốc độ nhanh hơn hăng hái triệt hồi.

	Vèo!

	Trong thời gian ngắn chay như bay đến cửa điện trước, Borrow thân thể đột nhiên cứng đờ, suýt nữa lảo đảo té ngã, cùng lúc đó, phía trước mười mấy vệt sáng trắng bắn ra mà ra, từ dưới lên trên, Borrow đại não căng thẳng, cảm giác toàn thân máu tươi xông thẳng trán, ở lúc này ngàn cân treo sợi tóc trong thời gian ngắn, mạnh mẽ vùng ngừng lại thân thể, tăng, bạch quang từ thân thể trước hai centimet không tới địa phương xẹt qua, chỉ thiếu một chút, liền xách thân thể của hắn xuyên qua!

	Ở trong nháy mắt này dừng lại dưới, cửa điện tầng tầng đóng kín, xách bên trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người tất cả đều đóng lại.

	Bất quá, ngày hôm nay là cho số ba vật thí nghiệm làm cuối cùng thí nghiệm tháng ngày, điện bên trong công nhân viên cùng lúc không nhiều, chủ yếu là mấy cái ông lão, cùng với mấy cái nghe theo dặn dò trợ thủ. Giờ khắc này mấy cái trợ thủ điểm dừng ở trong điện, trợn mắt ngoác mồm, một mặt mờ mịt.

	"Điện báo?" Borrow nhìn lúc trước trải qua địa phương, nơi đó trong không khí chẳng biết lúc nào có một đạo không nhìn thấy điện từ trường, vừa mới mặc quá hạn liền bị cái kia cường độ cao điện lưu bắn trúng, toàn thân ma túy, nếu không là thể chất mạnh mẽ, tại chỗ liền bị dính lên, co giật ngã xuống đất.

	"Ngươi đã không ra được rồi." Phi nguyệt thanh âm lạnh lùng từ phía sau lưng truyền đến.

	Borrow liếc mắt nhìn cửa lớn đóng chặt, từ từ quay đầu nhìn tới, đã thấy giờ khắc này phi nguyệt đã tiến vào ma thân trạng thái, toàn thân mọc ra từng đạo từng đạo sắc bén chân nhện, mặt trên quấn quanh trước màu vàng đen đan xen hoa văn, trên người nhô thật cao, gò má so sánh lúc trước càng hiện ra trắng nõn, như tuyết, trở nên càng thêm tinh xảo, mỹ lệ, lãnh diễm, như Nữ Hoàng Nhền Nhện bình thường nhìn xuống trước hắn.

	Borrow chú ý tới, ở nàng chân nhện hoa văn biên giới, có cực nhỏ đỏ như máu sắc hoa văn, toả ra trước nhiệt độ khác thường, chi tiết này mời trong lòng hắn rùng mình, người sau lại có thể ở "Dục mộng giả" ma thân tình huống dưới, gia nhập cái khác ma thân năng lượng, lúc này có tính hay không hai loại ma thân kết hợp?

	"Ngươi thật giống như biết ta ngày hôm nay sẽ xuất thủ." Borrow hơi híp mắt lại đường, lúc trước chặn chính mình chạy trốn điện cao thế có thể tường hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, hắn lúc trước lúc đi vào cũng không có nhìn thấy, hơn nữa vật này hẳn là có người giúp phi nguyệt bắt đầu đi rồi hay là bản thân nàng khởi động, thừa dịp bọn họ trước nói chuyện thời điểm.

	"Chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy ngoan, thật sự hợp lại chọn ngày này lại đây." Phi nguyệt nhàn nhạt nói, "Trước ngươi xuất hiện thời điểm, không có trực tiếp ra tay, ta liền biết ngươi đang quan sát cùng chờ, hơn nửa đã từ những kia ngớ ngẩn trong miệng biết rồi ta muốn tiến hành thí nghiệm, vì lẽ đó ta biết ngươi khẳng định suy nghĩ muốn tận mắt chứng kiến cái này kỳ tích sinh ra ngày đó, quả nhiên, ngươi không mời ta thất vọng."

	Borrow khóe miệng hơi co giật rồi một thoáng, "Trước ngươi liền nhìn thấy ta rồi?"

	"Nói đến, cái này khốn thú cạm bẫy điểm hạt giống, vẫn là từ Dodian trong ký ức học được, lúc trước hắn chính là dùng lúc này một chiêu lấy người khai hoang thể chất, chôn giết rồi lượng lớn cao cấp người khai hoang, thậm chí là chúa tể." Phi nguyệt hờ hững nhìn hắn, "Hơn nữa, ngươi quá vô tri rồi, ngươi dĩ vãng nghe thấy, quá nhỏ bé, ngươi ẩn núp năng lực xác thực có thể giấu diếm được cảm nhận của ta, nhưng đừng quên rồi, khoa học kỹ thuật sức mạnh mới là vĩ đại nhất, một cái nhỏ nhỏ sinh mệnh cảm ứng nghi, liền có thể chiếu rọi ra hành tung của ngươi, ha ha, vương giả cũng chỉ đến như thế. . ."

	Borrow lần đầu bị người nói "Vô tri", hắn bỗng nhiên cảm giác trước mắt Dana theo dĩ vãng cái kia hắn nhận thức Dana có chút không giống rồi, biến hóa rất lớn, trước quan sát ở giữa hắn còn muốn không chú ý tới, nhưng giờ khắc này lại phát hiện, nàng tư duy, thần thái, khí chất, tựa hồ cũng có cực biến hóa lớn, "Khoa học kỹ thuật" hai chữ này, hắn chỉ ở thời đại trước thư tịch ở giữa xem qua, đã sớm là lạc đơn vị từ rồi, trước đây Dana căn bản khinh thường nói hai chữ này, mà là gọi là ảo thuật.

	Nhưng bây giờ, nàng nói ra hai chữ này thái độ, vô cùng tự nhiên, bao quát ánh mắt cũng mang theo chuyện đương nhiên cảm giác.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nàng chọn đọc rồi Dodian ký ức, hay là, nàng đã có rồi nhân loại của thời đại trước tư duy!

	Nhẹ nhàng hít một hơi thật sâu, Borrow thân thể xuất hiện lần nữa biến hóa, chăm chú bao trùm vảy bỗng nhiên buông lỏng, như hô hấp như thế, từ bên trong càng tuôn ra lượng lớn hắc khí, nhìn ra cực kỳ thần kỳ, hắc khí kia từ toàn thân tả ra, hắn cánh lấp lóe, quát nổi lên một trận cuồng phong, khói đen mờ mịt đại điện, tuy rằng bị thổi ra, diện tích càng to lớn hơn rồi, nhưng màu sắc càng không có bị pha loãng, chỗ đi qua, đen kịt một màu!

	Đây là hắn ma ngân năng lực, cũng là hắn ở đế quốc ở giữa cực kỳ nổi tiếng chiến kỹ, lĩnh vực Hắc Ám!

	Chính là cái năng lực này, mời hắn từng ở bên trong đế quốc một mình đấu vô địch, chỉ bị một người khắc chế!

	Vèo!

	Hắc khí cấp tốc tràn ngập toàn bộ đại điện, đen kịt một màu.

	Nếu như có hắc ám thị giác người ở đây cũng sẽ kinh ngạc phát hiện, chính mình nhìn ban đêm năng lực hoàn toàn biến mất rồi.

	Bao quát có nguồn nhiệt cảm ứng người cũng sẽ phát hiện, chính mình không cách nào từ trong bóng tối bắt lấy bất kỳ nguồn nhiệt gợn sóng, chỉ còn dư lại một mảnh mất đi thị giác hắc ám, không có bất kỳ hào quang!