Chương 265: Chấn nhiếp
 
 	Yên tĩnh nhìn thoáng qua, Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, đi theo lính canh ngục đằng sau một đường đi về phía trước, con đường bằng đá hai bên trong hồ nước đồ vật cảm nhận được con đường bằng đá lên động tĩnh, tụ lại đến con đường bằng đá hai bên, thỉnh thoảng lại cuồn cuộn ra cự đại sóng lớn.
 
 	Đỗ Địch An thần sắc như thường, rất nhanh liền tới đến ngục giam trước cổng chính. Lính canh ngục tiến lên cùng cổng bảo vệ nói vài câu, đưa ra Đỗ Địch An cho ra thư tín, cổng bảo vệ nhìn hai mắt, đem cửa kéo ra, lạnh lùng mà nhìn xem Đỗ Địch An, không nói một lời.
 
 	"Mời." Lính canh ngục quay đầu lại hướng Đỗ Địch An nói một tiếng, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Phía sau cửa đại sảnh như tửu quán một dạng náo nhiệt, không ít lính canh ngục ngồi trong đại sảnh uống rượu, uống trà, nói chuyện phiếm, chủ đề phần lớn quay chung quanh ở phạm nhân cùng trên người nữ nhân.
 
 	Ngồi ở bên ngoài phòng mấy cái lính canh ngục chú ý tới vào cửa Đỗ Địch An, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, làm nhìn thấy Đỗ Địch An trên tay chân cũng không xiềng xích lúc, đáy mắt hưng phấn biến thành kinh ngạc, bên trong một cái lính canh ngục mở trừng hai mắt, đột nhiên cảm giác cái này cách ăn mặc sạch sẽ thân sĩ thiếu niên có chút quen mắt, lại nhớ không nổi đã gặp nhau ở nơi nào.
 
 	"Lão điên, có người đến đề người bảo lãnh." Dẫn đường lính canh ngục vào cửa về sau, hướng đại sảnh đằng sau quầy hàng chỗ bứt lên cuống họng kêu lên.
 
 	Phía sau quầy đang theo mấy cái lính canh ngục đánh bài trung niên nhân lính canh ngục nghe được tiếng kêu, ngẩng đầu nhìn đi qua, cùng nhau đánh bài mấy người cũng không hẹn mà cùng mà trông lại, một người trong đó nhìn thấy Đỗ Địch An, đáy mắt hiện lên một ít giật mình, nói: "Nơi này, tiểu tử này. . ."
 
 	"Hắc Kê, ngươi biết?" Bên cạnh tên còn lại ngạc nhiên nói.
 
 	Hắc Kê dụi dụi mắt con ngươi, cẩn thận nhìn lại, lập tức kêu lên: "Đây không phải cái kia theo chúng ta tại đây vượt ngục tiểu tử sao? !"
 
 	Nghe được hắn mà nói, chung quanh lính canh ngục sửng sốt, liên tiếp cẩn thận mà đánh giá Đỗ Địch An, lập tức xôn xao.
 
 	"Khó trách ta cảm thấy có chút nhìn quen mắt!"
 
 	"Lệnh truy nã lên vẽ đúng là hắn, ta thảo!"
 
 	"Tiểu tử này rõ ràng còn dám trở lại?"
 
 	"Đi ra ngoài lưu một vòng, cách ăn mặc dạng chó hình người, lão tử thiếu chút nữa không nhận ra đến, thảo!"
 
 	Trung niên nhân 'Lão điên' nghe được những người khác, đáy mắt lộ ra vài phần kinh hãi, nhìn kỹ Đỗ Địch An trong chốc lát, đưa trong tay bài thu hồi chọc vào đến quần sau trong túi áo, đứng dậy hướng Đỗ Địch An đi tới, bao quát cùng thiếu niên ở trước mắt, nói: "Tiểu quỷ, ngươi họ Đỗ đúng không?"
 
 	Đỗ Địch An nghe vậy cúi đầu cười cười, bỗng nhiên bàn chân đá ra, bành mà một tiếng, đá vào trung niên nhân trên đầu gối, đầu gối là nhân thể cứng rắn nhất cốt cách một trong, nhưng giờ phút này trung niên nhân đầu gối lại răng rắc một tiếng vang nhỏ, hướng về sau gãy đi, đồng thời thân thể nghiêng về phía trước, hướng Đỗ Địch An bổ nhào.
 
 	Đỗ Địch An tay phải vừa nhấc, nâng hắn sắp té ngã thân thể, mỉm cười nói: "Hoan nghênh ta trở lại, cũng không có được lớn như thế lễ." Vừa mới dứt lời, bàn tay khó hiểu mà phát kình hướng phía dưới vùng, trung niên nhân còn chưa kịp đứng vững thân thể, lập tức dốc sức ngã xuống, mà Đỗ Địch An cũng thân thể hơi nghiêng, vừa vặn tránh đi, kém mắt lẳng lặng yên nhìn xem bổ nhào ở bên chân trung niên nhân, tựa như nhìn xem 1 chỉ con sâu cái kiến.
 
 	Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, vốn là nghị luận liên tiếp những ngục tốt tất cả đều khiếp sợ, không nghĩ tới Đỗ Địch An dám trong tù ra tay ẩu đả lính canh ngục, hơn nữa trung niên nhân cũng không phải là bình thường lính canh ngục, là ngục giam tầng thứ nhất chủ quản, đặt ở toàn bộ trong ngục giam, cũng thuộc về một cái nhỏ cao tầng.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	"Xú tiểu tử, ngươi nghĩ phạm pháp? !"
 
 	Kịp phản ứng về sau, những ngục tốt tất cả đều từ trên ghế đứng lên, hướng Đỗ Địch An phẫn nộ quát.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lướt qua toàn trường, nói: "Các ngươi thức ăn xem ra cũng cũng không tốt nha, đói bụng đến phải đứng cũng không vững sao?"
 
 	"Hỗn đản, còn không phải ngươi đánh lén!"
 
 	"Tập kích lính canh ngục, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	"Nhanh thông báo thẩm phán kỵ sĩ, có người cướp ngục!"
 
 	Trong đó có lính canh ngục đã quay người theo bên cạnh cửa hông chạy ra ngoài, hiển nhiên là đi thông báo cảnh vệ rồi.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, hướng phía phụ cận một cái bàn đi đến. Đứng ở nơi này bên cạnh bàn nhìn hằm hằm cùng Đỗ Địch An ba cái lính canh ngục nhìn thấy hắn tới, biến sắc, vội vàng hướng lui về phía sau đi, động tác biên độ quá lớn, chân đem cái ghế cho trượt chân.
 
 	Đỗ Địch An không có xem ba người bọn họ, xoay người đem lộn một vòng trên mặt đất cái ghế nắm lên, vỗ vỗ bên trên tro bụi, bày đang ngồi đã.
 
 	Một lát sau, bên ngoài thiết giày đạp bước tiếng vang lên, Lạc Lạc giòn vang, vừa mới cài đóng đại môn bị lần nữa đẩy ra, một cái lính canh ngục mang theo mười cái thẩm phán kỵ sĩ vọt lên tiến đến, rất nhanh liền tìm được ngồi ở trên mặt ghế Đỗ Địch An, kia lính canh ngục lập tức nói: "Chính là hắn, tập kích lính canh ngục, chuẩn bị cướp ngục!"
 
 	Nơi này đội thẩm phán kỵ sĩ nhìn nhìn Đỗ Địch An, cùng với đã theo trên mà bò lên, chân thọt run rẩy đứng đấy trung niên nhân, sắc mặt biến đổi, cầm đầu đội thanh niên tăng thể diện sắc lạnh lùng, trở tay đem bên hông bội kiếm rút ra, đằng sau đội viên lấy được hiệu lệnh, cũng liên tiếp bạt kiếm, một mảnh mũi kiếm ma sát ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, vài chục thanh sáng loáng thẩm phán tầm đó giơ lên cao ở đại sảnh, lóe ra rét lạnh lãnh ý chỉa thẳng vào ngồi ở trên mặt ghế Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Các ngươi xác định muốn nghe tin lời nói của một bên bắt ta sao?"
 
 	Cầm đầu đội thanh niên tăng thể diện sắc lạnh như băng, nói: "Chân của hắn chẳng lẽ là mình ngã hay sao?"
 
 	Đỗ Địch An nhún vai nói: "Có lẽ thật sự là đây?"
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Thanh niên quát tháo một tiếng, nói: "Tập kích lính canh ngục, khuyên ngươi tốt nhất thúc thủ chịu trói, nếu là phản kháng, tội thêm nhất đẳng!"
 
 	Đỗ Địch An cười, nói: "Ngươi nói là ta bị thương hắn, ngươi lại không có tận mắt nhìn thấy, cũng không có hỏi qua hắn, liền trực tiếp cho ta định tội?"
 
 	Đội thanh niên tăng thể diện sắc lạnh lẽo, hướng bên cạnh trung niên nhân nói: "Lão điên, là thương thế của hắn ngươi đi?"
 
 	"Là hắn, chính là hắn!" Trung niên nhân 'Lão điên' vịn bên cạnh cái bàn, hướng phía đội thanh niên xa hoạt động đi qua, chờ khoảng cách Đỗ Địch An có một khoảng cách về sau, lập tức phẫn nộ mà chỉ vào Đỗ Địch An rít gào nói: "Liền là cái này tiểu quỷ, hắn đánh lén ta, đáng chết, giết hắn đi! !"
 
 	Đội thanh niên xa lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, nói: "Hiện tại ngươi còn có lời gì nói."
 
 	Đỗ Địch An nhún nhún vai, nói: "Không phản đối rồi."
 
 	"Hừ, cho ta khảo lên!" Thanh niên hừ lạnh cùng khua tay nói.
 
 	"Ta có chuyện muốn nói." Đột nhiên một đạo ôn hòa mà không mất thanh âm uy nghiêm vang lên, theo đại sảnh đằng sau truyền đến, chỉ thấy một cái hắc phục mặc y phục quản gia lão bá từ thang lầu trên dưới đến, chung quanh lính canh ngục nhìn thấy lão bá, ngạc nhiên, vội vàng cúi đầu nói: "Gặp qua Quản gia."
 
 	Peter không có để ý hai bên lính canh ngục, trực tiếp đi vào Đỗ Địch An bên cạnh, hướng thanh niên bên cạnh trung niên nhân lão điên nói: "Chân của ngươi là tự mình ngã đoạn, sao có thể vu Đỗ tiên sinh?"
 
 	Trung niên nhân lão điên sửng sốt.
 
 	Chung quanh rất nhiều lính canh ngục ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thanh niên ngơ ngác một chút, không khỏi nhíu mày.
 
 	Peter hàm ẩn cảnh cáo ý tứ hàm xúc nhìn thoáng qua trung niên nhân lão điên, quay đầu hướng thanh niên nói: "Hiểu lầm một hồi, các ngươi đều tản đi đi, Đỗ tiên sinh hôm nay là tới đề người bảo lãnh, như thế nào hội cướp ngục đây này."
 
 	Thanh niên nhìn nhìn ngồi ở bên cạnh hắn khóe miệng mỉm cười Đỗ Địch An, lại nhìn một chút bên cạnh lão điên, trầm mặc một lát, cúi đầu nói: "Vâng." Nói xong, trong tay kiếm quăng vào vỏ kiếm, khoát tay chặn lại, quay người dẫn đội rời khỏi.
 
 	Chờ thanh niên đi rồi, trung niên nhân lão điên lập tức cảm giác thân thể chung quanh nhiệt độ cũng xói mòn không ít, không khí trở nên có chút nguội mất, hắn kìm lòng không được mà hướng Peter nói: "Quản gia, vừa mới rõ ràng là tiểu tử này. . ."
 
 	"Ừ?" Peter nghiêng nhìn hắn một cái, lão điên sắc mặt biến hóa, lập tức im tiếng.
 
 	Peter quay đầu nhìn về phía Đỗ Địch An, trên mặt đã hiện ra ôn hòa nụ cười, nói: "Đỗ tiên sinh, hôm nay ngươi thế nhưng mà nguyên tố Thần Điện thần sứ, nhất cử nhất động đại biểu cho Quang Minh ý chỉ của thần, làm gì cùng những tiểu nhân vật này so đo đây?"
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Trong mắt của ta văn vê không được hạt cát."
 
 	Peter ánh mắt chớp lên, ôn hòa nói: "Đỗ tiên sinh ngươi muốn đề người ở bên trong, ta cho ngươi dẫn đường đi?"
 
 	"Không nhọc rồi." Đỗ Địch An đứng dậy, phủi phủi tro bụi, nói: "Tại đây đường, ta quen thuộc." Nói xong, hướng phía bên cạnh đại sảnh cửa hông mà đi, cửa lên có khóa sắt đổi, hắn cánh tay khẽ kéo một cái, nơi này nhỏ quản khóa sắt liền kéo căng đoạn, đem cửa khẽ đẩy ra, đi vào bên trong.
 
 	Nhìn qua Đỗ Địch An dễ dàng như thế liền phá vỡ cửa lên khóa, trong đại sảnh những ngục tốt sắc mặt biến đổi, chờ Đỗ Địch An thân ảnh sau khi biến mất, mới thu hồi ánh mắt, kính sợ mà nhìn qua Peter.
 
 	Lão điên sắc mặt biến ảo không chắc, cắn răng nói: "Quản gia, ta như thế nào cũng là trong ngục giam người, tiểu tử này kiêu ngạo như vậy, ta bị thương không sao, ném đi mặt mũi thế nhưng mà. . ."
 
 	Peter hừ lạnh một tiếng, nói: "Biết rõ chính mình đại biểu cho ngục giam liền thông minh một điểm, ít cho ngục giam gây phiền toái, nếu là thật sự đem hắn bắt, đoán chừng còn chưa tiến vào bờ mông ngồi ấm chỗ, cũng sẽ bị cùng ngày phóng xuất ra, đến lúc đó hắn liền có quyền lợi trái lại cáo ngươi vu tội hãm hại hắn, khi đó bị quan đi vào chính là ngươi rồi, ngươi cảm thấy, là của ngươi năng lượng đại, hay vẫn là năng lượng của hắn đại?"
 
 	Lão điên giật mình, nói: "Quản gia, tiểu tử này. . ."
 
 	"Các ngươi những phế vật này, dùng đánh bài thời gian nhìn nhiều xem báo chí, sát bay sượt các ngươi kia bị phân tiện ngăn chặn đầu óc đi!" Peter ánh mắt lãnh khốc, nửa phần không giống một cái Quản gia lão bá, sau khi nói xong chắp tay quay người rời đi, theo đại sảnh đằng sau trên bậc thang lâu.
 
 	Chờ Quản gia Peter sau khi rời đi, trong đại sảnh đóng băng hào khí mới dần dần hòa tan, mọi người hai mặt nhìn nhau, đột nhiên, bên trong một cái dáng lùn lính canh ngục hoảng sợ nói: "Ta nhớ ra rồi, tiểu tử này là không phải gọi Đỗ Địch An? Gần đây trên báo chí mỗi ngày đều là về tiểu tử này tin tức, nhưng hắn là nguyên tố Thần Điện Trung cấp thần sứ, hay vẫn là đạt được thời đại huy chương nhân vật, Ông trời ơi..!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Nghe thế dáng lùn lính canh ngục, những người khác hoảng sợ khiếp sợ.
 
 	Lão điên nghe được mộng ở.
 
 	Hắn từ trước đến nay không thích xem báo chí, tuy nhiên theo mặt khác lính canh ngục trong miệng ngẫu nhiên nghe qua việc này, nhưng cũng không có đem nơi này hai cái danh tự liên tưởng đến cùng đi, một cái là bị ngục giam giam giữ qua phạm qua tội Thú Liệp giả thiếu niên, một cái là nguyên tố Thần Điện cao cao tại thượng thần sứ, tựa như Hắc Dạ cùng Thái Dương khác nhau, vậy mà sẽ là cùng là một người?
 
 	Nghĩ đến Quản gia Peter, hắn lập tức cả kinh một thân mồ hôi lạnh, tâm mát được thậm chí liền trên chân đau đớn đều quên mất rồi, âm thầm may mắn nghĩ mà sợ, nếu là thật sự đem nhân vật như vậy bắt lại, đoán chừng chính mình thật sự hội như Quản gia Peter nói như vậy, bị phản cáo vào tù!
 
 	Nghĩ đến Đỗ Địch An thong dong bộ dáng, đáy lòng của hắn nổi lên hàn khí, có lẽ đối phương ra tay công kích hắn đồng thời, chờ đúng là hắn dẫn người đến bắt.