Chương 3:: Khởi đầu mới
 
 	"Y sinh?" Nghe được Đỗ Địch An, trong đám người một cái thân mặc xám trắng trường quái tuổi trẻ phụ nữ, lập tức đôi mắt sáng lên, hướng Đỗ Địch An nói: "Tiểu bằng hữu, ta chính là y sinh, ngươi nguyện ý làm con của ta a?"
 
 	Đỗ Địch An đã sớm chú ý tới nàng, không nghĩ tới còn không đợi chính mình hỏi thăm, nàng liền chủ động mở miệng, lúc đầu hắn chính là ôm mạo hiểm thái độ đi cự tuyệt vị kia vườn Đinh tiên sinh, còn tưởng rằng những người khác sợ đắc tội đối phương, không còn dám chọn lựa mình, hiện tại xem ra, thân phận của đối phương, tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.
 
 	Đỗ Địch An cũng không biết, y sinh ở cái thế giới này, so hắn trong tưởng tượng còn ít ỏi hơn, mặc dù vẫn như cũ chính là bình dân nghề nghiệp, nhưng là đông đảo bình dân nghề nghiệp bên trong, chỉ có mấy cái có thể tiếp xúc đến quý tộc nghề nghiệp cấp cao, nếu là Mai Nhĩ nhà quản sự đến đây, tự nhiên không ai dám muốn hắn nhìn trúng hài tử, nhưng chỉ là một cái người làm vườn hạ nhân, tối đa cũng chỉ có thể trấn trụ một chút "Thợ mỏ", "May vá" nhất lưu phổ thông bình dân.
 
 	Đỗ Địch An lúc này mới chính diện đánh giá nàng, gương mặt đường cong mười phần nhu hòa, mỉm cười thường có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, để trong đầu hắn không khỏi hiện lên mẫu thân vì chính mình chuẩn bị bữa sáng lúc ôn nhu bộ dáng, trong lòng chua chua, cúi đầu, một lát sau, mới nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta nguyện ý."
 
 	Lúc trước trung niên nhân sắc mặt hơi có vẻ khó coi, nhưng nhìn một chút tuổi trẻ phụ nữ, vẫn là nhịn được không nói thêm gì, chỉ là đáy lòng âm thầm thay Đỗ Địch An tiếc hận, dù sao tuổi tác quá nhỏ, kiến thức thiển cận, y sinh tuy tốt, nhưng không phải người thầy thuốc nào hài tử, đều có thể học sẽ cha mẹ mình bản sự, đó là cái nhập môn rất khó nghề nghiệp, nếu như bỏ ra đại lượng tinh lực, cuối cùng vẫn không có học được, nghĩ đổi nghề làm khác, đã đã quá muộn, chỉ có thể trở thành cấp thấp khổ lực.
 
 	Nhưng người làm vườn lại khác biệt, chỉ cần trí nhớ tốt, rất nhanh liền có thể vào tay : bắt đầu, mà lại làm Mai Nhĩ nhà người làm vườn, chẳng những có thể lập tức thoát ly khu dân nghèo dạng này bẩn thỉu địa phương, tương lai còn có thể kế thừa hắn người làm vườn thân phận, cả một đời đều lưu tại Mai Nhĩ cuộc sống gia đình sống, đây chính là những người khác nằm mơ đều không dám nghĩ chuyện tốt.
 
 	Đáng tiếc a, đáng tiếc!
 
 	Trung niên nhân đại diêu kỳ đầu.
 
 	Những hài tử khác nhìn thấy vị thầy thuốc này nghề nghiệp tuổi trẻ phụ nữ đã chọn trúng Đỗ Địch An, không khỏi sắc mặt khó coi, Ba Đốn chờ dị dạng hài tử vẫn còn tốt một chút, mặc dù có chút ghen ghét, nhưng càng nhiều hơn chính là hâm mộ, mà đối những cái kia kiện toàn hài tử tới nói, đây không thể nghi ngờ là Đỗ Địch An đem bọn họ cơ hội quý báu cướp đi, đáy lòng không khỏi phẫn hận cùng ghen ghét.
 
 	Các đại nhân khác nhóm có chút tiếc hận, giống ưu tú như vậy cô nhi cũng không thấy nhiều.
 
 	Đại a di đáy mắt lộ ra ý cười, Đỗ Địch An chính là trong cô nhi viện vì số không nhiều để nàng thấy thuận mắt hài tử, có phải hay không đần độn không trọng yếu, chí ít cái kia tuyết trắng sạch sẽ da thịt, để cho người ta nhìn xem dễ chịu, nàng quay đầu hướng trẻ tuổi phụ nữ nói: "Đỗ Địch An tại chúng ta nơi này phi thường ngoan ngoãn nghe lời, hi vọng ngươi về sau chiếu cố thật tốt hắn, cũng chúc các ngươi một nhà hạnh phúc."
 
 	"Ta hiểu rồi." Tuổi trẻ phụ nữ vẻ mặt tươi cười, đáy lòng cũng là cực kỳ vui vẻ.
 
 	"Minna, ngươi mang bọn họ đi công việc hộ tịch thủ tục đi." Đại a di hướng bên cạnh một cái trung niên phụ nữ nói.
 
 	Cái này gọi 'Minna' phụ nữ trung niên hướng Đỗ Địch An vẫy vẫy tay, hướng tuổi trẻ phụ nữ cười nói: "Đi theo ta."
 
 	"Địch An, cố lên!"
 
 	"Địch An, đừng quên chúng ta!"
 
 	"Nhớ kỹ có không trở lại thăm một chút chúng ta!"
 
 	Ba Đốn chờ một đám dị dạng hài tử lưu luyến không rời.
 
 	Đỗ Địch An ba tháng này nhận bọn họ không ít chiếu cố, mỉm cười nói: "Ta sẽ trở lại, bất quá các ngươi cũng đừng quá nản chí, nói không chừng ta khi trở về, các ngươi tất cả đều bị nhận nuôi đi nữa nha."
 
 	Ba Đốn chờ một đám dị dạng hài tử mặc dù đối trong lòng mình nắm chắc, nhưng vẫn là nở nụ cười.
 
 	"Ta liền tuyển ngươi đi." Tại Đỗ Địch An chuẩn bị lúc rời đi, chợt nghe người trung niên kia vườn Đinh tiên sinh, không khỏi nhìn lại, chỉ gặp hắn chỉ vào trong đám người Lysa, cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi rất nhu thuận, làm nữ nhi của ta thế nào?"
 
 	Lysa ngơ ngác nhìn hắn, một mặt không dám tin bộ dáng.
 
 	Bao vây ở chung quanh nàng cái khác kiện toàn hài tử, không khỏi hâm mộ nhìn xem nàng.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, đi đến Minna a di trước người, đi theo nàng cùng vị này tức sẽ thành mình trên danh nghĩa "Mụ mụ", rời đi mảnh đất trống này.
 
 	Từ nay về sau, hắn cùng cái này chỗ cô nhi viện những hài tử khác, đem riêng phần mình sinh hoạt tại trong gia đình của chính mình, từ đây trời nam đất bắc, có lẽ sẽ không còn có gặp nhau.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cô nhi viện hộ tịch làm thủ tục rất đơn giản.
 
 	Thứ nhất, xác minh nhận nuôi người chứng minh thân phận.
 
 	Thứ hai, xác minh nhận nuôi người công tác chứng minh minh.
 
 	Trở lên hai điểm, mục đích là xác nhận nhận nuôi người phải chăng có luật pháp quy định nhận nuôi điều kiện.
 
 	Nếu là không có làm việc, có thể là làm việc chính là giá rẻ nhất khổ lực, liền không có đủ nhận nuôi hài tử tư cách.
 
 	Sau cùng điểm thứ ba, liền chính là ký hiệp ước, xác nhận song phương nhận nuôi quan hệ, đồng thời đem cái này chỗ cô nhi viện cho Đỗ Địch An xin đến hộ tịch, sang tên đến nhận nuôi người danh nghĩa.
 
 	Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một điểm, liền chính là nhận nuôi kim!
 
 	Không sai, cái này chính là cái này thế giới cô nhi viện chủ yếu thu nhập nơi phát ra. Ở thời đại trước cô nhi viện, chỉ cần có nhận nuôi điều kiện là được, cũng không cần tiền, nhưng nơi này khác biệt, nói là nhận nuôi, kì thực tương đương với "Bán thành tiền", nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng người thời đại trước con buôn tính chất là giống nhau, khác biệt duy nhất chính là, ở chỗ này, nó hợp pháp.
 
 	Đỗ Địch An còn chưa thấy qua thế giới này tiền, chỉ gặp vị này mình trên danh nghĩa "Mụ mụ" móc ra một chồng thật dày lục sắc tiền giấy, cùng thời đại trước tiền giấy không khác nhau lắm về độ lớn, phía trên in một đạo cao cao cự vách tường tường thành, giống nhau Hi Nhĩ Duy Á cự vách tường.
 
 	Thấy được nàng đem cái này chồng rõ ràng đã sớm điểm xong tiền đưa cho vẻ mặt tươi cười Minna a di trong tay, Đỗ Địch An thế mới biết, vì cái gì mình vừa tới đến cô nhi viện lúc, bọn họ như vậy mà đơn giản liền nhận mình, rõ ràng cô nhi viện chính là như thế túng quẫn, hoàn cảnh chung quanh cũng là như thế cũ nát, bọn họ vẫn còn vô tư phân ra đồ ăn cùng chỗ ở cho hắn cái này hào không thể làm chung người xa lạ, nguyên lai, mình ở lại nơi này ngắn ngủi mấy tháng, có thể vì bọn họ mang là như thế lớn một khoản tiền tài.
 
 	Đáy lòng nhẹ nhàng thở dài một cái, Đỗ Địch An cảm thấy, mình có lẽ nên hảo hảo mà nhận rõ hai thế giới khác biệt, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, hoặc là thích ứng thế giới này, hoặc là, liền để thế giới này thích ứng mình.
 
 	Lúc này, giao xong nhận nuôi kim về sau, tuổi trẻ phụ nữ đem song phương ký tên hiệp ước thu hồi, xoay người vuốt ve Đỗ Địch An tóc, ôn nhu nói: "Hài tử, về sau ta liền là mẹ của ngươi, ta gọi Julla."
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua nàng màu nâu nhạt con mắt, biết nữ nhân này, chính là mình sau này trưởng thành trước duy nhất dựa vào, hắn trầm mặc một hồi, nói: "Ta có thể trước gọi ngươi Jull a di a?"
 
 	Julla nao nao.
 
 	Bên cạnh vừa sửa sang lại lấy hiệp ước Minna nghe vậy quát khẽ: "Đừng không có quy củ, hiện tại lên, nàng liền là mẹ của ngươi, về sau phải thật tốt đối nàng, nhưng đừng làm mất chúng ta cô nhi viện tên tuổi."
 
 	"Không có việc gì." Julla mỉm cười, vuốt ve Đỗ Địch An tóc, ôn nhu nói: "Ngươi nghĩ trước gọi ta Jull a di liền Jull a di đi, ta sẽ chờ đến ngươi thói quen."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng có một tia ấm áp, nói khẽ: "Tạ ơn."
 
 	Hắn là thật cảm tạ, bởi vì hắn biết, một khi bị nhận nuôi, sinh tử của hắn liền toàn nắm giữ tại nhận nuôi người trong tay, mà lại hắn còn từ những hài tử khác trong miệng biết, ở cái thế giới này, cho dù là phụ mẫu đánh chết con của mình,. . . Chính là hợp pháp.
 
 	Julla mỉm cười, "Chúng ta trở về đi, dẫn ngươi đi nhìn nhìn nhà mới của ngươi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Julla nhà tại khu dân cư.
 
 	Nơi này ở lại đều là có công tác cư dân bình thường, hoàn cảnh sinh hoạt cùng khu dân nghèo có cách biệt một trời, riêng là trong không khí hương vị, liền muốn tươi mát được nhiều, không có phân và nước tiểu mùi thối, cũng không có một chút hư thối vật nát mùi thối.
 
 	Tại to lớn khu dân cư bên trong, Julla sinh hoạt điều kiện, cũng là thuộc về tương đối thượng du, nhà ở tại khu dân cư phía nam, nơi này đất trống giá cả so mặt phía bắc cao hơn ra gấp đôi, bởi vì mặt phía bắc tới gần khu dân nghèo, mà mặt phía nam thì tới gần khu buôn bán.
 
 	Có thể tại khu buôn bán ở lại, hoặc là có quân sự chức vụ đại nhân vật, hoặc là liền chính là phú thương, tùy tiện phất phất tay tiêu hết tiền tài, đều là một chút khu dân cư người cả một đời đều không kiếm được thiên văn sổ tự.
 
 	Mỗi cái khu vực ở giữa đều có cao cao cự tường cách trở, cửa thành chỉ ở ban ngày mở ra, phân chia sâm nghiêm, tại Hi Nhĩ Duy Á cự vách tường bên trong lưu truyền lấy một câu: Hướng bắc không hướng nam. Phương bắc chính là khu dân nghèo, tại khu dân nghèo phía nam thì là khu dân cư, ý tứ của những lời này nói đúng là, khu dân cư người, có thể tự do đi đến khu dân nghèo, khu buôn bán người, có thể tự do đi đến khu dân cư, nhưng, khu dân nghèo người muốn đi khu dân cư, liền chính là tuyệt đối không thể, khu dân cư cũng là đồng lý.