Thứ năm quyển sách Giác Tỉnh Chương 487:: Hải Lợi Toa tỷ tỷ 	
 	"Ba trăm năm trước?" Nghe được nàng..., Đỗ Địch An khóe miệng hơi tác động một cái, chậm rãi nói: "Ba trăm năm trước cùng hiện tại, kỳ thật cũng không có gì khác biệt. 	"Không có gì khác biệt?" Hải Lợi Toa kinh ngạc, nàng chú ý tới, Đỗ Địch An lúc nói, cũng không phải dùng suy đoán ngữ khí, mà là một loại trần thuật, dường như thấy tận mắt qua một dạng, trong lòng không khỏi cảm thấy một ít thú vị, nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua phía trước cỏ hoang phế tích, ở sâu thảo tại lờ mờ có thể nhìn thấy nhựa đường đường cái cùng sụp đổ cao ốc xác, hắn trầm mặc không nói, không có trả lời Hải Lợi Toa, bởi vì không muốn nói dối.
 
 	Hải Lợi Toa thấy hắn nói không nên lời, rất săn sóc mà không có tiếp tục truy vấn, để tránh nhường Đỗ Địch An xuống đài không được. Nàng từ nhỏ đến lớn gặp phải qua không ít người theo đuổi, cũng trải qua thiên kì bách quái truy cầu phương thức, như Đỗ Địch An loại này, hiển nhiên là thuộc về ra vẻ cao thâm, trêu chọc nàng hứng thú cái chủng loại kia.
 
 	Nàng không có phản cảm, ngược lại trong lòng có vẻ đắc ý, Đỗ Địch An hội dùng phương thức như vậy đối với nàng, lời giải thích đối với nàng có ý tứ, cũng lời giải thích chính mình hôm nay nơi này thân cách ăn mặc không có uổng phí.
 
 	"Ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Long tộc sao?" Nàng lời nói xoay chuyển, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm, nếu là cảm giác Đỗ Địch An đối với nàng có suy nghĩ, nàng cũng lười được tiếp tục nhiều kéo mặt khác vô dụng chủ đề, dù sao thời gian của nàng thật là quý giá.
 
 	Ở hỏi thăm sau đó, nàng quay đầu ánh mắt Nhu Nhu mà nhìn xem Đỗ Địch An, trong mắt một ít vừa đúng mềm mại cùng chờ mong sắc, nhường bất luận cái gì nam nhân đều không cách nào kháng cự, nhất là nàng vốn là có một trương tuyệt sắc gương mặt.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình một cái, không nghĩ tới nàng lại đột nhiên đưa ra cái này mời, nhìn qua nàng chờ đợi bộ dáng, trong lòng của hắn có một ít ý động, nhưng trong đầu lại hiển hiện qua Jura vợ chồng chết thảm bộ dáng, trong lòng một ít nhiệt ý lập tức làm lạnh xuống dưới, dời đi ánh mắt, thấp giọng nói: "Thật có lỗi, ta tạm thời không muốn gia nhập thế lực khác."
 
 	Hải Lợi Toa ngơ ngẩn, không nghĩ tới Đỗ Địch An lại có thể biết nhẫn tâm cự tuyệt, rất nhanh, nàng nghĩ đến những người theo đuổi kia trong cố ý lạt mềm buộc chặt thủ đoạn, trong lòng khẽ động, khóe miệng tiểu vểnh lên, thầm nghĩ Đỗ Địch An giảo hoạt, lại không tốt tiếp tục qua lại, để tránh mất thân phận của mình, cũng dễ dàng gợi ra Đỗ Địch An phản cảm, vì vậy vỗ tay một cái, nói: "Chúng ta đi phía trước đi dạo đi."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu.
 
 	Hải Lợi Toa ở phía trước hoạt bát mà khiêu dược ở từng khối trên đá lớn, để tránh váy bị sâu thảo cho cắt hư.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng hướng một đầu tiềm phục tại trong bụi cỏ Hồng sắc nhiệt lượng nhảy xuống, liền giật mình một cái, vừa muốn mở miệng nhắc nhở, đột nhiên trong lòng khẽ động, âm thầm kỳ quái, dùng Hải Lợi Toa thể chất, chẳng lẽ không có phát giác được nơi đó giấu kín ma vật?
 
 	Hay vẫn là nói, cảm giác của nàng năng lực cực kém?
 
 	Nghĩ đến đây, hắn không có lên tiếng, cùng tới, nếu là mở miệng nhắc nhở, ngược lại sẽ bạo lộ cảm giác của mình năng lực, cứ việc có khi còn bé ân tình, nhưng lúc cách nhiều năm như vậy, đáy lòng của hắn y nguyên giữ lại một ít cảnh giác.
 
 	Ở Đỗ Địch An vừa mới đi qua lúc, tiềm phục tại sâu trong cỏ nhiệt lượng thân ảnh bỗng nhiên nhảy lên ra, đúng là một đầu đi săn đẳng cấp 32 Lang Nha ma rắn mối, toàn thân trải rộng cứng rắn chất sừng tầng, mở ra miệng lớn dính máu hướng Hải Lợi Toa dốc sức cắn qua đi.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng nói: "Coi chừng!"
 
 	Hải Lợi Toa sớm đã kịp phản ứng, thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, giống như là tàn ảnh cao cao nhảy lên, tại đây Lang Nha ma rắn mối tập kích dốc sức cắn sát na, đã nhảy đến đỉnh đầu của nó. Nơi này lập tức biến hóa nhường Lang Nha ma rắn mối vội vàng không kịp chuẩn bị, trên không trung không kịp biến hướng.
 
 	Bành mà một tiếng, Hải Lợi Toa thân thể rơi vào đỉnh đầu của nó, đem hắn đầu đột nhiên giẫm đạp hạ xuống, hung hăng mà đụng ở phía dưới trên hòn đá, hòn đá nát bấy, Lang Nha ma rắn mối xuống hàm cũng dập đầu được lệch ra đứt, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử hơi co lại, thầm giật mình, nơi này dù sao cũng là đi săn đẳng cấp 32 tồn tại a, hơn nữa còn là cực kỳ khó chơi Lang Nha ma rắn mối, tại đây rừng nhiệt đới địa hình trong, mặc dù là hai gã đạt đến cực hạn Cao cấp Thú Liệp giả, đều chưa hẳn là đối thủ của nó, không nghĩ tới lại đánh không lại Hải Lợi Toa một kích!
 
 	Hải Lợi Toa thân ảnh nhảy lên, rơi xuống trên lưng của nó, phản ứng đầu tiên là nhấc chân nhìn xem trên chân giầy, thấy giầy đằng sau cao gót không có bẻ gẫy, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Khá tốt khá tốt, làm ta sợ nhảy dựng." Hải Lợi Toa vỗ bộ ngực, mặc dù mới mười lăm mười sáu tuổi, nhưng bộ ngực của nàng sớm đã sinh dục thành thục, ở đập động lúc khẽ lắc lư, cực kỳ mê người.
 
 	Đỗ Địch An chỉ nhìn thoáng qua, liền chuyển khai ánh mắt, đuổi tới trước mặt nàng, nói: "Không có sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì, khá tốt không có quá xuất lực." Hải Lợi Toa may mắn mà nói.
 
 	Đỗ Địch An khóe miệng hơi run rẩy, nơi này còn gọi không có quá xuất lực?
 
 	"Chúng ta đi thôi, tại đây mùi máu tươi rất nhanh hội đưa tới cái khác ma vật, chúng ta cuộc hẹn không thể bị những vật này cho phá hủy." Hải Lợi Toa cười hì hì nói.
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng lại nâng lên "Cuộc hẹn" hai chữ, khóe miệng khẽ nhúc nhích, không nói gì, đi theo.
 
 	Theo mùi máu tươi phiêu đãng ra, chung quanh ma vật 6 tục hướng Lang Nha ma rắn mối thi thể chỗ tiến đến. Đỗ Địch An cùng Hải Lợi Toa sớm đã rời khỏi, đi vào một chỗ bị cỏ xỉ rêu bò đầy trên nhà cao tầng, nơi này cao ốc lung lay sắp đổ, ở những ma vật này dày đặc hoạt động vị trí, lại không có sụp đổ.
 
 	Hải Lợi Toa thả người nhảy xuống, như một chỉ nhẹ nhàng lục sắc Hồ Điệp, bay tới cao ốc trên đỉnh.
 
 	Đỗ Địch An giẫm phải cao ốc ngoài vách tường, nhanh chóng đi theo.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút đi." Hải Lợi Toa tiện tay tháo xuống một chỗ dây leo lên đại diệp, kê lót ở cao ốc biên giới chỗ ngồi xuống, hai cái tuyết trắng thon dài chân khẽ sáng ngời ở cao ốc ngoài.
 
 	Đỗ Địch An tức thì không có chú ý nhiều như vậy, đặt mông ngồi ở nàng bên cạnh.
 
 	"Ba trăm năm trước phòng ở, cùng chúng ta bây giờ phòng ở khác biệt thật lớn." Hải Lợi Toa cười hì hì nói.
 
 	Đỗ Địch An ừ một tiếng.
 
 	Hải Lợi Toa quay đầu nhìn hắn, nói: "Ngươi từ nhỏ đã bị cha mẹ từ bỏ sao?"
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới nàng sẽ trực tiếp hỏi cái này, nhưng nghĩ nghĩ, hình như cũng không có gì có thể kiêng kị, chỉ là muốn đến nhà kho lạnh kết hợp lúc, phụ thân cùng mụ mụ, cùng với tỷ tỷ rơi lệ đầy mặt bộ dáng, trong lòng của hắn ẩn ẩn co rút đau đớn, hít một hơi thật sâu, nói: "Xem như thế đi."
 
 	Hải Lợi Toa ánh mắt lộ ra một ít nhu tình, nói: "Bọn hắn như vậy đáng giận, ngươi hận bọn hắn sao?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu.
 
 	"Vì cái gì?" Hải Lợi Toa khó hiểu.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Nếu để cho ta sống sót biện pháp là vứt bỏ ta, ta sao có thể đủ hận bọn hắn?"
 
 	Hải Lợi Toa liền giật mình, tò mò nói: "Làm sao ngươi biết là cho ngươi sống sót?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, không muốn nhiều lời.
 
 	Hải Lợi Toa thật sâu nhìn hắn một cái, quay đầu nhìn qua xa xa, chậm rãi nói: "Kỳ thật, ngươi theo ta một dạng, đều là không ai muốn nhân, bị ném bỏ rồi, nhưng không cách nào căm hận đối phương."
 
 	Đỗ Địch An sững sờ, quay đầu nhìn qua nàng, "Ngươi... Cũng là cô nhi?"
 
 	Hải Lợi Toa khẽ lắc đầu, "Ta là Long tộc nhị công chúa, cha ta vẫn còn, chỉ là mẫu thân qua đời." Nói đến đây, trong đôi mắt đột nhiên tuôn ra một ít tối tăm phiền muộn sắc, nhưng nhanh chóng thu liễm.
 
 	Đỗ Địch An lại bắt đã đến, trong lòng khẽ động, trực giác nói cho hắn biết trong lúc này có ẩn tình khác, nhưng hắn biết không nên hỏi nhiều, nhân tiện nói: "Nếu là phụ thân ngươi vẫn còn, ngươi liền không tính cô nhi, cũng liền chưa nói tới không ai muốn rồi."
 
 	"Ngươi không hiểu." Hải Lợi Toa lắc đầu, sâu kín mà nói: "Ngươi cũng biết, ta là nhị công chúa, ở ta bên trên, còn có một tỷ tỷ, nàng là Long tộc đại công chúa, cũng là cha ta người nối nghiệp! Nàng ở vừa mới sinh ra lúc, liền đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, đã trở thành Long tộc Thánh Nữ, được xưng là chúng ta Long tộc trăm năm khó gặp thiên tài, hưởng thụ vạn nhân sủng yêu, đứng ở nàng bên cạnh, ta vĩnh viễn chỉ là một cái phụ gia, một cái không ngờ tồn tại."
 
 	Đỗ Địch An khẽ giật mình, nhưng trong lòng có chút tò mò nàng nói "Huyết mạch lực lượng" việc này, bất quá nhìn thấy nàng như vậy bộ dáng bi thương, ngược lại không tốt lắm ý tứ đi hỏi thăm, liền trấn an nói: "Tỷ tỷ ngươi trở thành Long tộc Thánh Nữ, chắc hẳn cũng muốn mang trên lưng rất nhiều trách nhiệm, có câu nói nói rất hay, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, những lời này có hai loại giải thích, đầu tiên là năng lực càng lớn nhân, nên nhận tiếp càng nhiều trách nhiệm."
 
 	"Loại thứ hai là gánh chịu trách nhiệm vượt mức nhiều người, thường thường hội đạt được càng lớn năng lực, tuy nhiên ý tứ giống như một dạng, nhưng trình tự bất đồng, ở có chút sau đó liền là hai loại tình huống, ngươi vị tỷ tỷ này đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, có lực lượng như vậy mới lấy được các ngươi Long tộc Thánh Nữ thân phận, bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, cái này thân phận có thể mang cho nàng, cũng không chỉ là sủng ái, còn có khó khăn."
 
 	Hải Lợi Toa hơi cắn môi dưới, giương mắt u oán mà nhìn xem hắn, "Như thế nào ngươi cũng giúp nàng trả lời?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ giật mình, vò đầu nói: "Ta không có giúp nàng trả lời, chỉ là muốn nói, chúng ta không hâm mộ cái này, nàng đã nhận được liền cho nàng đi."
 
 	Hải Lợi Toa hơi vểnh lên miệng, mặc dù biết Đỗ Địch An là trấn an ý tứ, nhưng vẫn còn có chút không vui, nói: "Nếu như chỉ là như vậy coi như xong, nhưng ngươi không biết, tỷ tỷ của ta người này, từ nhỏ bị sủng được không có quy củ, cái gì đều đặc lập độc hành, ai cũng quản không được nàng, hơn nữa, nàng còn thích ghen ghét người khác, cướp đoạt người khác âu yếm đồ vật, đặc biệt đáng giận!"
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, nghĩ nghĩ, nói: "Như thế không tốt lắm, bất quá nàng không phải đã được đến ngàn vạn sủng ái đến sao, nên muốn cái gì có cái đó, như thế nào còn có thể ghen ghét người khác?"
 
 	Hải Lợi Toa một bữa, hừ nhẹ nói: "Cho nên mới nói nàng đáng giận nha, rõ ràng đã có nhiều như vậy, còn lòng tham không đáy."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Như thế, nhân ** không có dừng tận."
 
 	Hải Lợi Toa vểnh lên vểnh lên miệng, nói: "Nàng cái gì đều thích đoạt ta, lúc nhỏ, cha ta lúc đầu rất thương yêu ta, nhưng là nàng cảm giác mình là Long tộc Thánh Nữ, nên lấy được phụ thân toàn bộ yêu thương, thường xuyên ở trước mặt phụ thân nói ta nói bậy, về sau dần dà, cha ta cũng không thương ta rồi, ngươi nói, nàng hư không xấu?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, "Rất hư."
 
 	Lấy được hắn tán thành, Hải Lợi Toa nói được càng có lực rồi, nói: "Chúng ta Long tộc tất cả đỉnh cấp tài nguyên, tất cả đều dùng tại trên người của nàng, cũng bởi vì nàng là Long tộc Thánh Nữ, kết quả nàng ra sau tốt, thường xuyên cho gia tộc bọn ta bôi đen, xung quanh thông đồng nam nhân khác, cho chúng ta Long tộc bôi đen."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, "Người này rất sai lầm."
 
 	"Những còn này không coi vào đâu." Hải Lợi Toa tiếp tục nói: "Nàng dựa lại phụ thân sủng ái, cắt xén ta tài nguyên, muốn áp chế thể chất của ta, để cho ta cả đời đều chỉ có thể làm "Giới hạn người", đóng tại vách tường trong, may mắn gặp phải một ít người tốt, cho ta một ít trợ giúp, nếu không, không chừng lúc nào, cũng sẽ bị nàng âm thầm hại."
 
 	Đỗ Địch An sững sờ, nói: "Hại ngươi? Không thể nào, các ngươi dù sao cũng là cùng phụ cùng mẫu thân tỷ muội."
 
 	"Nàng trước kia hại qua ta rất nhiều lần." Hải Lợi Toa thở dài, nói: "Lúc nhỏ, nàng dựa lại chính mình vũ lực, thường xuyên đánh ta, về sau ta bị nàng làm cho không có biện pháp rồi, lúc này mới vụng trộm mà bay qua nội bích khu, trộm chạy ra ngoài, sau đó liền gặp ngươi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ giật mình, tỉnh ngộ tới, "Thì ra là thế, khó trách ngươi hội vụng trộm đi ra." Đồng thời trong lòng thầm giật mình, như vậy nhỏ có thể bay qua nội bích khu, lại vẫn bị tỷ tỷ của nàng cho ức hiếp, tỷ tỷ của nàng nên mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 	Hải Lợi Toa nhìn Đỗ Địch An một mắt, đột nhiên ánh mắt lộ ra một cỗ nhu tình, nói: "Bất quá, chuyện này cũng muốn cảm tạ nàng, may mắn nàng nắm ta bức đi ra rồi, ta mới có thể gặp gặp ngươi."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng tim đập mạnh một cú, lời này đã cơ hồ là biểu bạch.
 
 	Hắn quay đầu, chỉ có thể làm bộ nghe không hiểu, dù sao, hắn tuy nhiên lòng mang cảm kích, nhưng chỉ là cảm kích nàng lúc trước đem mình dẫn tới cô nhi viện, trong lúc vô hình cứu mình một mạng, nhưng phần này cảm kích, lại sẽ không biến thành tình yêu, hơn nữa hai người tiếp xúc dù sao quá ngắn, đấu với lẫn nhau đều hoàn toàn không biết.
 
 	Bất quá, Hải Lợi Toa những lời này, hay vẫn là trong lòng hắn để lại một tia dấu vết, hắn không khỏi âm thầm suy nghĩ, đối với mà nói có lẽ lẫn nhau còn rất lạ lẫm, nhưng đối với nàng mà nói, có hay không đã xem như rất thân mật? Hay vẫn là nói, nàng rất cô đơn, bị tỷ tỷ ức hiếp, bị phụ thân vắng vẻ, cho nên mới phải đối với sinh ra như vậy tin cậy?
 
 	Vô luận như thế nào, làm người khác trút xuống cảm tình đến trên người hắn lúc, hắn hay vẫn là không cách nào bảo trì thờ ơ, tuy nhiên tạm thời còn không cách nào tiếp nhận, nhưng đáy lòng khó tránh khỏi có chút áy náy.
 
 	Hải Lợi Toa thẳng dừng ở Đỗ Địch An mặt, nhìn thấy Đỗ Địch An xoay người, khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt đường cong.
 
 	Đỗ Địch An tuy nhiên không cần quá mức, nhưng vẫn là nhìn thấy nàng bên môi độ cong, tuy nhiên không rõ phản ứng của mình tại sao phải làm cho nàng lộ ra mỉm cười, nhưng thấy nàng không có tức giận, hay vẫn là nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Thời gian ở yên tĩnh trong từng điểm từng điểm đi qua.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi quay đầu, chuyển hướng chủ đề, nói: "Lại nói, tỷ tỷ ngươi tên gì?"
 
 	"Nàng gọi Hải Sắt Vi." Hải Lợi Toa thấp giọng nói.
 
 	Đỗ Địch An âm thầm nhớ kỹ cái tên này, nghĩ thầm sau này nếu là gặp phải, đúng là muốn lưu ý một cái, hoặc là chờ mình ở không lâu tương lai phủ định nội bích khu về sau, cho người này điểm đau khổ nếm thử, coi như là hồi báo Hải Lợi Toa ân tình.
 
 	"Ngươi nguyện ý đi với ta nội bích khu sao?" Hải Lợi Toa sâu kín mà nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua nàng cô đơn lại sở sở động lòng người đôi mắt, trong lòng có chút rung động, khó có thể hung ác quyết tâm cự tuyệt, nhưng loại này không đành lòng phản ứng rất nhanh đã bị lý trí chỗ thay thế, ngón tay hơi rất nhanh, cố lấy dũng khí nói: "Thật có lỗi, tạm thời ta thật sự sẽ không đi nội bích khu."
 
 	"Vì cái gì?" Hải Lợi Toa trong mắt có một ít giận dữ, "Ngoại Bích khu nhân, không đều thích đi nội bích khu sao?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười khổ, nói: "Ta tạm thời không muốn đi, nhưng tương lai ta sẽ đích thân đi."
 
 	Hải Lợi Toa cắn môi dưới, dừng ở hắn, sâu kín mà nói: "Tỷ tỷ của ta khắp nơi nhằm vào ta, ta từ nhỏ đến lớn đều không có bằng hữu, tất cả ta thích đồ vật, đều bị nàng phá hư, tất cả bằng hữu, đều bị nàng khu trục, kể cả ta đã từng yêu thích một chỉ nhỏ sủng vật, cũng bị nàng giết đi, ngươi không thể đến nội bích khu đi theo ta sao, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt ngươi, ta hiện tại đã có có thể bảo hộ bằng hữu sức mạnh!"
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem nàng liên tục cực lực mời, trong lòng xoắn xuýt, hắn Thần Thuật đã triển khai, nếu là di chuyển đi nội bích khu, chưa chắc sẽ có như hiện tại tại như vậy an toàn hoàn cảnh đi làm cái này mới Thần Thuật, hơn nữa dựa theo Hải Lợi Toa thuyết pháp, trong Long tộc bộ tình huống cũng có chút phức tạp, hắn không muốn cuốn vào trong đó, đợi đến lúc mới Thần Thuật chế tạo hoàn thành, đến lúc đó hắn cũng có tự bảo vệ mình sức mạnh, thậm chí có thể đả đảo nội bích khu, đến lúc đó muốn đi đâu đều được.
 
 	"Thật có lỗi, ta tạm thời thật sự không muốn đi, nếu không, ngươi trước nhịn một chút, một lần nữa cho ta một năm thời gian, a không, nửa năm là được, chờ nửa năm về sau, ta cam đoan tự mình đi nội bích khu gặp ngươi." Đỗ Địch An từ chối nhã nhặn nói.
 
 	Hải Lợi Toa nhìn thẳng hắn, "Tại sao phải chờ nửa năm?"
 
 	Đỗ Địch An cười khổ, "Cái này, có ta nguyên nhân của mình."
 
 	Hải Lợi Toa thấy hắn khó xử, cũng không muốn cưỡng cầu, sa sút mà nói: "Được rồi, ta sẽ chờ chờ ngươi."
 
 	Nghe vậy, Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng vẫn còn có chút không có ý tứ cùng áy náy, dù sao, người khác cứu được hắn, hôm nay liên tục mời, hắn lại vô tình cự tuyệt, mình cũng cảm thấy hổ thẹn.
 
 	Nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đã không phải là lúc trước sẽ cảm tình coi là cao ngất không rõ thiếu niên rồi, hắn biết rõ, chỉ có bản thân có không thể địch nổi lực lượng, mới có thể được đến không thể phá vỡ cảm tình.