Chương 82: Bổ nhiệm
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng quát nhẹ vang lên.
 
 	Ở Đỗ Địch An cùng Tinh Hồng Nữ người chính giữa nhanh chóng lướt đến một đạo khôi ngô thân ảnh, đưa tay nắm hướng Tinh Hồng Nữ người liền quét tới đùi, hiện va chạm vào đùi lập tức, mãnh liệt mà đến lực lượng nhường hắn sắc mặt biến hóa, đạp đạp liền lùi lại hai bước, mới chống lại bốc đồng.
 
 	Tinh Hồng Nữ người cũng mượn lực quay người rơi xuống đất, lạnh lùng mà nhìn xem ngăn tại Đỗ Địch An trước mặt khôi ngô thân ảnh, lạnh giọng nói: "Bố Đức, ngươi tránh ra!"
 
 	Cái này gọi là 'Bố Đức' khôi ngô trung niên nhân khẽ nhíu mày, nói: "Chớ hồ nháo, Bái Lâm, vị tiểu huynh đệ này là tân tấn Thú Liệp giả, ta lần này tới, liền là đại biểu Thú Liệp giả tổng bộ tới bổ nhiệm hắn."
 
 	Chuyện đó một chỗ, trong đại sảnh ánh mắt lập tức đồng loạt mà rơi vào Đỗ Địch An trên người, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Pete cùng nơi này cơ bắp lão giả hơi há mồm, trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua người này, nghĩ thầm đến đúng là ngay thẳng vừa vặn, nếu không chính mình chỉ có thể hướng khu phố bên ngoài chạy, mới có thể tránh thoát cái này nữ nhân điên công kích.
 
 	"Tân tấn Thú Liệp giả?" Bái Lâm nao nao, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống, tông màu nâu đôi mắt triệt để hóa thành đỏ sậm, trên cánh tay nổi bật ra từng đạo đỏ sậm mạch máu giống như mạch lạc, toàn thân lượn lờ cùng huyết tinh sát khí, dữ tợn mà nói: "Nói như vậy, nhặt được tiện nghi, liền là cái này tiểu quỷ?"
 
 	Bố Đức cau mày, nói: "Ta biết rõ đệ đệ của ngươi chết rồi, ngươi rất khổ sở, bất quá hi vọng ngươi khác phạm hồ đồ, công kích đồng nhất tập đoàn Thú Liệp giả, ngươi nên biết hậu quả có nhiều nghiêm trọng, ngươi cũng không nên tự hủy tương lai!"
 
 	Tinh Hồng Nữ người lại tựa hồ như không có nghe được hắn mà nói, mà là hai mắt Huyết Hồng mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, từng chữ nói: "Chính là ngươi xem ta đệ đệ bị quái vật ăn tươi? Vì cái gì bị ăn sạch không phải ngươi, vì cái gì? Chính là một cái Thập Hoang Giả, ngươi có tư cách gì có được ma ngân? !"
 
 	Đỗ Địch An lạnh lùng mà nhìn xem nàng, không nói gì.
 
 	Tinh Hồng Nữ người gắt gao theo dõi hắn, một lát sau, trên mặt sát ý bỗng nhiên từng điểm từng điểm mà thu liễm, trên cánh tay mạch máu giống như đỏ sậm mạch lạc cũng dần dần biến mất đến da thịt ở bên trong, nàng liếm liếm bờ môi, nói: "Tiểu chút chít, ngươi mới vừa nói, ngươi biết gấp trăm lần trả thù ta đúng không?"
 
 	Bố Đức thấy nàng dừng sát ý, đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, như đối phương bất kể hậu quả mà xông lên, hắn còn thực chưa hẳn có thể ngăn được, lập tức trở về đầu hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi gọi Đỗ Địch An đúng không, mau cùng Bái Lâm nói lời xin lỗi, chuyện này cứ như vậy đi qua, về sau các ngươi hay vẫn là cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ đồng bạn, hiểu lầm một hồi, làm gì huyên náo không thoải mái?"
 
 	Đỗ Địch An nhướng mày, dùng trong lòng của hắn trực giác, nữ nhân này tuyệt đối sẽ không như vậy thiện bỏ đi, chỉ là cân nhắc đến hậu quả, tạm thời nhịn xuống sát ý, coi như mình xin lỗi rồi, cũng không có khả năng nhường chuyện này như vậy đi qua, hơn nữa quan trọng nhất là, hắn dựa vào cái gì xin lỗi?
 
 	Đệ đệ của ngươi chết rồi, liền có thể tùy ý giận lây sang người khác?
 
 	Coi như là báo thù, cũng là đệ đệ của ngươi chủ động hại người trước đây, chẳng lẽ còn không cho phép người khác phản kích?
 
 	"Xin lỗi coi như xong, Tiểu chút chít, ngươi không phải nói muốn báo thù ta sao, ta rất hoan nghênh." Tinh Hồng Nữ người 'Bái Lâm' ngữ khí âm nhu la lên.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt khẽ biến thành lạnh, đạm mạc nói: "Thật sao, không nghĩ tới cái kia bị ăn sạch Thú Liệp giả chính là ngươi đệ đệ, khó trách ngươi như vậy phẫn nộ, ta ra sau là có thể lý giải, dù sao hắn chết rất khó coi, cũng rất thảm."
 
 	Bái Lâm trong mắt hàn ý lập tức sâu đậm, ngón tay tạo thành nắm đấm, xương ngón tay tại ken két rung động, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là buông lỏng tay ra, cũng không quay đầu lại mà theo trong đại sảnh rời khỏi, nhanh chóng biến mất ở trong tầm mắt mọi người.
 
 	Bố Đức cười khổ thanh âm, quay đầu lại nhìn qua Đỗ Địch An, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có thể thật giỏi."
 
 	"Ngươi quá khen, cùng nàng so sánh với, ta còn kém quá xa, dù sao, nàng là động thủ, ta lại chỉ năng động nói chuyện." Đỗ Địch An bình tĩnh nói.
 
 	Bố Đức giận dữ nói: "Ngươi cũng đừng trách nàng, cha mẹ của nàng mất sớm, liền cùng đệ đệ sống nương tựa lẫn nhau, ai ngờ đệ đệ lại chết rồi, cảm xúc thất thường cũng rất bình thường."
 
 	Đỗ Địch An kỳ quái mà nhìn xem hắn, nói: "Cô nhi còn nhiều mà, chẳng lẽ chết thân nhân, là có thể tùy ý giận chó đánh mèo người vô tội? Đệ đệ của hắn là bị quái vật ăn tươi đi, nàng không đi đem nộ khí rơi tại những quái vật kia trên người, lại tìm chúng ta những yếu thế này Thập Hoang Giả đến trút giận, chẳng lẽ Thập Hoang Giả mạng, cũng không phải là mạng? Gần kề cũng bởi vì thân phận không bằng nàng cao, có thể bị nàng giận chó đánh mèo khi nhục? Hơn nữa bị khi nhục đã xong, còn muốn lý giải nàng? Đồng tình nàng?"
 
 	Bố Đức khẽ giật mình, không khỏi không phản bác được.
 
 	"Mà thôi." Bố Đức khẽ lắc đầu, không đi tiếp tục đàm luận vấn đề này, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Lại nói tiếp, ngươi cũng không phải là Thập Hoang Giả rồi, ta lần này là ứng tổng bộ yêu cầu, đến cấp ngươi bổ nhiệm "Thú Liệp giả" thân phận, cùng với ban phát huân chương."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là trong lòng âm thầm nhớ kỹ nữ nhân này, chuyện lần này không biết như vậy chấm dứt, có tập đoàn quy củ ước thúc, nữ nhân này có lẽ không biết bên ngoài hại hắn, nhưng âm thầm xuống ngáng chân lại sẽ không ít, cùng hắn chờ người khác chủ động tìm chính mình phiền toái, còn không bằng chính mình chủ động xuất kích!
 
 	"Đây là Thú Liệp giả hợp đồng, ký kết hết liền là tập đoàn chính thức Thú Liệp giả." Bố Đức theo bao da trong rút ra một phần văn bản tài liệu đưa cho Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An tạm thời thu hồi trong đầu kế hoạch, nghiêm túc đọc qua tiếp cái này Thú Liệp giả hợp thành, cùng Thập Hoang Giả hợp đồng đại khái giống nhau, đơn giản liền là chia thành tỉ lệ, cùng với chấp hành nhiệm vụ phương diện có cực biến hóa lớn, còn có liền là các hạng phúc lợi.
 
 	Thú Liệp giả, đem miễn phí lấy được tập đoàn một bộ khu buôn bán phòng ở, cùng với bất động sản chứng nhận!
 
 	Bất quá, cái này bất động sản chứng nhận không chuẩn bị quyền kế thừa, nói cách khác, chờ Thú Liệp giả chết rồi, phòng ở sẽ trở về đến tập đoàn trong tay.
 
 	Ngoài ra, mỗi tháng đem lấy được thập phần "Thần chúc phúc" ! Phải biết rằng, hắn lúc trước với tư cách hạt giống đối tượng, cũng chỉ là mỗi tháng một phần, hôm nay riêng là "Thần chúc phúc" cái này một đầu đối xử trên, liền là gấp 10 lần tăng lên, về phần phương diện khác đối xử, càng là cao đến kinh người.
 
 	Thú Liệp giả có thể ở tập đoàn lệ ở dưới sở hữu sản nghiệp ở bên trong, hưởng thụ chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, tương đương với khách quý cấp ưu đãi.
 
 	Melon tập đoàn sản nghiệp liên quan đến mỏ than, bất động sản, khách sạn, nô lệ, vận chuyển v..v phương diện, bất kỳ một cái nào sản nghiệp đều có đại lượng đại lí, bởi vậy, cái này chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi cũng không phải một cái tiểu phúc lợi.
 
 	Đỗ Địch An một mảnh dài hẹp xem xuống, đảo qua phúc lợi về sau, nhìn nhìn mặt khác hạn chế tính điều khoản, xác định không có gì không thể chịu đựng được điều khoản về sau, mới ký xuống chính mình danh tự.
 
 	"Đây là của ngươi này Thú Liệp giả huân chương." Bố Đức đưa cho Đỗ Địch An một chỗ làm bằng đồng ưng thủ huân chương.
 
 	Đỗ Địch An tiếp nhận nhìn thoáng qua, hỏi: "Nàng chính là màu bạc, cái này có cái gì đại biểu ý nghĩa sao?"
 
 	Bố Đức cười cười, nói: "Xem ra ngươi ra sau rất cẩn thận, nàng không lâu vừa tấn giai thành 'Huyết tinh Kiếm Sĩ ', thành là trung cấp Thú Liệp giả, chúng ta tục xưng 'Ngân thủ Thú Liệp giả ', tính toán ra, vẫn là của ngươi thượng cấp đâu rồi, ở chấp hành nhiệm vụ lúc, đội trưởng đều là ngân thủ Thú Liệp giả."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, nếu là lần sau chấp hành nhiệm vụ lúc, cùng nữ nhân này phân phối đến cùng một chỗ, liền mười phân nguy hiểm.
 
 	"Đây là Thú Liệp giả sổ tay, ngươi quay đầu lại từ từ xem đi, bên trong là về Thú Liệp giả sự tình, bất quá nhớ lấy không thể cho mặt khác không phải Thú Liệp giả nhân viên quan sát, mặt khác, như là của ngươi huân chương bị mất, cần phải trước tiên tìm được tổng bộ xin." Bố Đức đưa ra một cái sách nhỏ sách nói.
 
 	Đỗ Địch An thò tay tiếp nhận, gật đầu nói: "Ta đã biết."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: