Chương 404:: Anh hùng Đỗ Địch An
 
 		Khẽ đảo mắt, lại qua hai ngày.
 
 	Đoạt đoạt lại Hoàng Kim vách tường, lại một lần nữa trở thành quân bộ trở ngại. Bại lui dã nhân bị khu trục đã đến Hoàng Kim vách tường bên ngoài, ở bao la Hồng Phong sơn mạch hạ trại, không muốn tùy tiện bỏ qua nơi này phiến căn cứ địa, dù sao, Hồng Phong sơn mạch tuy nhiên thuộc về ngoài duyên khu vực, nhưng cuối cùng là ở cứ điểm trong vòng, mà Thổ tài nguyên phong phú, một khi rời đi, tiếp theo lại sẽ bị cứ điểm ngăn trở ở ngoài, vĩnh viễn lưu đày.
 
 	Quân bộ cũng không có lập tức vội vã tiến công Hồng Phong sơn mạch, mà là chỉnh đốn binh sĩ, củng cố Hoàng Kim vách tường phòng thủ, cùng lúc đó, chiến hậu kiểm kê cũng từng bước trèo lên đăng lên báo, các nơi khu thương vong cùng với dã nhân xâm lấn tạo thành tổn thất, bị thống kế số tròn theo, ở tất cả tập đoàn cùng quân trên báo đăng đi ra, ở trong đó không thiếu một ít bởi vì chiến hi sinh Tướng Quân, sĩ quan cấp tá, dùng anh hùng thân phận lục tục đăng báo.
 
 	Tương đối tại đại đa số đã chết đi anh hùng ngoài, lần này chiến đấu vài tên biểu hiện kiệt xuất quan chỉ huy cùng Tướng Quân, cũng đều đăng báo cáo, đại lực khen ngợi, trong lúc này, cũng kể cả Đỗ Địch An.
 
 	...
 
 	Đỗ Địch An thấy quân bộ không có lập tức truy kích, biết là kiêng kị dã nhân mai phục có hậu thủ, dù sao Hồng Phong sơn mạch đã rơi vào đối phương trong lòng bàn tay, mạo muội truy kích, dễ dàng lọt vào mai phục, ngoài ra, quân bộ hơn phân nửa còn là muốn chờ quân chính quy đều khỏi hẳn về sau, lại tiến hành tiến công, dù sao, thời gian kéo được càng lâu, chế tạo ra hơi nước súng sẽ càng nhiều, đấu với thắng lợi nắm chắc cũng càng lớn, đấu với binh sĩ tiêu hao đồng dạng cũng sẽ càng thấp.
 
 	"Chúng ta cũng cần phải trở về." Đỗ Địch An gọi tới Kacheek cùng Ginny cùng nhau lên ngựa, xin miễn Địa Thử tam tướng cùng còn lại binh sĩ hộ tống, trở về lâu đài cổ.
 
 	Địa Thử tam tướng thấy vậy, cũng không có tiếp tục kiên trì, mấy ngày nay bọn hắn đã nhìn ra, đi theo ở Đỗ Địch An thân bên cạnh hai người thân thủ bất phàm, lực lượng không chút thua kém bọn hắn, có hai người này tương hộ, muốn làm bị thương Đỗ Địch An rất khó, hơn nữa hôm nay Hoàng Kim vách tường trong chiến tranh kết thúc, mặc dù Đỗ Địch An xuất hiện thương vong, theo chân bọn họ quân bộ quan hệ cũng không lớn rồi.
 
 	"Chiến đấu cuối cùng kết thúc, rốt cục có thể trở về nghỉ ngơi thật tốt một cái." Ngựa lên, Kacheek phóng ngựa chạy như bay, miệng lớn uống vào cuồng phong, ở cánh đồng bát ngát lên tận tình thét gào.
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, chờ hắn gọi hết về sau, mới nói: "Chiến tranh chỉ là vừa mới bắt đầu, ngươi liền muốn lười biếng?"
 
 	Kacheek lập tức im tiếng, kinh ngạc nói: "Vừa mới bắt đầu?"
 
 	"Lúc trước là quân bộ cùng dã nhân chiến tranh, hiện tại là của chúng ta chiến tranh." Đỗ Địch An nói: "Đợi sau khi trở về, hai vị hiểu được làm rồi."
 
 	Kacheek tỉnh ngộ lại, "Thiếu chút nữa đã quên rồi, còn có cái kia chết tiệt Melon tập đoàn, lại nói, lúc trước chiến đấu lúc, bọn hắn tập đoàn phái ra hai gã Cao cấp Thú Liệp giả, thế nhưng mà một cái chưa chết, ta xem qua, thân thủ bất phàm, nhất là bên trong một cái nữ, tựa hồ là Hắc Chức Giả Ma Ngân, nơi này Ma Ngân năng lực rất đáng sợ, nhất là ở ám sát phương diện, lúc trước chiến đấu lúc, nàng trực tiếp áp súc đến lòng đất đi, thẳng đến chiến tranh chấm dứt đều lông tóc ít bị tổn thương, quả thực là chơi xấu!"
 
 	Nghe được hắn mà nói, Đỗ Địch An không khỏi nghĩ đến Gladly bộ dáng, mỉm cười, nói: "Chưa chết ra sau tốt, thuê đến chúng ta tập đoàn đến, sau này sẽ là người một nhà rồi."
 
 	"Ngươi muốn vời mộ nàng?" Kacheek sững sờ, lắc đầu nói: "Cao cấp Thú Liệp giả cùng tập đoàn ký tên điều khoản, không phải dễ dàng như vậy bị chiêu mộ, trừ phi nàng không muốn sống chăng, hoặc là Melon tập đoàn suy sụp rồi."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, không có mở miệng.
 
 	Bên cạnh Ginny cưỡi ngựa cùng Đỗ Địch An song hành, nàng yên lặng mà nhìn chăm chú lên Đỗ Địch An, bỗng nhiên nói: "Thiếu gia, hôm qua là một cái rất cơ hội tốt, chúng ta mang binh đánh, nhất định có thể đủ lập đại công, ngài hình như không muốn tranh thủ chiến công, đây là vì cái gì?"
 
 	"A?" Đỗ Địch An thấy nàng hỏi, nhiều hứng thú mà nhìn xem nàng, nói: "Ngươi cho rằng đây?"
 
 	Ginny khẽ nhíu mày, nói: "Ta không nghĩ ra, cho nên xin chỉ thị thiếu gia."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Đôi khi, diễn kịch không thể diễn quá đủ, mặt khác, không phải là mình công việc, không được như vậy bán mạng, làm được không sai biệt lắm, là đủ rồi, một sự kiện làm được thập phần, liền là hoàn mỹ, như lại dùng lực, liền là chỗ thiếu hụt rồi."
 
 	Ginny trong mắt hiện lên một ít nghi hoặc, có chút không có hiểu.
 
 	"Theo lợi ích cùng kết quả đi suy nghĩ vấn đề đi..." Đỗ Địch An cười, vỗ ngựa thất, rất nhanh phi đi.
 
 	Kacheek nhìn qua Đỗ Địch An lao ra bóng lưng, thầm nói: "Ta biết ngay hắn thành thật như vậy, khẳng định không yên lòng, giá!"
 
 	Phóng ngựa trở lại khu buôn bán, bên đường cư dân nhận ra Đỗ Địch An, lập tức cao giọng hoan hô, đi theo ở móng ngựa đằng sau.
 
 	Chờ đi vào Teza bờ sông lúc, Đỗ Địch An xa xa liền nhìn thấy con đường hai bên đứng đấy hàng trăm hàng ngàn người, trong tay bưng lấy hoa tươi, tự đang chờ đợi cái gì, thanh âm ầm ĩ.
 
 	"Giống như đều là đến hoan nghênh chúng ta hay sao?" Kacheek nhìn thấy cuộc chiến này thế, có chút kinh ngạc, đồng thời có chút hưng phấn.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, giá mã chậm rãi đi tới.
 
 	Đứng ở nhất ngoài duyên người nhìn thấy Đỗ Địch An, lập tức không khống chế được giống như mà nhọn kêu ra tiếng, trong chốc lát, lúc trước ầm ĩ âm thanh ầm ầm hóa thành một cỗ chỉnh tề mà xôn xao bộc phát, tất cả người hướng Đỗ Địch An bọn họ chỗ ngưng tụ tới, thậm chí còn có người ngã nhào trên đất, bị mặt khác kích động người cho chà đạp giẫm thương.
 
 	Đỗ Địch An ngồi trên lưng ngựa, tự nhiên chú ý tới một ít ăn mặc váy vô ý té ngã trong đám người bóng hình xinh đẹp, hắn chỉ vội vàng nhìn lướt qua liền thu hồi ánh mắt, trên mặt treo ánh mặt trời giống như ôn hòa nụ cười, phối hợp trên người tuấn lãng kỵ sĩ áo giáp, nghiễm nhiên như một vị chính trực Quang Minh kỵ sĩ, gợi ra hai bên không ít nữ nhân lên tiếng thét lên, vô số hoa tươi ném Đỗ Địch An ba người đỉnh đầu, rơi vào trên khải giáp, trên tóc.
 
 	Đỗ Địch An phóng ngựa khẽ đi qua, đám người theo sau một đường hoan hô.
 
 	Ginny cưỡi ngựa đi theo Đỗ Địch An đằng sau, nàng tự nhiên nhìn thấy những vô ý kia té ngã thân ảnh, muốn lối ra, nhưng lời nói không tới bên miệng, đã bị bên tai biển gầm giống như tiếng hoan hô bao phủ.
 
 	Nàng trầm mặc lại, yên lặng mà nhìn về phía trước cái này gầy thiếu niên thẳng tắp bóng lưng, ở ánh mặt trời cùng hoa tươi trong, hình như lóe ra nào đó ánh sáng chói lọi.
 
 	Bên kia Kacheek há ra miệng, vẻ mặt tươi cười, mặc dù biết những la lên này cùng tiếng vỗ tay hoa tươi, cũng không phải đưa cho mình, nhưng xem thấy người chung quanh như thế điên cuồng hoan hô bộ dáng, đáy lòng của hắn hay vẫn là thập phần hưởng thụ.
 
 	Lộ cuối cùng sẽ đi xong, Đỗ Địch An đi tới lâu đài cổ trước, xoay người xuống ngựa, quay người nhìn thoáng qua phía sau người, đưa tay quơ quơ, lần nữa gợi ra một mảnh hoan hô, hắn không nói gì, quay người đi vào lâu đài cổ trong.
 
 	Lâu đài cổ bên trong Kroon cùng Nặc Y Tư rất nhanh đi ra, Nặc Y Tư sẽ Đỗ Địch An ngựa khiên đi, Kroon hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, ngài cuối cùng trở lại rồi, mấy ngày nay đã xảy ra cực kỳ khủng khiếp sự tình!"
 
 	Đỗ Địch An thần sắc bình tĩnh, nói: "Đi trước gọi người ở phía ngoài trở về, nói ta cần nghỉ ngơi, cần yên tĩnh."
 
 	Kroon kinh ngạc, nhưng vẫn là nhanh chóng gật đầu, "Tốt."
 
 	Chờ Kroon lần nữa trở về lúc, Đỗ Địch An đã ngồi trong đại sảnh, bỏ đi kỵ sĩ chiến giáp, thay đổi một bộ thoải mái dễ chịu màu trắng quần áo, bưng cà phê khẽ nhấm nháp, chờ Kroon vào cửa về sau, nói: "Nói đi."