Chương 411:: Người chông coi trật tự
 	"Đỗ đại sư, hành thích người thân phận đã điều tra ra được rồi." Trong đại sảnh, sở thẩm phán chấp sự Roces hướng ngồi ở trên ghế sa lon thiếu niên báo cáo nói, hắn thái độ khách khí, thậm chí có một ít khiêm cung ý tứ hàm xúc, luận địa vị, sở thẩm phán chấp sự miễn cưỡng cùng Cao cấp thần sứ tương đương, thấy đến đại sư thấp nữa cái đầu, được khách khí, huống chi là đối mặt Đỗ Địch An như vậy nhất định tiền đồ phi phàm, tiềm lực vô hạn đại sư.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, thấy nơi này Roces trên người có thể chế khí tức, khóe miệng hơi câu dẫn ra một vệt đường cong, nói: "Chấp sự đại nhân, ngài nói, ta nghe."
 
 	Roces thụ sủng nhược kinh, liên tục gật đầu, nói: "Tốt, đại sư, vị này hành thích người tên là Lãng Khoa Ân, xuất thân bình dân gia đình, mười ba tuổi từng lấy được kỵ sĩ Điện Đường Veniamin kỵ sĩ nhìn trúng, thu làm học sinh, về sau ở Veniamin kỵ sĩ tài bồi dưới, từng bước bộc lộ tài năng, ở hai mươi tám tuổi sau đó, thuận lợi thông qua Hoàng Kim Kỵ Sĩ khảo hạch, trở thành một gã ưu tú Hoàng Kim Kỵ Sĩ!"
 
 	"Ở trở thành Hoàng Kim Kỵ Sĩ không lâu sau, Lãng Khoa Ân xin miễn khắp nơi mời, chủ động thỉnh cầu gia nhập Meire gia tộc, từ đó đảm đương Meire gia tộc kỵ sĩ thống lĩnh... Cho đến hôm nay." Nói đến đây, Roces giương mắt nhìn Đỗ Địch An một mắt, về Đỗ Địch An cùng Meire gia tộc mâu thuẫn, hắn có nghe thấy, loại chuyện này chỉ có hắn nghĩ điều tra, rất dễ dàng có thể tra được.
 
 	Đỗ Địch An nghe vậy, bình tĩnh biểu lộ lập tức trầm xuống, nói: "Chấp sự đại nhân, ý của ngài là, Meire gia tộc phái người đến ám sát ta?"
 
 	Roces khẽ cười khổ, nói: "Đại sư, đây chỉ là sơ bộ điều tra, còn không có tra rõ ràng đến tột cùng là Meire gia tộc làm chủ, còn là chính bản thân hắn tới..." Nói đến đây, thanh âm không khỏi yếu đi hạ xuống.
 
 	Nếu không có sai sử, một cái kỵ sĩ thống lĩnh tại sao phải mạo hiểm ám sát một vị đại sư đây?
 
 	"Không có tra rõ ràng?" Đỗ Địch An quay đầu nhìn hắn, "Chấp sự đại nhân, ngài nói muốn bao lâu mới có thể tra rõ ràng?"
 
 	Roces cảm nhận được Đỗ Địch An trong lời nói nộ khí, trong lòng cười khổ, nơi này hai đầu cũng không phải hắn có thể được tội được rất tốt, miễn cưỡng cười nói: "Đại sư, ngài yên tâm, chúng ta hội nắm chặt thời gian điều tra, nhanh chóng nhường Meire gia tộc cho ngài một cái trả lời thuyết phục, nếu thật là bọn hắn làm chủ, chúng ta chắc chắn cho ngài một cái công đạo, hơn nữa người của chúng ta đã đi Meire gia tộc, đang tại lại tay điều tra."
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy, khẽ gật đầu, trên mặt y nguyên giữ lại vài phần nộ khí, không có lại nói thêm cái gì.
 
 	"Điều tra?" Đúng lúc này, đại sảnh bên ngoài truyền đến một đạo trong sáng thanh âm.
 
 	Đỗ Địch An cùng Roces nhìn lại, chỉ thấy một vị người mặc Bạch Ngân áo giáp trung niên nhân đi nhanh mà vào, hắn nhìn thấy trên ghế sa lon Đỗ Địch An về sau, trên mặt lãnh ngạo sắc lập tức hơi thu liễm, tiến lên phía trước nói: "Quang Minh giáo đình 'Người chông coi trật tự' Lôi Đức mai ân, gặp qua Đỗ Địch An đại sư, mạo muội bái phỏng, mong được tha thứ."
 
 	Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới. Đỗ Địch An trong lòng thầm suy nghĩ lại, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Xin chào, không có nghênh đón, mong rằng rộng lòng tha thứ."
 
 	"Đại sư ngài khách khí." Lôi Đức mai ân cười, nói: "Chúng ta phụng mệnh tới, phối hợp sở thẩm phán cùng nhau điều tra cái này ám sát án, chắc chắn cho đại sư ngài một cái thoả mãn đáp án, dám tập kích đại sư người, hơn phân nửa cùng dơ bẩn Hắc Ám tà giáo có quan hệ, đợi lát nữa ta sẽ phái người tự mình đi Meire gia tộc xem, kính xin đại sư kiên nhẫn chờ đợi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Làm phiền rồi."
 
 	Bên cạnh Roces sắc mặt biến hóa, đáy lòng thở dài một tiếng, biết rõ nơi này Meire gia tộc thật sự đã xong, ám sát Quang Minh giáo đình tạo ra xử lý nguyên tố trong thần điện đại sư, hơn phân nửa sẽ bị đeo lên tà giáo tên tuổi, nơi này cũng không phải chính là một cái Meire gia tộc có thể đối phó được, nhất là hôm nay có tiếng xấu dưới tình huống, càng là không người tương trợ, không cách nào đã nhận lấy.
 
 	"Roces chấp sự, hợp tác vui sướng." Lôi Đức mai ân quay đầu thò tay, cười mỉm nói.
 
 	Roces duỗi tay nắm chặt, gật gật đầu, không nói gì.
 
 	...
 
 	...
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Meire Shaya khiếp sợ mà nhìn xem ca ca của mình Merk, như tinh linh trong đôi mắt lộ ra một tia hoảng sợ, nói: "Đem chúng ta làm tà giáo đến hoạt động tra?"
 
 	Merk thở dài, đã từng mê đảo vô số nhà giàu thiếu nữ khuôn mặt anh tuấn trên má giờ phút này tràn đầy thương cảm, nói: "Dùng ta những năm này làm Quang Minh kỵ sĩ rất hiểu rõ, Quang Minh giáo đình cao tầng một khi gặp hành thích, chắc chắn hội nghiêm khắc điều tra, phái 'Người chông coi trật tự' xuất động, điểm này cùng sở thẩm phán sớm có hiệp nghị, sở thẩm phán cũng không có quyền tổ chức, một khi 'Người chông coi trật tự' sẽ lần này ám sát sự kiện định nghĩa ở 'Tà giáo hoạt động' bên trên, sẽ nắm giữ điều tra cùng phán quyết chủ quyền!"
 
 	"Một khi nắm giữ chủ quyền, dùng Quang Minh giáo đình tác phong làm việc, hơn phân nửa hội nghiêm mật điều tra, thậm chí không tiếc dùng một ít đặc thù thủ đoạn, trừ phi chúng ta thật sự là thanh bạch, chưa bao giờ cùng Hắc Ám giáo đình từng có tiếp xúc, một khi nếu như mà có, tất nhiên sẽ bị bọn hắn cho điều tra ra được, đây là chạy không khỏi."
 
 	Nghe được Merk, mọi người tại đây sắc mặt đều là khó coi vô cùng.
 
 	Với tư cách khu buôn bán Sất Trá Phong Vân Meire gia tộc, dưới trướng sản nghiệp rất nhiều, muốn cùng các mặt người liên hệ, ở trong đó tự nhiên cũng tránh không được Hắc Ám giáo đình, thậm chí ở Hắc Ám giáo đình bên trong tên xấu rõ ràng luyện kim thuật sĩ, ở bọn hắn xem ra đều không coi vào đâu, đây cũng là tất cả quý tộc tại quy tắc ngầm cùng ngầm đồng ý sự tình, không có đâu người quý tộc có thể nói mình là thanh bạch.
 
 	Nếu là nghiêm khắc tra, tự nhiên tránh không được tra ra rất nhiều đã từng che dấu sự tình.
 
 	Meire Shaya cắn môi, nắm chặc ngón tay nhỏ nhắn, nói: "Tuyệt không thể để cho 'Người chông coi trật tự' tham gia điều tra, nếu là bị bọn hắn từng cái tra, nhất định sẽ tra ra gia tộc chúng ta từng theo Hắc Ám giáo đình người tiếp xúc qua, thậm chí có một ít sinh ý lên hợp tác, một khi được chứng thực, tội danh quá nặng, chẳng những tất cả tài sản bị tước đoạt, liên thân phận quý tộc đều chưa hẳn có thể bảo trụ."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn hắn làm sao không biết điểm này, thế nhưng mà, hiện tại lại có biện pháp nào có thể ngăn cản Người chông coi trật tự?
 
 	Lúc này, đám người đằng sau đột nhiên tránh ra, đã thấy Meire Ken chậm rãi đi tới, hắn đứng ở trên bậc thang, vẫn nhìn mọi người, búa khắc giống như đôi má có vài phần tang thương cùng sa sút, nhưng giờ phút này mặt băng bó, nhưng duy trì lấy lạnh lùng uy nghi bộ dáng, chậm rãi nói: "Chuyện này, phải có có người khiêng, chờ Quang Minh giáo đình Người chông coi trật tự tới điều tra lúc, ta đến gánh chịu, cái này ám sát sự kiện, thuần túy là buôn bán cạnh tranh, nói như vậy, chỉ biết phạt một ít tiền, hiện tại, các ngươi lập tức đem có thể bán của cải lấy tiền mặt bất động sản nhanh chóng bán của cải lấy tiền mặt, có thể chuyển di sản nghiệp, liền chuyển di đi ra ngoài, sẽ tài chính được xuất gia tộc."
 
 	Tất cả người ngơ ngẩn.
 
 	Meire Shaya kinh ngạc mà nhìn xem phụ thân, nước mắt theo trong hốc mắt đại viên mà rớt xuống, trong lòng có loại như tê liệt mà đau đớn, nàng đột nhiên hối hận chính mình từng đã là tùy hứng cùng tự cho là đúng, nếu là có thể sớm chút giết chết thiếu niên kia, nên cái gì việc đều không tồn tại rồi.
 
 	Nhưng là hiện tại, toàn cả gia tộc tất cả người, lại bị đối phương chính là một người, làm cho chật vật như thế.
 
 	Hối hận! Thống khổ! Hối hận!
 
 	Nàng chưa bao giờ như thế hối hận qua một sự kiện, đáng tiếc thời gian cũng không vì nàng nghịch chuyển.
 
 	Đột nhiên, một tiếng ho khan theo Meire Ken sau lưng truyền đến.
 
 	Meire Ken liền giật mình, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Quản gia dắt díu lấy phụ thân đi tới.
 
 	Ngắn ngủn nửa ngày không thấy, tất cả hi vọng của mọi người lại lão nhân này, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, đã từng thân thể cường tráng tinh thần sáng láng Meire George, giờ phút này nghiễm nhiên như một cái chính thức lão nhân, thẳng lưng còng xuống xuống dưới, nếp nhăn trên mặt trước nay chưa có khắc sâu cùng già nua, hất lên lông tơ đại y, lại càng lộ ra đơn bạc.
 
 	"Phụ thân!" Meire Ken gấp bước lên phía trước.
 
 	Meire George nhìn hắn một cái, thở dài, thò tay vỗ vỗ tay của hắn nâng, nói: "Hài tử, còn nhớ được ta trước kia đã nói với ngươi như thế nào sao, bị địch nhân dùng nắm đấm đánh ngã, ngươi liền sử dụng kiếm gai trở về... Gia tộc tương lai, liền giao cho ngươi rồi."
 
 	Meire Ken biến sắc, liền nói: "Phụ thân, chuyện này là ta sơ sẩy, là ta phạm sai, do ta gánh chịu là đủ rồi, ngài..."
 
 	"Ta già rồi." Meire George lẳng lặng yên nhìn xem hắn, ánh mắt đảo qua toàn trường, nhìn thấy chính là lần lượt từng cái một vãn bối gương mặt, hắn mỉm cười, nói: "Người đã già, đáng chết rồi, huống chi điểm ấy việc nhỏ, còn sẽ không giết ta, các ngươi đều là của ta hảo hài tử, sau này muốn càng cố gắng mới được, có biết không?"
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện, có người đã khóc không thành tiếng.