Chương 977:: Trắng đen
 
 	Hấp thu rồi thú Ma khí phía sau, Halysa khôi phục rồi nguyên dạng, đáy mắt lấp lóe qua ánh sáng cũng dần dần vắng lặng, dường như lúc trước như vậy lặng im mà ngồi xuống, không có bất kỳ biểu lộ gì, cũng không có bất kỳ dị động.
 
 	Dodian nhìn chăm chú trước nàng, hồi lâu, thời điểm phảng phất bất động rồi như thế.
 
 	Thấy nàng nhưng không có phản ứng, Dodian trong mắt loé ra một vệt hào quang màu vàng sậm, thôi thúc ma ngân năng lực nhìn xuyên tường, tỉ mỉ mà quan sát trước thân thể của nàng, rất nhanh liền phát hiện ở trong cơ thể nàng tích lương cốt khoảng cách nơi, nhiễm trước màu đen niêm dịch, chính là cái kia hòa tan phía sau huyết tước.
 
 	Lúc này huyết tước ở khí cụ hóa thời điểm so sánh Halysa bản thân còn muốn to lớn, nhưng giờ khắc này hòa tan phía sau, nhưng mức độ lớn co lại như thế, cô đọng phía sau màu đen niêm dịch chỉ bám vào ở tích lương cốt trên, xách tích lương cốt nhiễm đến đen kịt, hơn nữa xương cốt củ ấu trở nên càng thêm sắc bén, hình ảnh một cái dữ tợn con rết màu đen, vừa giống như một cái ma khí bắn ra bốn phía Giao Long, nhìn qua đặc biệt bắt mắt.
 
 	Dodian khẽ cau mày, ngưng mắt nhìn một lúc, lúc này màu đen niêm dịch tựa hồ yên tĩnh lại, không có bất kỳ biến hóa nào, hắn lại nhìn một chút Halysa, cuối cùng thu hồi ánh mắt, từ tình huống trước mắt đến xem, chí ít tạm thời không sẽ xảy ra vấn đề gì, chỉ là lúc này thú Ma khí tại sao có thể hòa vào trong cơ thể, nhưng không biến thành ma thân trạng thái, mời hắn có chút không nghĩ ra, đại khái là bởi vì Halysa thi hóa duyên cớ đi.
 
 	Chuyện này hình ảnh một đoạn nhạc đệm, đi qua rất nhanh.
 
 	Nửa đêm ở giữa, Guinness cùng một đám vương thất giáo sư trở lại vương cung ở giữa, Dodian chính đang rửa chân, nghe được Guinness trở về, liền kêu Neuss mời bọn họ đi vào, sau đó tự nhiên kế tục ngâm chân.
 
 	"Thiếu gia, ta đã trở về." Guinness nhìn ngồi ở vương cung phòng khách riêng trước bàn đọc sách Dodian, cúi đầu hành lễ.
 
 	Ở nàng mặt sau là bảy, tám vị trí khoác trường bào giáo sư, đại đa số đều là tuổi tác năm mươi trở lên, có tóc trắng phơ, chỉ có một cái nhìn qua nhỏ tuổi nhất, nhưng cũng đã là người trung niên rồi.
 
 	"Cực khổ rồi, cơm tối ăn qua không?" Dodian ánh mắt từ sách trong tay tịch trên dời đi, nhìn phía Guinness.
 
 	Guinness cúi đầu nói: "Nhiều Tạ thiếu gia quan tâm, chờ hết bận ta liền trở về ăn."
 
 	"Không cần trở lại rồi, ta đã mời Neuss chuẩn bị cho ngươi rồi." Dodian nói rằng.
 
 	Bên cạnh Neuss hiểu ý, cho một bên hầu gái đệ cái ánh mắt, người sau lập tức rời đi.
 
 	Guinness nhìn Dodian một chút, môi khẽ nhúc nhích, cúi đầu nói: "Nhiều Tạ thiếu gia."
 
 	"Lần này thu hoạch thế nào?" Dodian hỏi.
 
 	Guinness từ trong lòng lấy ra một cái sách nhỏ, nói: "Hồi bẩm thiếu gia, ta xách Olava trả lời đều viết lách ở lúc này vở lên."
 
 	Neuss tiến lên, xách sách nhỏ lấy đưa cho Dodian.
 
 	Dodian mở ra nhìn lại, mặt trên chữ viết thanh tú, là Guinness cánh tay, hắn từ trên xuống dưới từng cái từng cái xem ra, mỗi cái trả lời đều đối ứng rồi vấn đề của hắn, hắn nhìn lông mày dần dần nhăn lại, cuối cùng khép lại rồi sách nhỏ, "Lão già này, quả nhiên sống không uổng, cũng không sợ chết!"
 
 	Guinness thấy hắn vẻ mặt, liền biết xảy ra vấn đề, cúi đầu nói: "Thiếu gia, ngài cảm thấy hắn trả lời chính là lừa gạt chúng ta sao?"
 
 	"Lão này từ vấn đề thứ hai, liền ý thức được mục đích của chúng ta, hắn hẳn là sau đó hiểu rõ rồi cùng ta tương quan sự tình, biết Halysa tình huống, vì lẽ đó tránh nặng tìm nhẹ trả lời rồi ngươi có vấn đề, đồng thời trong đó mấy cái trả lời, còn có cố ý dẫn dắt sai lầm chúng ta khả năng." Dodian ánh mắt lãnh đạm, xách sách nhỏ ném đến bên cạnh giỏ rác ở giữa.
 
 	Guinness nhìn sách nhỏ rơi vào trong giỏ rác, hơi cắn môi, nói: "Là thuộc hạ hành sự bất lực, xin mời thiếu gia trách phạt!"
 
 	"Việc này ngươi không làm sai, không nên tự trách." Dodian thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta cũng không có hi vọng hắn có thể cố gắng trả lời vấn đề của ta, vì lẽ đó trong này cũng có mấy cái, là chuyên môn nhằm vào hắn, nói chung , ta nghĩ được đáp án, ta đã chiếm được rồi, ngươi làm rất đẹp, đợi lát nữa lưu lại ăn bữa tối đi."
 
 	Guinness ngớ ngẩn, cảm giác thấy hơi nghe không hiểu Dodian đang nói cái gì, xem Dodian vẻ mặt, không có một chút nào cao hứng, nhưng nói rồi lại như là khen nàng, làm cho nàng cân nhắc không ra Dodian tâm tư, nàng nhanh chóng suy tư một thoáng, nói rằng: "Ta vẫn là trở lại ăn đi, thời điểm không còn sớm, liền không quấy rầy thiếu gia ngài nghỉ ngơi rồi."
 
 	"Không có chuyện gì,
 
 	Ta ngủ trễ, Neuss đều chuẩn bị cho ngươi được rồi." Dodian xua tay nói rằng, không lại cho nàng thương nghị cơ hội, hướng về nàng mặt sau các giáo sư hỏi: "Các vị lão tiên sinh, cùng hành thi tương quan nghiên cứu sách báo, đều chuyển chở về rồi sao, có thể có rơi mất?"
 
 	Tám cái giáo sư gặp mặt Dodian rốt cục nhắc tới bọn họ, trong lòng có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, một người trong đó tuổi tác to lớn nhất tóc hoa râm lão nhân tiến lên một bước, cung kính mà nói: "Khởi bẩm đại nhân, chúng ta nắm Olava lòng đất trong thư viện hết thảy cùng loại này tương quan thư tịch, tất cả đều chọn lựa ra rồi, sau đó còn muốn nhiều lần đã kiểm tra hai lần, xác nhận không có để sót, theo ta được biết, ma vật phòng nghiên cứu hết thảy quý giá tư liệu, đều bị Olava thu gom ở chính mình trong thư viện, hắn thường xuyên sẽ lật xem."
 
 	Dodian khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi đến thời điểm, trong thư viện có thể có bị động qua vết tích?"
 
 	Thầy giáo già tâm tư thông tuệ, nghe ra Dodian ý tứ, mỉm cười nói: "Khởi bẩm đại nhân, Guinness đại nhân nói qua muốn làm tập kích, bằng vào chúng ta đến rất đột nhiên, nói vậy bọn họ hẳn là không kịp chuyển chạy một ít tư liệu, hơn nữa bọn họ cũng không biết chúng ta lần đi mục đích, ta xem mỗi cái trên giá sách cùng lúc không có để trống địa phương, hết thảy không trung giá sách bên trong thư tịch, đều ở bên cạnh thư trên đài có thể tìm tới."
 
 	Dodian khẽ gật đầu, "Vậy các ngươi muốn thư tịch thời điểm, lão này thái độ gì?"
 
 	Nghe được Dodian gọi thẳng "Lão gia hoả" thời điểm, mặc dù biết hắn nói chính là Olava, thầy giáo già vẫn là cảm thấy vẻ lúng túng, dù sao hắn cũng coi như là theo Olava tuổi tác xấp xỉ người, ho nhẹ rồi âm thanh, hắn nói rằng: "Olava mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cùng lúc không có ngăn cản chúng ta, trái lại hắn mấy học sinh, có chút sắc mặt giận dữ, bất quá bị hắn ngăn cản rồi."
 
 	Dodian hiểu được, nói: "Các vị cực khổ rồi, thời điểm không còn sớm, về sớm một chút nghỉ ngơi đi."
 
 	"Vâng, đại nhân." Thầy giáo già cùng còn lại bảy người cung kính nói rằng, nhưng thấy Dodian không có lưu bọn họ hạ xuống ăn bữa tối, trong lòng không khỏi cảm thấy vẻ thất vọng.
 
 	Chờ các giáo sư rời đi vương cung phía sau, Guinness mời đi theo thủ vệ xách các giáo sư chọn lựa ra thư tịch vận chuyển đến vương cung ở giữa, thư tịch bị xếp được cao cao một đống, Dodian nhìn ra có chừng hai, ba trăm chính.
 
 	Những sách này tịch đều là hắn muốn đích thân lật xem học tập, đổi làm là hắn khi còn bé, mời hắn đến đọc nhiều như vậy thư, hắn thà rằng chết đi, nhưng bây giờ nhìn gặp mặt những sách này tịch, trong lòng hắn trái lại cảm thấy một tia hưng phấn, cùng lúc không phải hắn hiếu học rồi, mà là thư tịch càng nhiều, nói rõ ma vật phòng nghiên cứu ở phương diện này làm nghiên cứu càng sâu nhập, cũng liền nói rõ từ bên trong tìm tới phương pháp hi vọng càng to lớn hơn!
 
 	Hơn nữa, lấy hắn bây giờ trí nhớ cùng thị giác, xem tốc độ là người bình thường mấy chục lần, thư tịch tuy nhiều, nhưng hắn tin tưởng chính mình rất nhanh sẽ có thể gặm đủ.
 
 	Màn đêm thăm thẳm, chờ Guinness cùng Neuss bọn người lui ra phía sau, Dodian mời nữ dong đốt vách tường lò, đồng thời chuẩn bị rồi một cái nhóm lửa bồn, đặt ở bàn học phía dưới hồng trước, yêu cầu này mời nữ dong cảm thấy mở rộng tầm mắt, bây giờ đều sắp là tiến vào nóng bức đen chết quý thời tiết, Dodian lại dùng tới rồi đen tuyết quý mới sẽ dùng chậu than cùng vách tường lò, nói ra phỏng chừng bị người làm người điên.
 
 	Dodian đối với nhiệt độ cảm giác bén nhạy dị thường, màn đêm thăm thẳm thời điểm, nhiệt độ chợt giảm xuống, hắn cảm giác trong cánh tay phải hàn khí mơ hồ quấy phá, tựa hồ muốn phẩm chất nhảy qua đến trong thân thể đến, vì lẽ đó không thể không dùng tới vách tường lò cùng chậu than, đồng thời hắn còn chuẩn bị rồi chính mình khiến người ta sản xuất rượu đế, hắn cùng lúc không ghiền rượu, nhưng uống rượu có thể ấm người, hơn nữa rượu đế so sánh rượu vang khu lạnh lẽo hiệu quả càng tốt hơn.
 
 	Hắn chọc lấy ban đêm đèn, xách chồng chất ở trước bàn đọc sách thư tịch ôm bảy, tám chính chất đống ở trên bàn sách, một quyển một quyển vùng lấy xuống lật xem.
 
 	Đến rồi sau nửa đêm, cơn buồn ngủ kéo tới, hắn mời nữ dong chuẩn bị rồi nước nóng, rửa mặt phía sau, kế tục khêu đèn ban đêm đọc.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng.
 
 	Dodian ở vương cung ở giữa đóng cửa đọc sách, vương thành ở giữa nhưng vẫn như cũ rơi vào Ulita bị truy nã khiếp sợ ở trong, những thành thị khác bên trong các quý tộc cũng rục rà rục rịch, không ít phú thương cũng ngóng trông lấy chờ mong, chuẩn bị nhân lúc đại thế kiếm một món lớn.
 
 	Mà Saúl thì lại căn cứ Dodian bàn giao sự, theo Neuss đồng thời, giúp Dodian chuẩn bị kế vị trí trước công việc, chủ yếu là danh tiếng tẩy trắng, thứ yếu là truyền bá uy vọng.
 
 	Đối với hai điểm này, Neuss tiền pê-sô ngươi có kinh nghiệm hơn, nhưng hắn đối nội vách tường khu mỗi cái cái chức vị cùng thế lực không quen, chỉ có thể theo Saúl phối hợp, hai người thương nghị, xách Dodian kế vị trí tin tức truyền khắp đến mỗi cái trong thành phố.
 
 	"Ulita điện hạ lại là cấu kết kẻ xâm lấn kẻ phản bội, thực sự là khó có thể tin!"
 
 	"Có cái gì tốt giật mình, thời đại này, chuyện gì không làm được?"
 
 	"Ta như thế nghe nói, là cái này kêu Dodian người, chiếm đoạt rồi vương cung, có người kể lại hắn mới là kẻ xâm lấn, xách công chúa điện hạ đánh bại rồi, bây giờ còn muốn ngược lại truy nã công chúa điện hạ đây?"
 
 	"Ngươi từ đâu nghe được như thế vô căn cứ tin tức? Công chúa điện hạ cấu kết kẻ xâm lấn sự đã sớm là chắc chắn, ngươi không thấy trước báo chí sao, không thể tây đại sư đều đi ra khiển trách ra sức xích rồi, lão nhân gia người lớn như vậy số tuổi, chẳng lẽ còn sẽ nói nói dối?"
 
 	"Này ngược lại là, không thể tây đại sư từ trước đến giờ chính trực, thật là không có nghĩ đến a, lúc này công chúa điện hạ dã tâm lại lớn như vậy, quả nhiên người xấu tâm tư cũng xấu. . ."
 
 	"Đúng đấy, nghe nói nàng khuôn mặt này trứng, là mười hai tuổi năm ấy bị ma vật phòng nghiên cứu cho thay qua, nàng nguyên bản lớn lên dáng dấp kia các ngươi chưa từng thấy sao, quả thực nhìn ra ăn không trôi cơm!"
 
 	"Chà chà, có quyền thế chính là tốt!"
 
 	Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.
 
 	Dodian đã gặm thông suốt rồi hơn 200 quyển sách, hắn từ nhỏ trí nhớ liền khá mạnh, bây giờ lại là tiến hóa thành nội hoang cấp cường giả, ở chiến đấu phương diện không phải với người thường, trí nhớ cũng tăng lên rất nhiều, tuy rằng không có đến đã gặp qua là không quên được khuếch đại như vậy mức độ, nhưng nhiều đọc mấy lần liền có thể viết chính tả rồi.
 
 	"Đại nhân, ngày mai chính là ngài kế vị trí đại điển rồi, ngài xem còn muốn có nhu cầu gì chuẩn bị sao?" Saúl cầu kiến Dodian, tỏ rõ vẻ cung kính.
 
 	Dodian ánh mắt từ thư trên giơ lên, suy nghĩ một chút, nói: "Những kia không an phận quý tộc thế nào?"
 
 	"Đại nhân, bây giờ có tám vị bá tước đều đi tới vương thành, chuẩn bị tham gia ngài kế vị trí đại điển rồi, còn sót lại tam ca, một người trong đó không có tin tức, mặt khác hai cái chuẩn bị liên hợp ma vật phòng nghiên cứu thảo phạt ngươi, nhưng ma vật phòng nghiên cứu bên kia cùng lúc không có cho bọn họ hồi âm, vì lẽ đó bọn họ còn muốn ở quan sát ở trong." nt