Dodian ở trong phòng thí nghiệm đi dạo một lát liền rời đi, đi vào trong một phòng thí nghiệm không người, kéo một cái ghế đến giá sách bên cạnh, thỏa thích lật xem tài liệu bên trong. Với quyền hạn của hắn thì những phòng thí nghiệm này đều có thể dễ dàng tiến vào, so với tại có người trong phòng thí nghiệm cẩn thận từng li từng tí đọc, ở đây liền có thể rất tùy tính, chỉ là những tài liệu này bên trong tuyệt đại bộ phận, hắn đều xem không hiểu.

	Bất quá, hắn đem những này công thức tất cả đều lưng xuống dưới, chờ học được công thức cùng danh từ đại biểu đồ vật, liền có thể lập tức thông hiểu.

	Hắn tìm tới sổ ghi chép, đem không hiểu đồ vật lần lượt ghi lại, sau đó sớm đến trong nhà ăn, kêu bữa ăn điểm, vừa ăn vừa chờ.

	Đợi đến Trương Lan Tâm một cái phòng thí nghiệm các chuyên gia lục tục đi xuống ăn cơm về sau, Dodian lập tức điểm bữa ăn chính, lúc này đi vào phòng ăn Trương Lan Tâm ở bên cạnh Khổng Chí nhắc nhở dưới, chú ý tới ngồi tại dễ thấy vị trí Dodian, sững sờ một chút về sau, thẳng tiếp đi tới.

	"Tiểu Tần a, chuyện lần này nhờ có có ngươi. . ." Trương Lan Tâm khắp khuôn mặt là cảm kích, mười phần chân thành.

	Dodian kéo qua cái ghế mời bọn họ nhập tọa, nói: "Việc nhỏ, Lan Tâm bà bà không cần nói lời cảm tạ."

	"Ta nghe nói, chín triệu đâu, liền xem như đối với chúng ta tới nói, cũng không phải số lượng nhỏ, những người này thật là độc ác, quả thực chính là ác lang, cái gì người nghèo đáng thương, đáng thương tất có chỗ đáng hận, nói một chút cũng không sai!" Bên cạnh Khổng Chí mặc dù cao tuổi, nhưng trong giọng nói lại giống người trẻ tuổi đồng dạng lòng đầy căm phẫn, tức giận bất bình, nếu không phải Trương Lan Tâm nói Dodian cho nàng xem qua chuyển khoản tờ đơn cùng người ở phía trên tên đối với nhận, hắn đều không thể tin được Dodian nói là sự thật, khi xác nhận có loại sự tình này về sau, hắn đối với những cái kia đòi nợ người càng thêm thống hận.

	Dodian mỉm cười, cũng không có phủ nhận, chín triệu mặc dù với hắn mà nói không tính là gì, nhưng cũng không thể biểu hiện quá mức không quan trọng.

	Chờ hai người kêu bữa tối về sau, ba người vừa ăn vừa nói chuyện.

	"Tiểu Tần a, ta nghe nói ngươi tại học tập thí nghiệm, chuẩn bị tự mình xin phép nghiên cứu hạng mục, có cái gì ta có thể đến giúp, ngươi cứ nói với ta." Trương Lan Tâm một mực tìm cơ hội, chờ Dodian ăn xong bữa tối về sau, sợ hắn rời đi, vội vàng nói.

	Dodian chờ chính là cơ hội này, coi như nàng không mở miệng, chính mình cũng muốn chủ động mở miệng, hắn không có biểu hiện quá mức vui vẻ, chỉ là cười cười, nói: "Ta đích xác muốn cùng công ty xin một cái hạng mục, phía trên phái ta tới, cũng không phải là không có nhiệm vụ, bất quá ta tư lịch quá nhỏ bé, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu, bao quát các ngươi những này đại chuyên gia nói lời, ta đều có chút nghe không rõ, còn cần phải học tập thật giỏi."

	Trương Lan Tâm cùng Khổng Chí đã sớm biết thăm dò được Dodian vô cùng ham học, gặp hắn nói như vậy, Trương Lan Tâm vui vẻ nói: "Nếu có cái gì không hiểu, ta có thể dạy ngươi nha!"

	"Không sai, có cái gì không hiểu, ngươi cứ tới hỏi ta." Khổng Chí nói, trong mắt mang theo ý cười, đối với Dodian cũng hết sức coi trọng.

	Dodian vò đầu nói: "Kia có phải hay không quấy rầy đến các ngươi, chậm trễ tinh lực của các ngươi. . ."

	"Không có việc gì, đều là tiện tay mà thôi." Trương Lan Tâm vội vàng nói, sợ Dodian cự tuyệt, tìm không thấy cơ hội báo đáp.

	Dodian thấy thế liền không còn từ chối nhã nhặn, đáp ứng, thầm nghĩ trong lòng: "Có người đạt được người khác trợ giúp, lại ham càng nhiều trợ giúp, có người đạt được người khác một chút xíu ân huệ, đều toàn thân khó chịu, nghĩ hết biện pháp báo đáp, đáng tiếc, loại người này cuối cùng chỉ là một số nhỏ. . ."

	Chờ hai người ăn xong, Dodian liền móc ra sổ ghi chép, hướng hai người thỉnh giáo.

	Hai người trông thấy Dodian tại sổ ghi chép bên trên ghi lại lít nha lít nhít đồ vật, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Dodian như thế chăm chỉ, trong lòng đối với hắn càng thêm tán thưởng, mừng rỡ cho hắn chỉ đạo.

	"Tiểu Tần a, thứ mà ngươi ghi lại đều là những hệ thống vụn vặt, lấy tuổi của ngươi, chưa nghiên cứu đọc qua những thứ này?" Trương Lan Tâm liếc nhìn sổ ghi chép, rất nhanh liền nhìn ra Dodian kiến thức trình độ.

	Dodian gật đầu nói: "Vừa tốt nghiệp đại học, lúc ấy vào xem lấy chơi, thành tích cũng bình thường."

	Trương Lan Tâm mỉm cười, an ủi: "Bây giờ nghĩ học cũng được, ta từ đầu dạy ngươi, chờ ta đêm nay trở về sửa sang một chút, ngày mai ta thí nghiệm kết thúc sau ngươi tìm đến ta."

	Dodian mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nói: "Vậy liền rất cảm tạ Lan Tâm bà bà, bất quá bà bà ngươi tuổi tác cao, cũng không nên thức đêm."

	"Không có việc gì, ta còn chịu được." Trương Lan Tâm cười nói.

	Chờ hai người cùng nhau rời đi về sau, Dodian cũng thu dọn đồ đạc về tới chỗ ở của mình, liếc nhìn buổi chiều tin tức, rất nhanh liền có tin tức về một chiếc xe bị rơi, khu vực cùng quay chụp hình ảnh, đúng là hắn đưa tang chiếc xe kia.

	"Trương Lan Tâm tối về cho ta sửa sang lại học tập kế hoạch, hẳn là không không để ý tới những tin tức này, những chuyên gia này ngày bình thường con chú ý chính mình ngành nghề bên trong tin tức, ngẫu nhiên có nhàn công phu mới có thể nhìn xem khác, tạm thời ngược lại không cần lo lắng cái gì, mà lại cũng không có đưa tin người chết danh tự. . ." Dodian liếc nhìn tin tức, con đập tới đoàn tàu bẹp dẹp dáng vẻ, cùng bên trong trên mặt tất cả đều là máu tươi hành khách, nhưng mơ hồ không rõ, Dodian tin tưởng Trương Lan Tâm hẳn là sẽ không liên tưởng đến những cái kia đòi nợ người, coi như liên tưởng đến cũng không có gì, lại lần nữa nghe nhìn lại, đem sự kiện lần này định nghĩa thành đoàn tàu hướng dẫn trục trặc chuyện ngoài ý muốn.

	"Xem ra, tập đoàn đối với ta vẫn là rất dung túng." Dodian thầm nghĩ trong lòng.

	"Biết ta là Ma Tộc, biết ta giết các ngươi nhiều người như vậy, còn thay ta bao che, tùy tiện điều tra một chút liền có thể biết, đoàn tàu rơi vỡ nguyên nhân thực sự, ha ha. . ." Dodian mí mắt có chút nheo lại, chớp động lên hàn quang, hơn bốn mươi người mặc dù đều là bình dân phổ thông, nhưng Liên bang là xã hội pháp trị, cùng thời đại trước không sai biệt lắm, thậm chí so thời đại trước còn muốn nghiêm ngặt!

	Giết người? Cướp bóc?

	Hết thảy đều sẽ bị bắt giữ!

	Tại Liên bang thậm chí không có xã hội đen, chỉ có cảnh sát, pháp luật nghiêm ngặt, đây là xã hội chủ nghĩa nhân đạo, cho dù là ngàn vạn phú hào giết người, đồng dạng đền mạng!

	Trong tin tức ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện đại phú đại quý người xâm phạm thiếu nữ nhà lành bị tóm hình phạt sự, pháp luật che chở mỗi một cái công dân, cho nên đòi nợ người dám phách lối như vậy, liền như là câu nói kia, ngươi có tiền nữa, lợi hại hơn nữa, dám giết ta sao?

	Nhưng mà, đứng tại xã hội này đứng đầu tập đoàn Tras lại cho Dodian đáp án, dám, dám đến không thể còn dám!

	Hơn bốn mươi người án mạng, nhẹ nhàng định nghĩa vì chuyện ngoài ý muốn, Dodian cố ý không có bổ đao, thậm chí lúc đập nát dụng cụ dẫn đường lúc, còn cố ý lưu lại vân tay, chính là thăm dò Tras năng lượng cùng phản ứng, hiện tại đến xem, tại cái này thành phố Đô Ước, Tras một tay che trời chút nào không quá đáng, thậm chí phạm vi cũng không cực hạn tại cái này thành phố Đô Ước, mà là hơn phân nửa Liên bang. . .

	"Tập đoàn cũng không có phái người đến cảnh cáo ta, xem ra chút chuyện nhỏ này, liền bọn hắn tha thứ ranh giới cuối cùng một phần mười đều không có chạm đến, có bao nhiêu tha thứ, liền có bao nhiêu ý đồ, mở cho ta thả quyền hạn tối cao, để cho ta có thể học tập rất nhiều kiến thức huyền bí, nhìn qua tựa hồ là đang giúp ta, nhưng nếu quả như thật là cố tình muốn giúp ta, liền nên trực tiếp cho thấy thân phận, trừ phi là có cái gì bí mật khó nói. . ."

	Từ đủ loại hiện tượng đến xem, Dodian cảm thấy thiện ý của tập đoàn Tras đối với mình, cùng trợ giúp chính mình quan hệ không lớn, tất nhiên là là có mục đích.

	Tại hắn trong lúc suy tư, thời gian đã đến sau nửa đêm, Dodian khẽ thở dài, loại cảm giác này giống một chiếc thuyền con phiêu đãng tại trong biển rộng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị huỷ diệt, không thể nào phỏng đoán ông trời lúc nào sẽ gió bắt đầu thổi, nhưng gió. . . Cuối cùng sẽ đến!

	Hắn hạ quyết tâm, trước tiên đem kiến thức học đến tay, lại đem chính mình trái tim vấn đề giải quyết, nếu như không phải trái tim phụ tải quá kém, hắn cảm giác thân thể của mình có thể bộc phát ra không cách nào tưởng tượng sức mạnh!

	Phi Nguyệt đối với thân thể của hắn cải tạo, có lẽ vượt xa Phi Nguyệt đoán trước cùng chính hắn chỗ cảm nhận được.

	"Nếu như có thể bộc phát ra Vương giả sức mạnh, coi như tập đoàn Tras đối với ta có ý tưởng, ta hẳn là cũng có thể tự vệ, bọn hắn nắm giữ vũ khí mạnh nhất ngoại trừ đạn hạt nhân bên ngoài, hẳn là laser loại vũ khí." Dodian thầm nghĩ trong lòng, vũ khí hạt nhân hẳn là là không thể nào vận dụng đến đả kích hắn, dù sao hắn thân ở Liên bang bên trong, vì phá hủy hắn một cái Ma tộc khởi động vũ khí hạt nhân, còn không bằng thả hắn.

	Muốn tại Liên bang bên trong giết hắn, nhất định phải là laser một loại tinh chuẩn vũ khí, nhưng nếu như hắn có Vương giả sức mạnh, trái tim vấn đề giải quyết, dù là laser bắn thủng trái tim của hắn, xóa bỏ nửa cái thân thể, đều có thể lại sinh ra đến!