Dodian sửa sang lấy trong đầu Lâm Trường Sinh ký ức, bên trong tin tức mười phần khổng lồ, so với người bình thường ký ức muốn phong phú gấp trăm lần nghìn lần, cho dù là lúc trước tại Hoang Thần thiếu nữ thể nội nhìn thấy Phi Nguyệt ký ức lượng, cũng kém xa Lâm Trường Sinh ký ức một phần trăm! Phải biết, Phi Nguyệt trong trí nhớ thế nhưng là có Borrow bện ra lượng lớn vô dụng thôi miên ký ức, mặc dù như thế, so sánh lên Lâm Trường Sinh tới nói, cũng là tiểu vu gặp đại vu.

	Lâm Trường Sinh mặc dù sống hơn hai trăm năm, đơn thuần từ tuổi tác để tính, ký ức lượng là người bình thường gấp đôi mà thôi, nhưng cái này hơn hai trăm năm tại trong thế giới giả lập sinh hoạt, Lâm Trường Sinh thời gian trôi qua quá muôn màu muôn vẻ, thông qua thế giới giả tưởng có thể xem Liên bang bất luận cái gì một chỗ sự tình, tất cả sự kiện lớn tin tức, hoặc là một ít quyền quý nhân vật tư ẩn, hay là một ít dơ bẩn hắc đạo giao dịch, hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt.

	Đối với người bình thường mà nói, nhân sinh bên trong đại đa số thời gian, đều là đơn điệu, lặp lại, rời giường ăn cơm, sau đó hoàn thành ngày qua ngày công việc, tan tầm nghỉ ngơi, tựa như lên dây cót người máy, vô cùng buồn tẻ.

	Nhưng đối với Lâm Trường Sinh tới nói, mỗi một ngày đều là không giống bình thường, mỗi một khắc đều có thể nhìn thấy chuyện thú vị, gặp được vấn đề, mượn dùng trí tuệ nhân tạo phụ trợ, một giây đồng hồ có thể suy nghĩ gian lận trăm cái suy nghĩ, tận trong khu vực quản lý vô dụng suy nghĩ bị hắn vứt bỏ lãng quên, nhưng Dodian đang học lấy hắn bộ não ký ức lúc, lại tất cả đều đào móc ra, mà lại là tán loạn, cần phải từ từ sửa sang lại.

	Trong nháy mắt, năm ngày quá khứ.

	Dodian rốt cục đem Lâm Trường Sinh ký ức hoàn toàn tiếp nhận, từ toàn phương vị góc độ biết được đây là một người thế nào, thậm chí có như vậy trong tích tắc, đem chính mình trở thành Lâm Trường Sinh.

	Bất quá vì phòng ngừa Lâm Trường Sinh cũng dùng Borrow một chiêu kia lập lờ đánh lận con đen, hắn sớm cho mình làm tốt dự phòng chuẩn bị, rất nhanh liền tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy Lâm Trường Sinh trải qua đủ loại sự tình, như thoảng qua như mây khói, cảm xúc không còn khắc sâu như vậy.

	"Trăng Máu đến, Ma trùng lại xuất hiện. . ." Dodian hơi híp mắt lại, nhìn lên trời cao.

	Giờ phút này chính là ban ngày buổi trưa, tuyết lông ngỗng từ không trung bay xuống, trong bông tuyết dinh dính lấy hạt bụi tối tăm mờ mịt, mặc dù máy chủ thành phố khoảng cách nơi đây khá xa, nhưng vũ khí hạt nhân nổ tung ảnh hưởng vẫn là liên lụy tới, ảnh hưởng tới hơn phân nửa Liên bang hoàn cảnh, liên tục mấy ngày tuyết lớn bao phủ Liên bang, trong bông tuyết bức xạ nguyên tử đối với con mới sinh cùng phụ nữ mang thai ảnh hưởng cực lớn, một năm này Liên bang sinh hạ mấy trăm vạn hài đồng, trong đó hơn phân nửa đều là dị dạng.

	Mặc dù là giữa ban ngày, Dodian thị giác siêu xa còn là có thể nhìn thấy chân trời bên trong như ẩn như hiện một vòng màu xám bạc mặt trăng, ai có thể nghĩ tới, cái này chiếu rọi Địa cầu vô số tuế nguyệt mặt trăng, đúng là bọn hắn những này địa tinh sinh mệnh ác mộng căn nguyên?

	Lâm Trường Sinh sớm tại mười mấy năm trước ngay tại vì Trăng Máu giáng lâm làm chuẩn bị, đây là Lâm Trường Sinh sợ nhất kiếp nạn, mỗi khi ánh trăng biến thành màu ửng đỏ lúc, từng để cho nhân loại cơ hồ diệt sạch hung thủ, Ma trùng nhất tộc sẽ lần nữa quang lâm Địa cầu, mà bọn chúng chỗ giáng lâm địa điểm liền Liên bang!

	Nếu như nói Lâm Trường Sinh là Ma trùng vật thí nghiệm, như vậy cái này toàn bộ Liên bang, chính là Ma trùng bồi dưỡng khí!

	Liên bang này ức vạn con dân cũng không phải là Lâm Trường Sinh vật riêng tư, mà là Ma trùng vật riêng tư!

	Ma trùng mới là Liên bang chân chính kẻ thống trị!

	Mà Lâm Trường Sinh, bất quá là Ma trùng rời đi Địa cầu lúc trộm chạy ra ngoài một cái tu hú chiếm tổ chim khách vật thay thế, nếu để cho Ma trùng biết được hắn còn sống, tất nhiên sẽ khởi động lại phần chính máy móc, đem hắn bóp chết!

	Mà thay thế Ma trùng quản lý Liên bang, trên thực tế là trí tuệ nhân tạo!

	Chỉ bất quá, Ma trùng chỗ cấu tạo trí tuệ nhân tạo đã sớm bị Lâm Trường Sinh xâm lấn phá hủy, bây giờ trí tuệ nhân tạo hoàn toàn là Lâm Trường Sinh mô phỏng mà ra vật thay thế, đáng nhắc tới chính là, cái này mô phỏng trí tuệ nhân tạo ở phía trước hai lần Trăng Máu xuất hiện, Ma trùng phủ xuống thời giờ, thế mà lừa bịp qua đến đây kiểm nghiệm Ma trùng hiền giả.

	Bây giờ là lần thứ ba Trăng Máu giáng lâm, Lâm Trường Sinh cảm giác chính mình lần này muốn lừa gạt qua tương đối gian nan, cho nên sớm tại mười mấy năm trước ngay tại trù bị bày ra, chuẩn bị mưu đoạt Ma Đế hoặc là quốc gia Hỏa Long hai vị Long chủ thân thể, một bước thành thần!

	Kể từ đó, cho dù kia Ma trùng hiền giả suất quân quang lâm, cũng khó có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì, ngược lại sẽ trở thành hắn tù nhân.

	"Cái này Ma Đế cùng Chúc Long chủ đến đây tiến đánh Liên bang, lại là hắn âm thầm một tay thúc đẩy!" Dodian đọc đến Lâm Trường Sinh ký ức sau mới biết được việc này, không khỏi hoảng sợ, nếu như không phải hắn chặn ngang một chân, không có hắn cùng Phi Nguyệt tồn tại, lần này Ma Đế cùng Chúc Long chủ liên thủ mà đến, có lẽ sẽ toàn bộ đưa chôn tại đây!

	Chỉ tiếc, tại Lâm Trường Sinh bố cục nhanh phải hoàn thành lúc, phát hiện chui vào Liên bang Dodian, thế là Lâm Trường Sinh thả chậm bố cục kế hoạch, chuẩn bị từ Dodian thân thể vào tay thành thần.

	Nếu như có thể mượn dùng Dodian thân thể thành thần, như vậy Ma Đế cùng Chúc Long chủ đến, quanh hắn săn hai người bọn họ nắm chắc liền không có sơ hở nào!

	Chỉ tiếc, Dodian thân thể không trọn vẹn, ở phía sau đến chiến đấu bên trong lại dựng dục ra Hoang Thần thiếu nữ vị này chân chính Thần, dẫn đến Lâm Trường Sinh tất cả kế hoạch thất bại trong gang tấc!

	"Nghìn tính vạn tính, cũng vô pháp tính toán tường tận thế gian này mỗi một cái không biết biến hóa." Dodian thầm nghĩ trong lòng, bây giờ Lâm Trường Sinh đã chết, Ma trùng phủ xuống thời giờ chỗ muốn đối phó người, chính là hắn.

	Hắn không cách nào giống Lâm Trường Sinh đồng dạng tái tạo trí tuệ nhân tạo, lừa bịp Ma trùng, chỉ có thể nghênh chiến!

	Bất quá hắn cũng không lo lắng, từ Lâm Trường Sinh ký ức đến xem, Ma trùng hiền giả tuy mạnh, nhưng cũng không phải là đối thủ của Thần!

	Thần!

	Đây là Ma trùng cùng Hoang Thần theo đuổi chung cực sinh mệnh!

	Nói cách khác, cho dù đối với Ma trùng cùng Hoang Thần mà nói, cái này cũng là bọn hắn truy cầu lý tưởng trạng thái, mà bọn hắn bản thân nhưng lại xa xa chưa thể đạt tới!

	Cho nên, đản sinh tại trái tim của hắn bên trong Hoang Thần thiếu nữ, không hề nghi ngờ là bây giờ trên đời này tồn tại cường đại nhất, kinh khủng nhất sinh mệnh!

	Mà lại, cái này sinh mệnh bây giờ còn nghe lệnh của hắn, giống như là trong tay hắn cầm trên đời này sức mạnh mạnh mẽ nhất!

	Đang học lấy Lâm Trường Sinh ký ức về sau, thế giới này khăn che mặt bí ẩn, cũng ở trước mặt của hắn thẳng thừng xốc lên cuối cùng một góc, đã từng chỉ là một người bình thường, hoặc là Thú Liệp giả lúc, đối với thế giới này luôn cảm thấy thâm bất khả trắc, khó mà thấy rõ nó phía sau căn nguyên, bây giờ lại toàn cũng biết.

	"Ma trùng phân hai tộc, Băng Ma trùng cùng Diễm Ma trùng, Băng Ma trùng nhất tộc khống chế Liên bang, cố gắng nghiên cứu huyền bí về cách thành Thần, Diễm Ma trùng thống trị quốc gia Hỏa Long, cũng tương tự đang nghiên cứu thành thần huyền bí! Mà Hoang Thần nhất tộc chiếm cứ Trung Châu chi địa, đồng dạng muốn phá giải thành thần huyền bí, khát cầu trường sinh bất tử, cùng vũ trụ cùng sinh!"

	"Thời đại trước chiến tranh quá mức thảm liệt, bảy đại châu bị đạn hạt nhân oanh kích đến chia năm xẻ bảy, nhân loại khởi động "Kế hoạch Tận Thế", chuẩn bị cùng xâm lấn Ma trùng đồng quy vu tận, đáng tiếc chưa có thể làm được, chỉ là đem mặt đất hoàn cảnh trở nên càng thêm ác liệt."

	"Mảnh vỡ của các hòn đảo nhỏ tự đều đã đắm chìm tại hải dương Ma vật dưới vuốt, lớn lục địa cũng tại dần dần giảm bớt lục địa diện tích, đã từng đại châu, bây giờ thu nhỏ đến không đủ một cái đại quốc lãnh thổ diện tích!"

	"Quốc gia Nhân loại, Liên bang cùng Đế quốc, cùng quốc gia Hỏa Long ba phần thiên hạ! Phương bắc là biến dị Thi Vương thống trị Thi quốc, người sống Cấm khu!"