Chương 39:: Luyện kim học đồ 
 
 	"Nhiều như vậy?" Julla vợ chồng sửng sốt.
 
 	Một trương ngân tệ tương đương một trăm đồng tệ, mà Cách Lôi một tháng tiền lương, cũng liền hai cái ngân tệ tả hữu . Còn Julla, tiền lương hơi cao một chút, nhưng cũng chỉ là ba cái ngân tệ tả hữu, trừ phi ngẫu nhiên đến khám bệnh tại nhà đại phú hoặc Lĩnh Chủ, mới sẽ có được một chút ngoài định mức trích phần trăm, mươi cái tiền bạc cơ bản tương đương với hai người bọn họ tháng tiền lương.
 
 	"Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì?" Cách Lôi cau mày nói.
 
 	"Nhiệm vụ cần , chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc, ta sẽ trả lại cho các ngươi." Đỗ Địch An nghiêm túc nói.
 
 	Julla cùng Cách Lôi liếc nhau, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, coi như đưa cho ngươi chúc mừng phí, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, không cho phép cầm lấy đi làm chuyện xấu."
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng biết số tiền kia xác thực thật nhiều, Julla vợ chồng có thể cho hắn, hoàn toàn là xem ở hắn trở thành thủ vệ binh thân phận phân thượng, nếu không bình thường hài tử sao có thể cùng phụ mẫu muốn tới hai người bọn họ tháng tiền lương, hơn nữa còn không nói nguyên nhân.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Đỗ Địch An giấu trong lòng mười cái ngân tệ, sáng sớm liền đi ra ngoài, đi vào cư dân nam khu mạo hiểm giả phiên chợ bên trên.
 
 	Mặc kệ chính là khu dân nghèo hay là khu dân cư, hoặc là khu buôn bán, đều chia bốn cái khu vực, đông tây nam bắc, mỗi cái lớn khu đều cực kỳ rộng lớn, mà Đỗ Địch An ở lại rừng khang đường đi, vào chỗ tại khu dân cư đông nam khu. Cái gọi là mạo hiểm giả phiên chợ, thì là có chính quy kinh doanh giấy phép thương hội bên ngoài bình dân tự do giao dịch phiên chợ, nơi này hàng hóa, đều là bình dân từ khu sinh hoạt vực ngoại duyên khu vực, tới gần cự vách tường địa phương tìm tới vật tư.
 
 	Tại cái kia rìa ngoài khu vực, trong không khí bức xạ hạt nhân dày đặc, chỉ có một ít mạo hiểm giả nguyện ý tiến về. Nhưng mạo hiểm giả nghề nghiệp thường thường làm không lâu dài , bình thường đều là làm mấy lần sau liền về hưu, dùng kiếm được tiền cung cấp nuôi mình bị ăn mòn thân thể, chậm rãi dưỡng lão.
 
 	Bất quá, Đỗ Địch An lại không cần lo lắng nơi đó bức xạ hạt nhân, hắn điều tra tư liệu, hắn nhận lấy đến bộ kia màu đen chế thức nhuyễn giáp, dùng chì tài chế tạo, chì chính là mật độ cực cao kim loại, có thể hữu hiệu chống cự phóng xạ, có thể tùy ý xuất nhập tới gần cự vách tường rìa ngoài khu vực, dù sao, cùng cự vách tường bên ngoài so sánh, cái kia rìa ngoài khu vực phóng xạ căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Bất quá, mặc dù có chế phục bảo hộ, nhưng dù sao sẽ hô hấp tới đó ô nhiễm không khí, mà lại rìa ngoài khu vực khoảng cách khu sinh hoạt quá xa, thuê xe ngựa đi qua đều là một bút không nhỏ giá tiền, ngoài ra tại nơi nào còn có bị phóng xạ ăn mòn động vật ẩn núp, mười phần nguy hiểm, Đỗ Địch An lười nhác chậm trễ thời gian tự mình đi qua.
 
 	Dùng xong năm tấm đồng tệ xe ngựa tiền, Đỗ Địch An đi tới mạo hiểm giả phiên chợ trước, nơi này lui tới xe ngựa rất nhiều, phi thường náo nhiệt, xa xa liền có thể nghe được ầm ĩ tiếng rao hàng, trên mặt đất phủ lên bố trên nệm bày đầy các loại đồ vật, có là người khác tự chế quần áo cùng búp bê vải đồ chơi, có là kỳ lạ màu sắc tảng đá, có là hong khô hiếm thấy động vật thịt khô.
 
 	Đỗ Địch An thuận lối đi nhỏ một đường đi dạo đi.
 
 	Nửa giờ sau, Đỗ Địch An rốt cục tại một cái trước gian hàng tìm tới mấy khối thô ráp lưu huỳnh khoáng thạch, cùng màu trắng băng tinh diêm tiêu, về phần than củi bột phấn, hắn có thể tự mình chế tác, không cần lãng phí tiền mua sắm.
 
 	Lão bản này chính là một cái màu da đen kịt, dáng người khô cạn trung niên nhân, tóc tai rối bời, hốc mắt hãm sâu, trên tay có một chút màu đỏ điểm lấm tấm, tựa như chính là nhiễm lên tật bệnh gì, cứ việc bị thật dài ống tay áo che khuất, nhưng đưa tay lúc hay là lơ đãng lộ ra.
 
 	Đỗ Địch An xem xét, liền biết này trong thân thể phóng xạ giá trị hàm lượng cực cao, hơn phân nửa không mấy năm tốt sống, trừ phi là đạt được cái kia Quang Minh Giáo Đình trị liệu.
 
 	Đi qua một phen cò kè mặc cả, Đỗ Địch An cuối cùng vẫn lấy một trương ngân tệ cùng hai mươi cái đồng tệ giá cả, đem hắn quầy hàng bên trên diêm tiêu cùng lưu huỳnh khoáng thạch tất cả đều mua được, trong đó diêm tiêu tương đối đáng tiền, bỏ ra một ngân tệ.
 
 	"Cái này lưu huỳnh mỏ còn được bản thân tinh luyện , chờ đề luyện ra lưu huỳnh mài thành phấn về sau, hẳn là chỉ đủ một bao thuốc nổ phân lượng, mặt khác ra ngoài nhặt ve chai lúc, trên thân ngoại trừ đồ ăn cùng cơ bản binh khí bên ngoài, cấm chỉ mang theo những vật khác, có thể đưa vào hắc hỏa dược không nhiều, tạm thời trước hết mua như thế điểm đi."Đỗ Địch An trong lòng tính toán nói.
 
 	"Tiểu gia hỏa, những vật này thật nặng, ngươi gọi là lập tức xe, hay là người lớn nhà ngươi qua tới giúp ngươi cầm, muốn ta giúp ngươi đề cập qua đi a?" Đen gầy trung niên nhân thu đến tiền tài về sau, cười nói.
 
 	"Không cần." Đỗ Địch An tiện tay một xách, đem cây đay túi nhấc lên, bên trong ước chừng hai mươi cân tả hữu nặng nề phân lượng, trong tay hắn nhẹ như không, mang theo trực tiếp quay người rời đi, tiếp tục đi tìm mài công cụ.
 
 	Đen gầy trung niên nhân có chút há to mồm, nháy con mắt.
 
 	Cũng không lâu lắm, Đỗ Địch An tại những gian hàng khác bên trên, đem một chút luyện kim dùng cơ bản công cụ mua được. Những công cụ này tác dụng tại trong mắt người bình thường, tự nhiên cùng luyện kim không dính nổi quan hệ, mà là phổ thông công tác khí cụ, tỉ như Đỗ Địch An dùng để mài nghiên lưu huỳnh thạch vòng , bình thường chính là y sinh dùng để mài nhỏ cứng rắn dược vật sở dụng.
 
 	Đồ vật mua sắm không sai biệt lắm về sau, Đỗ Địch An đi dạo phiên chợ, thuận tiện giải nơi này có chừng cái gì vật tư, về sau có cần, liền có thể trực tiếp tới nơi này mua sắm, đến trưa, Đỗ Địch An quay người rời đi, chuẩn bị đi trở về ăn cơm.
 
 	"Lão bản, cái này tảng đá vụn, ngươi liền một cái đồng tệ bán cho ta đi, van ngươi!" Bỗng nhiên, một cái non nớt nam hài tiếng vang lên.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh một cái trước gian hàng đứng đấy một cái so với chính mình thấp nửa cái đầu cường tráng nam hài, trong tay mang theo một cái nhỏ cây đay túi, giờ phút này trong tay chính nắm lấy một khối to bằng đầu nắm tay thô ráp hòn đá màu đen.
 
 	"Không nên không nên!" Bày ông chủ chính là một cái gầy lùn người trẻ tuổi, lắc đầu liên tục, nói: "Đây là quặng sắt, mặc dù phân lượng rất ít, nhưng ít ra bán hai cái đồng tệ."
 
 	"Lão bản, coi như đây là quặng sắt, cũng chỉ là cái khoáng thạch, cũng không phải sắt, như thế một khối nhỏ đề luyện ra không có bao nhiêu, một cái đồng tệ ngươi liền rất kiếm lời." Cường tráng nam hài cải biến sách lược, du lịch nói đến: "Mà lại, nhỏ như vậy một khối, dã luyện trong nhà xưởng căn bản cũng không cần, cũng không ai sẽ đến mua, ngươi bán ta còn có thể kiếm được tiền, không ai mua, ngươi cũng chỉ có thể ném đi."
 
 	Cái này gầy lùn người trẻ tuổi bị hắn thuyết phục,  ) có chút do dự, cuối cùng vẫn nói: "Tốt a."
 
 	Cường tráng nam hài nhếch miệng cười một tiếng, sảng khoái trả tiền, sau đó đem hòn đá màu đen chứa vào á trong bao bố, cõng cái túi quay người rời đi.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, chuẩn bị quay người rời đi, uổng phí thân ảnh dừng lại, bỗng nhiên xoay người lại, nhìn qua cái kia cường tráng nam hài cõng cây đay túi chỗ cổ tay, nơi đó, lại có một cái cực nhỏ màu đen móc câu cong đồ án.
 
 	"Luyện kim học đồ?" Đỗ Địch An có chút ngơ ngẩn, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải một cái luyện kim học đồ, tại Losader bản chép tay bên trong, hắn hiểu rõ đến luyện kim thuật sĩ cách sống cùng một chút thói quen, trong đó ấn tượng khắc sâu nhất một điểm, liền là mỗi cái luyện kim thuật sĩ trên thân, đều sẽ có chuyên môn hình xăm đồ án, đây là luyện kim thuật sĩ tiêu chí, cũng là bước vào con đường này cơ bản nhập môn một trong phương thức!
 
 	Nơi này hình xăm phương pháp phi thường cổ lão, dùng thực vật hoặc thuốc bột điều hòa ra màu đen nước, thông qua tua rót vào làn da bên trong là được, phác hoạ ra đồ án tùy ý, cho dù là một cái nhỏ chút, có thể là không có hình dạng lệch ra tuyến, cũng coi như tiêu chí.
 
 	Mặc dù nắm giữ hình xăm phương pháp ngoại trừ luyện kim thuật sĩ bên ngoài, còn có quý tộc cùng Quang Minh Giáo Đình, nhưng bọn họ hình xăm cùng luyện kim thuật sĩ khác biệt, cái kia chính là tuyệt sẽ không tuyển dụng "Màu đen" đến làm thuốc màu.
 
 	Một khi đâm bên trên màu đen hình xăm, mặc kệ chính là quý tộc có thể là Quang Minh Giáo Đình nhân viên, đều đem lấy luyện kim thuật sĩ thân phận xử trí, có thể nói, đây là một cái tính tuyệt đối chứng minh!
 
 	Đồng dạng, như trên người ngươi không có màu đen hình xăm, mặc dù ngươi là chân chính luyện kim thuật sĩ, cũng sẽ không đạt được cái khác đồng hành thừa nhận.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua cái kia cường tráng nam hài rời đi phương hướng, ánh mắt có chút chớp động, cuối cùng vẫn dẫn theo cây đay túi, lặng lẽ đuổi theo đi lên.