Chương 119: Ma triều
 
 	"Chuyện, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cảm nhận được mặt đất rung rung, tiểu bình trong lầu bốn người đều là cả kinh, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bái Lâm đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đập ngã xuống đất, nghiêng tai lắng nghe, sau một khắc, nàng sắc mặt đại biến, nói: "Không tốt, là ma triều!"
 
 	"Cái gì? !" Ngăm đen thiếu nữ ba người kinh hãi mất ****** triều là vách tường ngoài đáng sợ nhất tai nạn, không có một trong!
 
 	Coi như là cỡ nhỏ ma triều, đều có thể tùy tiện nuốt hết ba năm cái săn bắn đội ngũ.
 
 	"Chạy mau!" Bái Lâm vội vàng đứng lên, dẫn đầu hướng tiểu bình lâu bên ngoài chạy tới, nói: "Hướng thẳng chạy, tránh đi ma triều tiến lên lộ tuyến!"
 
 	Mấy người lục tục chạy ra tiểu bình lâu, phong phú săn bắn kinh nghiệm nhường bọn hắn dựa vào dưới chân rung rung, có thể đại khái phỏng đoán ra ma triều là từ phương hướng nào hướng tại đây tới, lúc này đi theo ở Bái Lâm đằng sau, hướng khác một bên khu phố nhanh chóng chạy tới.
 
 	Ầm ầm ~~!
 
 	Mặt đất rung rung khỏi phát kịch liệt, giống như vạn mã lao nhanh.
 
 	Oanh!
 
 	Phụ cận nhất tọa sừng sững đứng sừng sững lầu sắp hỏng, tại mặt đất rung rung trong tường thể vỡ ra, ầm ầm sụp đổ mà xuống, tạo thành thật lớn tiếng vang, bụi đất đầy trời.
 
 	Bái Lâm chúng nhân bất chấp nhìn nhiều, vùi đầu dốc sức liều mạng chạy tới.
 
 	Vèo!
 
 	Vẻn vẹn ——
 
 	Bên cạnh trong tiểu lâu một đạo tên bắn lén bỗng nhiên bắn ra.
 
 	Cái này tên bắn lén cực kỳ đột ngột, đang tại thương hoảng sợ trốn chạy để khỏi chết mấy người hoàn toàn không ngờ rằng, địch nhân vậy mà mai phục tại gần như vậy vị trí, giờ phút này mũi tên Phá Không chạy tới, cầm đầu Bái Lâm tuy nhiên ý thức kịp phản ứng, nhưng thân thể không kịp đuổi kịp di chuyển, hơn nữa mũi tên mục tiêu cũng không phải nàng, mà là nàng đằng sau ngăm đen thiếu nữ.
 
 	Ngăm đen thiếu nữ trừng tròng mắt, nâng lên đón đỡ cánh tay vừa ngả vào một nửa, mũi tên mạnh mà xỏ xuyên qua đến vai của nàng xương bả vai ở bên trong, hung mãnh mà kình đạo đem hắn thân thể đánh trúng lệch lạc, giống như bị Đại Chuy đập trúng, ngã nhào trên đất lên, quằn quại hai vòng.
 
 	Bên cạnh Nick cùng Lôi Đức vội vàng móc ra binh khí, hộ ở trước mặt nàng, khẩn trương mà nhìn xem tên bắn lén phóng tới phương hướng.
 
 	Ngăm đen thiếu nữ đau đến cắn chặt răng răng, nhịn xuống không có kêu ra tiếng âm.
 
 	"Không có sao chứ?" Bái Lâm liền nói.
 
 	Ngăm đen thiếu nữ ôm bả vai, nhịn đau lắc đầu, nói: "Ta không sao."
 
 	"Đừng ngừng xuống, ma triều đã tới, chạy mau!" Bái Lâm thấy nàng bị thương bộ vị không phải trí mạng chỗ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng nói ra.
 
 	Nick nâng tiếp ngăm đen thiếu nữ, lúc này, lại là một đạo tên bắn lén phóng tới, nhưng bị sớm có chuẩn bị Lôi Đức giơ lên kiếm đón đỡ, không có trúng mục tiêu.
 
 	"Hắn liền trốn tại nơi đó!" Lôi Đức chỉ vào tên bắn lén phóng tới vị trí vội vàng nói.
 
 	Bái Lâm rất nhanh trong tay kiếm, gắt gao nhìn vào vậy thì trăm mét chỗ nhất tọa lầu nhỏ, nàng biết rõ, chính mình hận không thể đem hắn bầm thây vạn đoạn Đỗ Địch An liền trốn ở bên trong. Thế nhưng mà, đằng sau rung rung âm thanh càng ngày càng mãnh liệt, khoảng cách bọn hắn thân cận quá rồi, nếu là giờ phút này đi theo Đỗ Địch An triền đấu, liền tính toán đem hắn giết, mình cũng sẽ bị ma triều đuổi theo, chết không toàn thây!
 
 	Đối phương đúng vậy ngờ tới điểm ấy, cho nên mới dám tại nơi đó bắn tên!
 
 	Nàng phẫn nộ được thân thể run nhè nhẹ, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn được, gặp phải quá nhiều sanh ly tử biệt, nàng sớm đã không phải sẽ bị cảm xúc chỗ khoảng chừng tân non thái điểu, lúc này cắn răng nói: "Bất kể hắn, chúng ta đi!"
 
 	Nick cùng Lôi Đức biết rõ tình huống nguy cấp, cũng chẳng quan tâm đuổi theo giết Đỗ Địch An, dù sao, đối phương có thể lặng yên không một tiếng động mà lẻn vào đến tại đây gần vị trí, ai biết có hay không tại nơi đó thiết trí bẫy rập mai phục?
 
 	Trong tiểu lâu, Đỗ Địch An gặp mấy người như trong dự liệu một dạng, không có đuổi theo, mà là tiếp tục trốn chạy để khỏi chết, khóe miệng không khỏi nhếch lên một vệt đường cong, hắn có thể lướt qua vậy thì ngăm đen thiếu nữ thiết trí chồng chất bẫy rập ẩn núp đến nơi đây, chủ yếu là thông qua mùi truy tung, thủy chung lưu ý người sau di chuyển. Ở tiểu bình lâu chung quanh trong kiến trúc, cái này ngồi lầu nhỏ là số ít mấy cái ngăm đen thiếu nữ không có đặt chân qua vị trí.
 
 	Bởi vậy, hắn mới dám lớn mật tới.
 
 	Đưa trong tay một đại huyết tương đóng kín, Đỗ Địch An lặng yên biến mất ở trong tiểu lâu.
 
 	Hô! Hô!
 
 	Bái Lâm bốn người nhanh chóng chạy tới, ở tàn phá trên đường phố khiêu dược tiến nhanh, động tác nhanh chóng.
 
 	Nhưng mà, mấy phút đồng hồ sau, đằng sau rung rung âm thanh chẳng những không có kéo ra, ngược lại càng ngày càng gần rồi. Bái Lâm ở nhảy qua một đống loạn thạch đồng thời, vội vàng quay đầu lại nhìn lại, lập tức đồng tử hơi co rút lại.
 
 	Chỉ thấy phía sau giữa ngã tư đường, bảy tám chỉ thể tích gần bốn mét cao bò sát ma vật, nhanh chóng đuổi theo chạy tới, những ma vật này như Sư vừa giống như người, trên người có bảy tám đầu nhân loại giống như cự cánh tay, toàn thân bóng loáng, không có bộ lông.
 
 	"Là Trác Não đàn thú, đáng chết!" Bái Lâm sắc mặt khó nhìn lên.
 
 	Ngăm đen thiếu nữ ba người nghe vậy quay đầu lại nhìn lại, lập tức sắc mặt tái nhợt, cái này Trác Não thú đều là thành niên kỳ, tùy tiện một chỉ cũng không phải bọn hắn Sơ cấp Thú Liệp giả có thể ứng phó, hơn nữa Trác Não thú tốc độ cực nhanh, muốn theo hắn môn trong tay chạy trốn là chuyện cực kỳ khó khăn.
 
 	"Chúng nó đã phát ra chúng ta, bỏ không hết!" Nick thân thể run rẩy, trên mặt không có huyết sắc.
 
 	Bái Lâm hơi cắn răng, nói: "Rhona, chúng nó là truy tung máu của ngươi mùi tanh tới, tiểu tử kia cố ý bắn bị thương ngươi, liền là cho ngươi cho chúng nó dẫn đường!"
 
 	Gọi Rhona ngăm đen thiếu nữ bờ môi trắng bệch, nàng đang cảm thấy Trác Não thú lúc, cũng đã nghĩ đến loại khả năng này, nhưng nàng nhưng ôm lấy một ít kỳ vọng, hi vọng Bái Lâm xem trong nhiều năm đội viên tình cũ lên, kiên trì che chở nàng rời khỏi, nhưng không nghĩ tới, mãi cho tới cái này lựa chọn thời khắc.
 
 	Nàng nghiêm nghị nói: "Ta đã biết, ta sẽ không để cho hắn như nguyện."
 
 	"Cảm ơn. . ." Bái Lâm ánh mắt phục tạp, nói: "Ta sẽ chiếu cố tốt thân nhân ngươi."
 
 	"Cảm ơn. . ." Rhona cảm kích mà nhìn nàng một cái, thân ảnh ngừng lại, xoay người, nhìn qua vậy thì bảy tám chỉ dữ tợn Cự Thú chạy tới, trên mặt lộ ra nhàn nhạt đắng chát cùng thê lương, nàng còn có quá nhiều vẫn chưa xong tâm nguyện, quá nhiều không có hưởng thụ đồ vật, lại chỉ có thể mang theo tiếc nuối rời khỏi.
 
 	Nàng bi thương mà nhìn xem trước mặt mà đến ma vật, nâng lên dao găm.
 
 	Phốc!
 
 	Sau một khắc, dẫn đầu chạy tới một chỉ Trác Não thú gầm thét nâng lên ba đầu cự cánh tay, quét ngang ra, không có nửa phần lo lắng mà ầm ầm đảo qua Rhona thân thể, đem hắn đánh cho một đoàn huyết tương, nổ ra.
 
 	Nick cùng Lôi Đức cùng với Bái Lâm ba người, sớm đã cũng không quay đầu lại mà chạy tới.
 
 	Nghe phía sau truyền đến phốc xích thanh âm, ba người trong lòng run lên, rơi vào mặt sau cùng kỵ sĩ Nick quay đầu lại nhìn lại, đã thấy Trác Não đàn thú cơ hồ không có dừng lại mà tiếp tục đuổi đến, hắn sắc mặt trắng bệch, nói: "Ta, chúng ta chạy không thoát."
 
 	"Quẹo vào chạy, che dấu mùi!" Bái Lâm không quay đầu lại, nhưng sắc mặt cũng đã cực kỳ khó coi.
 
 	Nàng dẫn đầu vọt tới một cái góc, sớm đã móc ra Hành Thi bột phấn nhanh chóng bóp nát, rơi ở trên người mình, sau đó một đầu chui vào đến bên cạnh tàn phá trong tiểu lâu.
 
 	Lôi Đức theo sát phía sau, che dấu lên mùi về sau, lách mình trốn lầu nhỏ.
 
 	Mà rơi ở cuối cùng Nick, mới vừa gia nhập góc, mấy cái Trác Não thú đã đuổi theo, hắn Hành Thi bột phấn vừa bóp nát, rơi vãi rơi vào thân thượng, mùi tuy nhiên bị dần dần che dấu, nhưng Trác Não thú đã đứng ở trước mặt hắn.
 
 	"Đội trưởng, cứu ——" Nick mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, hoảng sợ kêu lên.
 
 	Nói còn chưa dứt lời, phốc mà một tiếng, Trác Não thú mấy cái cự cánh tay vung vẩy, đem hắn thân thể đánh nát, đón đỡ trường thương không có phát ra nổi tác dụng quá lớn.