Tại chuẩn bị thí nghiệm trước, Dodian đem văn phòng dùng Nhìn xuyên kiểm tra mỗi một chỗ ngóc ngách, xác nhận không có giám sát về sau, lại đem ghi chép thí nghiệm hệ thống máy tính đóng lại, sau đó đem rất nhiều máy móc bên trên network có công năng tự đồng bộ đóng lại, đưa chúng trở về lại những máy móc đơn sơ nguyên thuỷ nhất. Không có network đồng bộ ghi vào công năng mặc dù sẽ để máy móc tại số liệu so sánh cùng phân tích chờ các phương diện yếu bớt, nhưng một khi network, liền có bị bí mật ăn trộm khả năng.

	"Cứ như vậy, cho dù là tập đoàn Tras có thể dùng một ít quyền hạn nắm giữ internet, hoặc là phía sau có cùng loại Hacker cao thủ, cũng vô pháp bí mật ăn trộm nghiên cứu của ta."

	Dodian đem một chút cần network mới có thể sử dụng máy móc tất cả đều chuyển ra văn phòng, chỉ để lại những cái kia cho dù là không network cũng có thể sử dụng máy móc, cứ việc dạng này sẽ làm nghiên cứu của hắn độ khó tăng lớn, nhưng cũng đáng được.

	"Tại trong phòng làm việc này, chính là địa bàn của ta, bọn hắn không cách nào giám sát, không biết bọn hắn có thể chịu bao lâu, mới sẽ tìm đến ta. . ." Dodian khóe miệng cong lên một vòng đường cong, lập tức bắt đầu nghiên cứu.

	Hắn rút ra máu của mình, lông tóc, xương cốt cùng khác biệt bộ máy tổ chức đến tiến hành giải phẫu xét nghiệm, từ cạn tới sâu.

	Các thân thể số liệu phân tích ra về sau, hắn thông qua công ty con đường mua được Liên bang bồi dưỡng chiến sĩ Ma tộc, không cùng giai đoạn, từ Thú Liệp giả đến Khai Hoang giả, về phần Chúa Tể cùng Vực Sâu cấp độ chiến sĩ Ma tộc, giá bán quá trăm triệu, hắn chỉ có thể chờ đợi tập đoàn nhóm thứ hai tài chính xuống tới suy nghĩ thêm.

	Những chiến sĩ Ma tộc này được đưa đến phòng thí nghiệm lúc, thân thể bị xiềng xích quấn quanh, thể nội lại tiêm vào đặc thù chất thuốc, con có thể phát huy ra người bình thường sức mạnh, biến thành Dodian trong tay vật thí nghiệm.

	Trương Lan Tâm bọn người nhìn thấy Dodian mua ba vị chiến sĩ Ma tộc lúc, có chút giật mình, hướng Dodian hỏi thăm, nhưng Dodian chỉ nói mình nghiên cứu hữu dụng liền đuổi, bốn người bọn họ thấy thế cũng không tốt lại nói cái gì, dù sao Dodian là hạng mục này chủ nhiệm cùng người đề xuất, có được tài chính quyền chi phối, bọn hắn chỉ có thể mượn trong phòng thí nghiệm máy móc vội vàng nghiên cứu của mình.

	Ba vị chiến sĩ Ma tộc buộc ở văn phòng khung sắt bên trên, tựa hồ biết mình tiếp xuống vận mệnh bi thảm, nhưng không ai phản kháng, trong mắt đều là màu xám tuyệt vọng, tựa hồ sớm đã mất đi cầu sinh ý chí.

	Dodian đem bọn hắn từng cái phá giải, não tổ chức, trái tim, Ma ngân, huyết dịch từng cái bộ vị, trong tay hắn, bọn hắn phảng phất chỉ là không có sinh mệnh máy móc. Đang nghiên cứu những chiến sĩ Ma tộc này lúc, hắn khởi động máy móc network công năng, dù sao công ty biết hắn mua sắm chiến sĩ Ma tộc là dùng đến làm thí nghiệm, coi như tập đoàn dùng network công năng biết được những chiến sĩ Ma tộc này thân thể số liệu, đối với Dodian tới nói cũng không có gì, dù sao những chiến sĩ Ma tộc này đều là Liên bang sản phẩm, hẳn là đã sớm trải qua các tập đoàn lớn dưới trướng bàn thí nghiệm.

	Máy móc network về sau, Dodian tốc độ nghiên cứu tăng lên rất nhiều, rất nhiều số liệu có hệ thống tự động phân tích, hoàn toàn không cần chính hắn chậm rãi phân tích, từng cái ghi chép.

	"Đây chính là Ma ngân cùng nhân loại ở chung hình tượng. . ." Dodian thông qua cấp độ gien nhìn thấy ba người thân thể trạng thái, Thú Liệp giả DNA bên trong hỗn hợp ít DNA Ma ngân, ước chừng là một phần mười tả hữu, màu sắc lộng lẫy, giống màu sắc rực rỡ bậc thang hình xoắn ốc đồng dạng, vẻn vẹn cái này một phần mười DNA Ma ngân, liền để Thú Liệp giả nguyên bản nhân loại DNA có thay đổi cực lớn.

	Mà cái này cải biến nhất trực quan thể hiện, chính là cho Thú Liệp giả mang đến vượt qua người bình thường sức mạnh, ngoài ra, khi tuyến trên thận bài tiết lúc, sẽ kích thích đến thân thể, thể nội DNA Ma ngân sẽ trong khoảng thời gian ngắn phạm vi lớn bao trùm nhân loại DNA, từ đó thay mặt đến trên thân thể ma hóa cải biến, xuất hiện quái vật thân thể, nhưng loại trạng thái này, không cách nào duy trì lâu dài.

	DNA Ma ngân tại bao trùm lúc, tế bào sẽ nhanh chóng phân tách, tế bào của một người phân tách là có cực hạn, khi phân tách tới trình độ nhất định, liền sẽ suy vong, kích phát Ma ngân sức mạnh, tương đương với tiêu hao sinh mệnh!

	Nhìn đến đây, Dodian mới biết được vì cái gì Sylvia bên trong những nhóm Thú Liệt giả kia, sống tối đa bảy tám chục tuổi liền chết đi, mặc dù bọn hắn đạt được DNA Ma ngân cải tạo, tế bào phân tách tốc độ chậm chạp rất nhiều, mà lại số lần tăng nhiều, nhưng quanh năm suốt tháng chiến đấu, cũng đang không ngừng tiêu hao sinh mệnh.

	Giả thiết tuổi thọ của nhân loại bình thường tại tám mươi tuổi khoảng chừng, Thú Liệp giả tuổi thọ chính là một trăm năm mươi tuổi, nhưng chiến đấu lâu dài, lại làm đến tuổi thọ của bọn hắn cùng người bình thường chênh lệch không nhiều lắm, thậm chí so với người bình thường già yếu càng nhanh, chết được sớm hơn!

	So sánh phía dưới, sự phối hợp giữa DNA của thể nội Giới Hạn giả cùng với DNA Ma ngân sẽ có trình độ cao hơn, ước chừng là một phần bảy tả hữu, khi thân thể bị kích thích tiến vào Ma thân thì, DNA Ma ngân tỷ lệ bao trùm đạt tới một phần ba, đây cũng là vì cái gì Thú Liệp giả kích phát Ma ngân sức mạnh lúc, bề ngoài cũng cùng nhân loại không sai biệt lắm, chỉ là con ngươi biến sắc, hoặc là răng nanh sinh trưởng, móng tay dài ra loại hình, mà Giới Hạn giả kích phát Ma ngân sức mạnh lúc, thân thể lại sẽ xuất hiện dị hoá, như cánh tay hóa thành Ma vật móng nhọn, trở nên không phải người không phải thú.

	Đến Khai Hoang giả lúc, DNA của thể nội bên trong lẫn vào một nửa DNA Ma ngân, trong lúc chiến đấu thân thể xuất hiện biến hoá cực lớn, hai tay hóa thành thú trảo, hoặc dọc theo cái đuôi, đầu sinh sừng thú vân vân, hiển hóa cực kỳ rõ ràng, cũng được xưng làm Ma thân!

	Từ bọn hắn thí nghiệm bên trong đó có thể thấy được, càng đến hậu kỳ, DNA Ma ngân cùng DNA nhân loại kết hợp càng chặt chẽ, Dodian nghĩ đến từng cái giai đoạn cường giả thi triển Ma thân hình ảnh chiến đấu, đến Vực Sâu lúc, một khi tiến vào Ma thân, trên cơ bản hoàn toàn hóa thành dị thú, lại cũng không nhìn thấy nhân loại bóng dáng, mặc dù khuôn mặt còn có nhân loại hình dáng, nhưng đôi mắt, trên mặt da thịt, đều không phải nhân loại cấu tạo, hoặc là dị đồng tử, hoặc là chất keo, vảy chất làn da.

	"Khai Hoang giả DNA của thể nội vẫn là phần tử cấu tạo chuỗi đôi, ta lại là cấu tạo tam giác, cấu tạo tam giác mỗi như nhau đều là khác biệt DNA tạo thành, một bên là ta tự thân nhân loại bộ phận, một bên là Hoang Thần thừa số, một bên là màu trắng thừa số, giống như là Cực Băng trùng cấu trúc gien. . ." Dodian không biết khác Vực Sâu có phải như vậy hay không, nhưng trong lòng cảm giác khả năng này rất nhỏ.

	Bất quá để hắn kỳ quái chính là, Ma ngân chiến sĩ thể chất càng cao, DNA Ma ngân chiếm so thì càng nhiều, nhưng mà trong cơ thể mình làm nhân loại kia bộ phận gien lại phi thường cứng chắc, đã không có bị Hoang Thần thừa số thôn phệ, cũng không có bị cực băng Ma trùng bao trùm.

	Ngoài ra, hắn Cát Liệt giả, Quy Giáp giả chờ DNA Ma ngân, cũng chưa từng xuất hiện tại hắn DNA kết cấu bên trong, tựa hồ không tồn tại ở trong cơ thể hắn.

	Hắn lặp đi lặp lại kiểm tra đo lường, đều không có tìm được những này Ma ngân DNA, chỉ có thể tạm thời coi như thôi, bắt đầu quét hình trái tim của mình.

	Tại trái tim của hắn bên trong con kia thần thai theo trái tim mà có chút nhảy lên, trái tim bao vây lấy nó, tựa hồ là nó giường ấm, nhưng lại phảng phất quả tim này mới là trái tim của nó, mỗi một lần nhảy lên, thân thể của nó đều tại có chút giãn ra, phảng phất sinh mệnh đang hô hấp.

	"Khi nó thai nghén đi ra lúc, có lẽ chính là giờ chết của ta. . ." Dodian ánh mắt hơi trầm xuống, đây là trong cơ thể hắn một viên bom hẹn giờ, mà lại không biết lúc nào có thể nở.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí rút ra ra bộ phận trái tim tổ chức, để tránh kích thích đến trái tim, cùng bên trong thần thai.

	Vẻn vẹn một chút xíu tổ chức, với hắn mà nói, mặc dù cảm thấy đau đớn, nhưng còn có thể chịu được, dù sao thể chất của hắn không phải người bình thường.

	Nếu là hắn lúc đầu trái tim còn ở đó, hắn cảm thấy, cho dù là bị bắn thủng, cũng có thể khỏi hẳn trở về, mà không chí tử.