Đỗ Địch An không để ý tới hắn, theo nơi này đầu quen thuộc địa hình, tiến về trước nhỏ Cát Liệt Giả ẩn thân chỗ, hắn ở vách tường ngoài chờ đợi bảy tám ngày, cũng không biết nơi này nhỏ Cát Liệt Giả có đói bụng hay không chết.
  
  	Hơn 10 phút sau.
  
  	Đỗ Địch An đi tới nhỏ Cát Liệt Giả ẩn thân bình nguyên trước, hắn nhìn thoáng qua phương xa, như Kacheek cùng Ginny nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta lập tức trở về." Nói xong, trên lưng săn bắn gấp trong túi ven đường săn giết mấy cái biến dị dã thú, dọc theo bình nguyên nhanh chóng mà đi.
  
  	Kacheek nhún nhún vai, đặt mông ngồi xuống trên đất, rút đoạn một cọng cỏ hành ngậm trong mồm ở trong miệng, khẽ hừ phát cười nhỏ, lé mắt nhìn Ginny, nói: "Đừng xem, tên này khẳng định cất giấu bí mật gì, không muốn làm cho chúng ta biết rõ, hừ, ta còn không có thèm đây này!"
  
  	Ginny liếc mắt nhìn hắn, "Thú Liệp giả đều là với ngươi một dạng ngốc nghếch, chúng ta nhiệm vụ liền nhẹ nhõm hơn."
  
  	Kacheek lông mi nhảy lên, "Cùng ta một dạng? Muốn đều cùng ta một dạng, sớm đem các ngươi cái gì phá sở thẩm phán cho một chứa bưng, dưới đời này nhiều như vậy người xấu không đi nắm, bắt chúng ta những không có này bối cảnh không có chỗ dựa, ta cũng không tin những tập đoàn kia, quý tộc, sẽ không chút gì đó nhận không ra người hoạt động, các ngươi cũng biết điểm ấy, cũng không mở một con mắt nhắm một con mắt, đợi đến lúc sự tình bại lộ, mới đi làm làm bộ dáng, dừng a!"
  
  	Ginny cười lạnh nói: "Vô tri."
  
  	"Cho nên ta không sợ, còn chưa từng có từ trước đến nay, à!" Kacheek rút ra trong miệng nhánh cỏ, làm kiếm thức hướng phía trước đâm tới.
  
  	Ginny liếc mắt, "Ngây thơ."
  
  	...
  
  	...
  
  	Đỗ Địch An chui vào trong rừng cây, quay đầu lại nhìn thoáng qua, thấy Kacheek cùng Ginny hai người tại nguyên chỗ không nhúc nhích, lúc này mới quay người đi vào rừng cây sau vứt đi trong kiến trúc, hắn hướng kiến trúc bên dưới nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái yếu ớt điểm đỏ, không khỏi trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhảy xuống dưới đất thất về sau, lập tức nhìn thấy ô cương lồng giam trong, nhỏ Cát Liệt Giả ngủ say ở bên trong, nghe thấy hắn tạo thành động tĩnh, hơi giương mắt da, hữu khí vô lực.
  
  	"Đã biết rõ ngươi không có khinh địch như vậy chết đói." Đỗ Địch An cười cười, tiến lên cởi bỏ săn bắn ba lô, sẽ bên trong biến dị dã thú móc ra, mổ ra đến ném vào đến trong lồng giam.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả nghe thấy được mùi máu tươi, lập tức kích lên tinh thần, há miệng nhào vào biến dị dã thú máu chảy đầm đìa thi mảnh lên, miệng lớn cắn xé, nuốt ăn hết.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy nó sợ không chọn thực bộ dạng, mỉm cười, một bên cho vừa nói ăn: "Đợi sự tình lần này làm thỏa đáng rồi, liền mang ngươi đi vách tường ngoài chơi đùa, của ngươi đệ đệ muội muội có thể cũng đã lớn lên so ngươi còn tăng lên, đi cùng ta làm cho ngươi cấp dưỡng phế đi."
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả vùi đầu điên cuồng ăn, cũng không để ý tới cái nhân loại này lầm bầm lầu bầu.
  
  	Chờ nuôi nấng tiểu học toàn cấp Cát Liệt Giả về sau, Đỗ Địch An không có chờ lâu, quay người rời đi, theo trong rừng cây chui ra, trở về tới Kacheek cùng Ginny hai người trước mặt, lại thấy hai người đưa lưng về phía nâng, tựa hồ cũng không muốn xem đến lẫn nhau.
  
  	Đỗ Địch An nói: "Chuẩn bị chạy đi rồi." Nói xong, nhìn thoáng qua đỉnh đầu bầu trời, ánh mắt chớp động, dẫn đầu hướng phía trước một nơi mà đi.
  
  	Kacheek vỗ vỗ bờ mông, đi theo, hướng Đỗ Địch An nói: "Thiếu gia, ngươi trên đường đi luôn nhìn bầu trời làm gì vậy, thật trời muốn mưa, chúng ta tìm một chỗ trốn trốn là được, có cái gì có thể đảm nhận tâm."
  
  	"Có mưa ngươi trốn không hết."
  
  	"Ừ? Ngươi chỉ cái gì? Cùng ta như vậy chỉ số thông minh người trả lời không cần quanh co lòng vòng được sao?"
  
  	Đỗ Địch An không để ý đến, rất nhanh tiến lên, cũng không lâu lắm, đi vào lần trước hắn ban đêm trở về cứ điểm lúc trải qua ngọn núi kia đỉnh, hắn thân ảnh một chuyển, đi vào đỉnh núi một chỗ dốc đứng vách tường chỗ, tại đây bò đầy rêu xanh, hắn nhìn hai mắt, thoáng giải sầu, thò tay tìm kiếm.
  
  	"Thiếu gia, ngươi đây là..."
  
  	Kacheek lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Đỗ Địch An sẽ nơi này cỏ xỉ rêu dây leo trải rộng nham bích cho đẩy ra, bên trong lại có một cái hố quật, hắn lắp bắp kinh hãi, lập tức đi theo.
  
  	Đỗ Địch An đi tới nơi này trong động quật, lập tức nhìn thấy một ít người nguyên thủy loại sinh hoạt dụng cụ, bát đá cùng đống lửa, ở đống lửa lên còn có thịt nướng khung, cùng với thạch thùng, bên trong bay tới đã hư thối muối ăn hỗn hợp có thịt nhão mùi.
  
  	Đỗ Địch An liếc qua, lập tức nhíu mày, tại đây thô ráp thạch trong thùng, càng nhìn đến nửa cái cánh tay, cùng với vài cả ngón tay.
  
  	Kacheek cùng Ginny cùng nhau tiến đến, Ginny giống như là bóng dáng, yên lặng im lặng. Kacheek cảnh giác mà đánh giá chung quanh một phen, thấy không có địch nhân về sau, lúc này mới trầm tĩnh lại, theo đáng ghê tởm mùi mà đầu nguồn nhìn lại, lập tức nhìn thấy thạch trong thùng ẩm ướt muối ăn cùng bên trên có súp nước đọng nhân thủ, lông mi chau lên, nói: "Những dã nhân này, còn thật cùng trong truyền thuyết một dạng, liên người đều ăn, không biết đem bọn họ cùng Hành Thi giam chung một chỗ, ai có thể cắn qua được ai." Nói xong, ánh mắt lộ ra vài phần cân nhắc nụ cười, hình như rất có nếm thử mà nghĩ pháp.
  
  	Ginny nghiêng qua hắn một mắt, không nói gì.
  
  	Đỗ Địch An xung quanh dò xét một phen, phát hiện không ít dã nhân dùng khí cụ lên, đã tích lũy lên tro bụi, hắn đột nhiên nhìn thấy một chỗ nham bích phía dưới, rơi xuống một cái màu đen sừng thú, lúc này tiến lên nhặt lên, nhìn hai mắt, như Kacheek cùng Ginny nói: "Nhận ra sao?"
  
  	Kacheek nhún vai.
  
  	Ginny nói: "Không biết."
  
  	Đỗ Địch An nhìn hai mắt, nghĩ đến ở vũ khí lạnh thời kì, hoặc một ít vắng vẻ rớt lại phía sau hương trấn trong, sừng thú thường thường bị chế thành kèn, chẳng lẽ nói đây cũng là một dấu khai căn góc? Hắn sát sạch tro bụi, đấu với miệng thổi thổi, lập tức vang lên thanh âm, cũng may hắn vô dụng quá lớn lực lượng, thanh âm vừa mới tiếng nổ liền dừng lại, "Không nghĩ tới thật sự là kèn, nơi này dã nhân tự có lẽ đã rời khỏi chỗ này cứ điểm, xem ra cùng ta đoán trước không sai biệt lắm, nhanh muốn bắt đầu."
  
  	Đỗ Địch An thu hồi kèn, quay người rời khỏi chỗ này huyệt động, tiếp tục đi tới.
  
  	Kacheek cùng Ginny theo sát mà lên.
  
  	Vài giờ về sau, ba người tới kỵ vương cứ điểm chỗ.
  
  	"Nơi này tòa cứ điểm lại bị công phá? Chẳng lẽ nói dã nhân đại quân đã giết đã đến khu buôn bán? Chiến tranh kết thúc?" Kacheek thấy xa xa bị đả đảo tàn phá cứ điểm, rất là giật mình.
  
  	Đỗ Địch An nói: "Đây là kỵ vương cứ điểm."
  
  	"Ách, chính là cái bị dã nhân công phá cứ điểm a, dựa vào, ta còn tưởng rằng mặt khác cứ điểm cũng bị toàn diện công phá, làm ta sợ nhảy dựng." Kacheek vỗ ngực.
  
  	Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi chẳng lẽ liên cái nào cứ điểm đều thừa nhận không xuất ra?"
  
  	"Ta theo chưa từng tới nơi này cứ điểm, hơn nữa ta không sao đi chú ý những cứ điểm này làm gì vậy, không đều dài một cái loại nha." Kacheek lẽ thẳng khí hùng mà nói.
  
  	Đỗ Địch An liếc mắt, vẻn vẹn ánh mắt ngưng tụ, đưa tay ngăn lại hai người, nói: "Lui về phía sau, tìm một chỗ giấu một cái."
  
  	"Phía trước nơi đó bụi cỏ chặt chẽ, rất tốt ẩn thân." Kacheek chỉ nói.
  
  	Đỗ Địch An thấp giọng nói: "Vậy có người."
  
  	Kacheek khẽ giật mình, lập tức hạ thấp thân đến, chậm rãi lui về phía sau.
  
  	Một lát sau, Đỗ Địch An tìm được một chỗ ẩn thân mà, ngồi dưới đất, không có việc gì ngẩng lên đỉnh đang nhìn bầu trời xuất thần.
  
  	Kacheek cùng Ginny ngồi xổm bên cạnh hắn, Kacheek nói: "Thiếu gia, chúng ta không phải muốn nhập cư trái phép vào cứ điểm sao, tại nơi đây làm gì vậy?"
  
  	"Đợi Phong đến."
  
  	...
  
  	...