Chương 295:: Đồng loại
  
  	
  	Đỗ địch an cảm giác được một tia cay đắng. 	Không thể không nói, này cắt rời giả phong huyệt bản lĩnh thật sự quá tốt rồi, mặc kệ là bao nhiêu lần, đều không có một lần sơ hở, mỗi lần đều phong chặt chẽ, phỏng chừng coi như là nhân loại làm việc, đều rất khó bảo toàn nắm như vậy chăm chú cùng trước sau như một chứ?
  
  	Bàn tay vô lực cúi ở trên tảng đá lớn, đỗ địch an có loại rất cảm giác muốn khóc, rõ ràng hi vọng ngay khi trước mắt mình, liền ở khoảng cách gần như thế, chỉ muốn đi ra ngoài, liền có cơ hội chạy thoát. Nhưng là, một mực lại bị những này đá tảng cho tầng tầng che chắn, thật vất vả từ liều mạng tranh đấu bên trong thắng được, nhưng còn kém một tí tẹo như thế liền có thể sống rời đi, liền kém một chút a!
  
  	Đỗ địch an không cam tâm, càng nhiều chính là vô lực, hắn vô lực buông tay ra, một cái tay khác cầm lấy trầm trọng cắt rời giả đầu, cũng muốn ném mất, bỗng nhiên, trong lòng hắn lóe qua một cái giật mình.
  
  	Cắt rời giả là truyền kỳ ban tên cho ma vật, trong cơ thể có cắt rời giả ma ngân.
  
  	Nếu là thay nó ma ngân năng lực, có hay không có thể đem này đá tảng phá ra?
  
  	Nghĩ đến đây, hắn lập tức ôm lấy trong tay cắt rời giả đầu lâu, theo giáp xác bên trong nhuyễn thịt bên trong sờ soạng, tìm kiếm ký sinh hồn trùng, đồng thời nhanh chóng chạy về trong hang động, ở cắt rời giả trước thi thể tìm kiếm lên, đặc biệt là trên đất huyết tương bên trong.
  
  	Đầu lâu bên trong, không có.
  
  	Trên thi thể, không có.
  
  	Đỗ địch an đem lật xem quá cắt rời giả đầu lâu phóng tới huyết tương bên cạnh, khom lưng ở huyết tương bên trong khắp nơi tìm tòi tìm kiếm lên, nhưng trong lòng cực kỳ căng thẳng, hắn biết, ban tên cho ma vật đời sau vừa sinh ra thì, ở ấu sinh kỳ giai đoạn, ký sinh hồn trùng đều còn ngủ say ở chúng nó trong cơ thể, nằm ở thai nghén trạng thái, bình thường đến ma vật trưởng thành kỳ thì, mới sẽ từ từ thức tỉnh sinh ra, sau đó liền bắt đầu từ ban tên cho ma vật trong cơ thể rút lấy chất dinh dưỡng, đồng thời cũng rút lấy chúng nó gien đặc tính, tiêu hóa thành từng đoạn đoạn gien vỡ chứa đựng đến trong thân thể của mình, này mới có trở thành ma ngân tác dụng.
  
  	Mà này con tân sinh cắt rời giả, từ ấp đi ra đến hiện tại, mới chỉ là năm ngày thời gian.
  
  	Nó ký sinh hồn trùng, rất khả năng còn ở trong cơ thể nó, mà giờ khắc này theo nó chết đi, cũng thai tử phúc bên trong.
  
  	Mang theo như vậy sầu lo, đỗ địch an mọi chỗ cẩn thận sưu tầm, tìm thời gian càng dài, hi vọng trong lòng càng xa vời, khi (làm) qua lại tìm mấy lần sau, vẫn như cũ không có thể tìm tới ký sinh hồn trùng cái bóng.
  
  	Đỗ địch an vừa dấy lên cuối cùng một chút hy vọng, cũng âm u tắt.
  
  	Răng rắc!
  
  	Ngay khi hắn nản lòng thoái chí ngồi ở huyết tương bên trong thì, bỗng nhiên, một đạo lanh lảnh thanh âm vang lên, ở này yên tĩnh trong hang động cực kỳ vang dội.
  
  	Đỗ địch an không khỏi ngẩn ra, liền vội vàng đứng lên vòng qua ma vật đống xác, tuần âm thanh nơi nhìn tới, nhất thời tỏ rõ vẻ khiếp sợ, chỉ thấy này ma vật đống xác mặt sau, có vài chỗ to lớn hài cốt, xương cốt là rải rác, cũng không phải là chỉnh cụ, những này hài cốt vờn quanh ở một cái cỏ dại oa sào một bên, oa sào bên trong có sáu viên trắng như tuyết hình cự... Trứng? !
  
  	Giờ khắc này tiếng vỡ nát, bắt đầu từ biên giới nơi một viên trứng lớn bên trong vang lên, mặt trên hiện ra uốn lượn vết rách.
  
  	Ở trứng khổng lồ này bên cạnh, là một cái khác phá nát vỏ trứng, hẳn là chính là lúc trước con kia cắt rời giả lúc sinh ra đời vỏ trứng, trừ nó bên ngoài, nơi này vẫn còn có sáu cái trứng, giờ khắc này lại muốn ấp một con rồi!
  
  	Đỗ địch an run lên một lúc lâu, bỗng nhiên nở nụ cười khổ, tuyệt đại đa số dã thú theo nhân loại có thể không giống nhau, hoài thai tháng chín, tình cờ sinh đôi, tiên thiếu ba bào thai, đối với dã thú mà nói, một lần sinh ra bảy, tám cái nhưng là rất bình thường, như một ít loại cá thậm chí một lần sinh ra hơn mấy trăm ngàn, nhưng có thể tồn tại số lượng nhưng không nhiều.
  
  	Dã thú như vậy sinh dục quen thuộc, hiển nhiên cũng chuyển đến ma vật trên người, chúng nó theo nhân loại nhưng bất đồng, trong ngực mang thai thì, chúng nó là nguy hiểm nhất thời điểm, thiếu nhất đồ ăn, thiếu nhất an toàn, vì lẽ đó, nếu là một lần một cái sinh dục, đối với chúng nó sinh mệnh an toàn ảnh hưởng quá to lớn, ở hoàn cảnh điều động, đạo đưa chúng nó có như vậy tiến hóa diễn biến, thường thường một lần sinh sôi khá nhiều, như vậy có thể hạ thấp chính mình đối mặt nguy hiểm số lần, tăng cường chính mình sinh tồn suất.
  
  	"Lại muốn chiến?" Đỗ địch an yên lặng mà nhìn, không có hành động, tuy rằng giờ khắc này là ra tay đánh lén tốt nhất cơ hội, nhưng hắn biết, coi như mình giết cái vật nhỏ này cũng là chuyện vô bổ, các loại (chờ) con kia cắt rời giả trở về, chính là mình tận thế, lúc trước nó đem chính mình xem là nó hài tử đá mài dao, bây giờ khối này đá mài dao nhưng đem con trai của nó giết chết, nó đương nhiên sẽ không lại để cho nó hài tử tao ngộ như vậy nguy hiểm.
  
  	Bất quá, bất chiến, liền chỉ có thể chờ đợi chết rồi.
  
  	Đỗ địch an nhìn không gãy vỡ mở trứng lớn, thở dài, có câu nói tốt, có thể sống một giây là một giây, giết đi, giống như vậy khủng bố ma vật càng ít, cái khác thợ săn ra ngoài đi săn cũng càng an toàn, giết nhiều một cái, cũng nhiều diệt trừ một cái tai hoạ, dù sao này điều cự bích đường nối bên ngoài là hắn thuê, chờ hắn chết rồi, lão Phúc lâm còn có thể thuê cái khác thợ săn lại đây thăm dò, nếu là những này cắt rời giả đều trưởng thành, cái lối đi này bên ngoài lại sẽ trở thành 'Tử vong đường nối' .
  
  	Trong lòng nghĩ như vậy, đỗ địch an nhặt lên trên đất chủy, nhanh chóng tìm thấy trứng khổng lồ này trước mặt.
  
  	Răng rắc!
  
  	Đã phá tan đến trứng lớn, bỗng nhiên hoàn toàn nứt ra.
  
  	Ở trứng lớn bên trong đứng một cái cả người co lại thành một đoàn bóng người, trên người trải rộng sền sệt chất lỏng, mùi vị cực tinh, nó trợn tròn mắt, tò mò đánh giá vỏ trứng thế giới bên ngoài, toàn thân sắc bén liêm đao cánh tay đều co rút lại, khi thấy vỏ trứng bên chạy tới đỗ địch an thì, sắc bén liêm đao cánh tay nhất thời giãn ra, dù cho là mới vừa vừa ra đời, liêm đao lưỡi dao cũng như như kim loại sắc bén, oành một tiếng, đem vỏ trứng hoàn toàn tạo ra.
  
  	Đỗ địch an hơi thay đổi sắc mặt, không nghĩ tới vừa ấp ra cắt rời giả chính là như vậy tư thái, so với lúc trước chính mình giết chết con kia cắt rời giả, hình thể hoàn toàn tương đồng, duy nhất khác biệt chính là trên người liêm đao cánh tay cùng giáp xác các bộ vị màu sắc kém cỏi thôi.
  
  	Hắn ngừng lại thân thể, chính diện chiến đấu, chính mình không có phần thắng chút nào.
  
  	Này con tân sinh cắt rời giả thân thể chạy, từ vỏ trứng bên trong lao ra, nhằm phía đỗ địch an.
  
  	Đỗ địch an hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng lùi về sau.
  
  	Tân sinh cắt rời giả nhìn thấy đỗ địch an lùi về sau, lập tức dừng lại, ở nó liêm đao then chốt nơi sâu xa bị vững vàng bảo vệ một cái đà lên vị trí trên thâm con ngươi màu xanh lục, chớp chớp, đánh giá đỗ địch an, bỗng nhiên, nó dùng liêm đao bốc lên trên đất một khối ma vật thi thể, hướng đỗ địch an đưa tới.
  
  	Đỗ địch an cảnh giác lui về phía sau.
  
  	Tân sinh cắt rời giả liền ngừng lại, con mắt chớp chớp, đem ma vật thi thể thu hồi, không lại đi xem đỗ địch an, cúi đầu đem nhét vào dưới thân đầu nơi nuốt ăn lên, miệng của nó ba cùng con mắt cũng không phải là sinh trưởng ở cùng một chỗ bộ phận trên.
  
  	Đỗ địch an hơi run, không nghĩ tới nó lại không công kích chính mình, lẽ nào là cảm giác mình không bằng những này tinh lực tinh trùng thi thể mỹ vị? Hay là muốn ăn no lại đối phó chính mình?
  
  	Mặc kệ thế nào, giờ khắc này là tuyệt hảo cơ hội, hắn tấn vứt ra chủy, hướng nó vọt tới.
  
  	Vèo!
  
  	Chủy đánh ra, chính đang ăn uống tân sinh cắt rời giả toàn thân liêm đao cánh tay đột nhiên vung ra, đem đánh rơi.
  
  	Nhìn thấy đỗ địch an đập tới, nó gầm nhẹ một tiếng, vung lên liêm đao cánh tay trước mặt vọt tới.
  
  	"Thật phản ứng nhanh!" Đỗ địch an hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng ngừng lại thân thể , tương tự ảo thuật dĩ nhiên mất đi hiệu lực, lúc trước con kia cắt rời giả chưa kịp phản ứng, hơn nữa chính mình theo chân nó cách nhau rất gần, ở nó liêm đao cánh tay chống đối chủy thì, đã khó có thể ở nhanh như vậy thời điểm giơ lên chống đối hắn, mà giờ khắc này hai người cách nhau quá xa, dẫn đến nó có đầy đủ thời gian phản ứng.
  
  	Nhìn thấy nó vẫn như cũ đuổi theo, đỗ địch an vội vàng vòng quanh ma vật núi thây chạy lên.
  
  	Tân sinh cắt rời giả nhìn thấy đỗ địch an chạy, lập tức dừng lại, lại cúi đầu ăn uống.
  
  	Đỗ địch an thấy nó không lý chính mình, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng suy tư những phương pháp khác.
  
  	Lúc này, tân sinh cắt rời giả ăn như hùm như sói, rất nhanh liền ăn đi hơn một nghìn cân ăn thịt, nó ngừng lại, lung lay thân thể, vung vẩy liêm đao cánh tay, tựa hồ có hơi hưng phấn, ở khua tay múa chân, đem liêm đao cánh tay ở trên vách đá vạch tới, tôi luyện lưỡi đao của chính mình, cũng không có bắt giữ khác một bên đỗ địch an, tựa hồ đem người này loại lãng quên.
  
  	Đỗ địch an từ lâu nghĩ kỹ ứng đối kế hoạch, không nghĩ tới nó nhưng không có công kích lại đây, không khỏi kinh ngạc.
  
  	"Sao, chuyện gì xảy ra?" Đỗ địch an tâm bên trong mờ mịt, "Nó đối với ta, tựa hồ không có địch ý? Làm sao có khả năng. .. Vân vân, khó, lẽ nào..."
  
  	Hắn không khỏi trợn mắt lên, tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi, đồng thời lại cảm thấy buồn cười cùng không khoa học, "Chẳng lẽ nói... Nó coi ta là thành đồng loại của nó? Hoặc là tương tự mẫu thân nó nhân vật?"