Chương 909:: Thức tỉnh

	Nước, lạnh lẽo.

	Dodian bình kéo căng hô hấp, đánh cánh, hướng về mặt hồ hết tốc lực bơi đi.

	Oành!

	Ở hắn bơi ra bốn mươi, năm mươi mét thời điểm, đáy hồ phi thuyền đột nhiên chấn động, một trận sóng khí truyền đến, sau một khắc con kia cá sấu giống như to lớn ma vật lao ra phi thuyền, rung động đuôi, từ đáy hồ nhanh chóng truy chạy tới.

	Dodian toàn thân lưỡi dao sắc dựng thẳng lên, vượt qua thời cơ chiến đấu cánh, mời dòng nước không có trở ngại xen kẽ mà qua, vèo vùng một tiếng, bóng người của hắn lao ra rồi mặt hồ, bay lên không bay lên.

	Rống!

	Ở hắn chỉ có chui ra mặt nước thời điểm, hồ nước nhô lên, một tấm cái miệng lớn như chậu máu từ hồ nước ở giữa chiếm đoạt cắn lại đây, ở miệng lớn đóng kín chớp mắt, Dodian từ của nó gắn bó phía trước bay ra, hiểm   lại là hiểm địa tránh thoát ma vật cắn xé, bay đến bảy mươi, tám mươi mét không trung, sau đó hướng về bên hồ một chỗ cấp tốc bay đi.

	Cá sấu trạng ma vật cắn không trung phía sau, thân thể rơi xuống trong hồ, nhấc lên hồ nước tràn lan, nó ở trong hồ dọc theo Dodian bay đi phương hướng hết tốc lực bơi lội, sống lưng trên lưỡi dao sắc trên mặt hồ lộ ra, như bảy, tám đường cá mập vây lưng, doạ người kinh sợ.

	Dodian bay đến bên hồ Halysa bên người, sau khi hạ xuống xách trên vai trần truồng nữ tử để qua trên bờ, bỗng nhiên xoay người, toàn thân lưỡi dao sắc dựng thẳng lên, bàn chân giẫm một cái mặt đất, quay người ngã xông tới.

	Rống!

	Ma vật từ trong hồ thoát ra, lại một lần nữa mở ra cái miệng lớn như chậu máu cắn tới.

	Dodian vượt qua một viên màu đen viên đạn, xoay tròn trước bay vào trong miệng nó, miệng lớn đóng kín, oành vùng một tiếng, từ của nó đầu lâu bên trong màu đen chất sừng tầng ở giữa, Dodian bóng người trong nháy mắt vỡ tan mà ra.

	Ma vật kêu rên một tiếng, té ngã ở trên bờ.

	Dodian đem đánh đổ phía sau, không có kế tục công kích, lao xuống rơi xuống đất, chép lại trần truồng nữ tử, bắt chuyện Halysa cùng bay lên, nhằm phía xa xa rừng rậm.

	Ma vật thân thể to lớn lung lay muốn bò lên, nhưng xương sọ thương thế quá nặng, mấy lần bò lên đến một nửa lại là ngã xuống, máu tươi từ xương sọ trồi, theo khóe miệng răng nhọn lướt xuống, bên bờ nhuộm đỏ.

	Dodian gặp mặt của nó không có đuổi theo, hơi thở phào nhẹ nhõm, mang theo Halysa bay về phía cực hàn Băng long thi thể nơi, chừng mười phút sau liền đến, hắn lăng không liếc mắt nhìn phía sau, vẫn như cũ không nhìn thấy truy binh, lúc này mới bay xuống, vung lên lưỡi dao sắc chặt đứt cực hàn Băng long tân sinh ra đuôi, lúc này thứ tự đuôi bảy tám thước lớn lên, Dodian chặt đứt phía sau giao cho Halysa, làm cho nàng gánh, tiếp theo sau đó cất cánh, ở bên trong vùng rừng rậm vòng qua một đạo độ cong, dọc theo khi đến khu vực phản hồi.

	Tuy rằng cái kia trong phi thuyền cùng với truy kích ra ma vật trong óc còn có Cực băng trùng, nhưng Dodian không còn dám tham, lấy sức mạnh của hắn, chém giết những này Cực băng trùng khống chế ma vật cùng nhân loại hẳn không có vấn đề, nhưng hắn lo lắng con kia đậu phộng giống như tròn trịa trắng như tuyết kỳ dị sinh vật đuổi theo, vật kia cho hắn khủng bố cảm giác quá mạnh, cũng không biết đúng hay không sẽ liền như vậy tỉnh lại.

	Một lát sau, Dodian mang theo Halysa bay ra rồi rừng rậm, hắn bóng người liên tục, hạ xuống mặt đất phía sau liền tiếp tục dọc theo con đường quay về đi tới.

	Ven đường nhìn thấy không ít tàn chi thi thể, cùng với rơi xuống binh khí cùng khôi giáp, những này khôi giáp Dodian có chút ấn tượng, là săn bắn đoàn chiến sĩ y giáp, mà một ít tàn chi cũng so với vì là mới mẻ, chết đi không bao lâu, quá nửa là còn lại đám kia săn bắn đoàn chiến sĩ phản hồi thời điểm gặp bất trắc hi sinh người.

	Dodian dọc theo bọn họ dấu chân đi tới, nửa ngày sau, hắn đi tới một chỗ thổ địa cằn cỗi giữa núi rừng dừng lại, liên tục nhanh chóng chạy đi mời hắn thể lực tiêu hao không ít, may là trên đường không gặp phải cái gì khá mạnh ma vật, chỉ có một ít chúa tể cấp cùng khai hoang cấp ma vật, loại này ma vật đối với hắn hiện tại mà nói, chỉ có thể coi là nhỏ ma vật cấp bậc, chỉ cần không sơ sẩy bất cẩn, thì sẽ không lật thuyền trong mương.

	Dodian châm lửa, xách cực hàn Băng long đuôi rồng chém xuống dài hai mươi cen-ti-mét một đoạn gác ở hỏa trên thiêu đốt, lúc này cực hàn băng trên thân rồng đựng phóng xạ lượng nồng nặc, đối với Dodian tới nói là độc dược, nhưng đối với Halysa tới nói nhưng là vật đại bổ.

	Mấy lần mạo hiểm chiến đấu, mời Dodian ý thức được Halysa tầm quan trọng, tuy rằng hắn không có hết sức đến bồi dưỡng Halysa thể chất, ở hắn lên làm vách tường chủ cái kia trong thời gian hai năm, Halysa tự nhiên thức tỉnh, đã hoàn thành rồi bảy trình độ thức tỉnh.

	Nguyên bản bảy trình độ thức tỉnh thú ma chiến sĩ, thể chất đã vượt qua chúa tể, so với bình thường vực sâu còn mạnh hơn, lại là bởi vì hành thi thể chất quan hệ, Halysa thân thể cơ năng so sánh bình thường bảy trình độ Giác Tỉnh giả còn muốn mạnh mẽ mấy lần, mặc dù là Holani những này vực sâu, cũng không cách nào chính diện cùng Halysa chống lại. Điểm ấy từ cực hàn Băng long chiến đấu ở giữa liền có thể nhìn ra, Holani cùng Barker bọn ngươi người ở cực hàn Băng long trước mặt, không hề sức đề kháng, tùy tiện một đòn vuốt rồng đập đánh tới, liền khó có thể chịu đựng, nhưng Halysa lại có thể tránh né của nó công kích, mặc dù bị thương, cũng không có quá đáng lo.

	Bất quá, bây giờ Dodian đối mặt đến kẻ địch sẽ càng ngày càng mạnh, có lúc một dựa vào chính mình không hẳn có thể ứng phó, vẫn cần mượn Halysa sức mạnh. Halysa thực lực càng mạnh, đối với Dodian trợ giúp càng lớn.

	Hắn không có ý định cho Halysa điên cuồng ăn uống, trợ giúp nàng nổ tung cách thức tăng lên sức mạnh, thứ nhất là lo lắng sức mạnh của nàng qua mạnh, ra phát hiện mình không cách nào dự tính biến hóa, không hề bị đến hắn khống chế, đệ nhị cũng là hắn đáy lòng một mạch lo lắng mơ hồ, chính là sợ sệt Halysa trong cơ thể lần thứ hai thức tỉnh ra mới ý thức, nếu như một ngày kia đến, hắn còn muốn có thể đưa nàng phục sinh sao?

	Ngoại trừ hai điểm này ở ngoài, hắn đáy lòng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nếu như cho nàng quá độ ăn uống tăng trưởng sức mạnh, luôn có loại tội ác cảm giác, tựa hồ đưa nàng xem là rồi chính mình chiến đấu binh khí.

	Loại mâu thuẫn này tâm tình, có lúc chính hắn đều cảm thấy có chút lập dị, cũng là hắn chậm chạp không cách nào quyết tâm cho Halysa lượng lớn bù thực nguyên nhân chủ yếu.

	Bất quá, trong ngày thường ăn uống, Dodian vẫn là tình nguyện tận lực chọn cao cấp một ít ma vật huyết nhục, như vậy mặc dù không thể cho Halysa tăng lên sức mạnh, cũng có thể bổ sung thân thể của nàng tiêu hao.

	Chờ đuôi rồng nướng chín phía sau, Dodian xách cắm ở đuôi rồng bên trong chiến đao đưa cho Halysa, ở nàng gặm ăn thời điểm, ánh mắt của hắn chuyển đến bên cạnh trần truồng trên người cô gái, trong mắt hắn lộ ra suy nghĩ sâu sắc vẻ, không có nửa phần tà niệm. Tuy rằng hắn không gần nữ sắc, thậm chí còn là đồng nam nhỏ một cái, nhưng hắn đối với nữ sắc khắc chế lực rất mạnh, hơn nữa trước đây xem qua quá nhiều máu tanh hình ảnh, đặc biệt là trên chiến trường, nam nhân và nữ nhân tàn chi chồng chất, khi đó tựa hồ không có phận chia nam nữ, thậm chí không có ai cùng thú phân chia, hết thảy thi khối lại như lò sát sinh trên thịt heo , khiến cho người buồn nôn.

	Chấp nhặt qua những này đẫm máu hình ảnh thợ săn hoặc chiến sĩ, thường thường hiểu ý tính đại biến, thậm chí sẽ ở trên người cô gái hết sức bừa bãi tàn phá, động tác điên cuồng, Dodian tâm tính cẩn thận, lại có Halysa ở bên người, cùng nữ sắc hầu như ngăn cách, hắn đối với phương diện này kích động rất ít, giờ khắc này nhìn lúc này trần truồng nữ tử, như nhìn một bộ điêu khắc, thậm chí là xương khô.

	Lại nữ nhân xinh đẹp, bị chém đứt phía sau thảm trạng đều sẽ làm người đứt đoạn mất tà niệm.

	Ở trong mắt Dodian, nữ nhân này lại như một bộ tử thi, hơn nữa là cực kỳ quỷ dị tử thi.

	Từ nam nhân góc độ tới nói, lúc này trần truồng nữ tử khuôn mặt phi thường tinh xảo mỹ lệ, một con màu vàng nhạt hơi cuộn mái tóc, sống mũi cao thẳng, hai mắt nhắm chặt trên lông mi thon dài, còn dính trước mấy phần trắng băng, thân thể của nàng thon dài, không hề có một chút sẹo lồi, bụng dưới bằng phẳng, hai chân tinh tế, tràn ngập vẻ đẹp, rồi lại ngầm có ý trước sức mạnh mạnh mẽ, ngón chân như vỏ sò, tinh tế nắm chặt, ngoại trừ toàn thân màu da hết sức trắng xám ở ngoài, không có bất kỳ chói mắt đồ vật, đủ để gây nên bất kỳ nam tính nguyên thủy kích động.

	Nhìn thân thể của nàng, Dodian có chút xuất thần, nghĩ đến trong phi thuyền cái kia buồn nôn, vặn vẹo một màn, từng cái từng cái con nhộng chiếu cố treo ở dơ bẩn địa phương âm u, mặt đất chung quanh có thể thấy được như dã thú phân liền màu bích lục niêm dịch tỏa ra tanh tưởi mùi tanh, tựa hồ còn đang hắn trong lỗ mũi xoay tròn, mời hắn khẽ cau mày.

	Đây chính là Cực băng trùng sào huyệt?

	Nơi như thế này, còn có bao nhiêu cái?

	Cái kia nơi trọng yếu trắng như tuyết nhiều va chạm quái vật sau khi tỉnh dậy mạnh bao nhiêu?

	Thần quốc biết nơi như thế này sao?

	Từng cái từng cái nghi vấn ở trong lòng hắn hiện lên, hắn cảm thấy thần quốc hẳn là cũng nắm giữ rồi vật như vậy, tương tự như vậy phi thuyền khẳng định không ngừng một chỗ, bằng không hắn một cái vực sâu người lữ hành, tùy tiện trải qua một lần ma hố săn bắn liền xảo ngộ đến đồ vật, chưởng quản vùng đất này mấy trăm năm thần quốc không thể không biết.

	"Thần quốc. . . Đến tột cùng biết bao nhiêu bí mật?" Dodian ánh mắt buông xuống, trong lòng khẽ thở dài.

	Chờ Halysa ăn được phía sau, Dodian vác lên trần truồng nữ tử, mang theo Halysa kế tục chạy đi.

	Đến rồi trời tối thời điểm, Dodian đi tới rồi một cánh rừng tươi tốt vờn quanh trước hồ nước địa phương, hắn không dám dừng lại, thừa dịp hoàng hôn thời điểm cuối cùng một vệt tà dương, tiếp tục hướng phía trước tiến lên rồi hơn hai mươi dặm, đi tới một chỗ khắp nơi cỏ dại trên vùng bình nguyên mới dừng lại, ở phía trên vùng bình nguyên này tùy ý có thể thấy được to lớn ma vật hài cốt, ghi chép trước trên vùng đất này mỗi ngày đã xảy ra sự.

	Ngoài ra còn có sụp đổ kiến trúc, có kiến trúc là pho tượng khổng lồ, nhưng pho tượng trên người từ lâu ngã, bị đạp lên thành ximăng mảnh vỡ, nhấn chìm ở xung quanh trong đất bùn, mà pho tượng cái bệ còn đang, cũng vùi lấp ở lòng đất.

	Dodian dùng nhìn xuyên nhìn lướt qua, phát hiện bão cát dưới vùi lấp không ít kiến trúc, hắn bào ra một khối thổ địa, chui vào rồi một cái bị vùi lấp nơi ở phòng dưới đất trong kiến trúc, phát hiện bên trong còn muốn dừng một chiếc rỉ sét loang lổ ô tô.

	Hắn mang theo Halysa cùng cái kia trần truồng nữ tử chui vào ô tô ở giữa, chỉ thấy bên trong xe đai an toàn trên cột ba bộ xương khô, hai đại một nhỏ, tựa hồ là một nhà ba người.

	Bộ xương chỗ trống hốc mắt nhìn Dodian, sau một khắc thân thể của nó bị Dodian đặt mông ngồi xuống, bộ xương nhất thời nát tan, Dodian mời Halysa ngồi ở mặt trước, hắn cùng trần truồng nữ tử ngồi ở phía sau, để tránh khỏi trần truồng nữ tử lặng lẽ sau khi tỉnh dậy tùy thời đánh lén.

	Ba người liền như thế trốn ở lúc này hắc ám lòng đất, Dodian dựa vào ở trong xe trên ghế, điều hoà hô hấp, cảm giác thời điểm từng giây từng phút lẳng lặng chảy xuôi, thời khắc này phi thường yên tĩnh, không có tinh thần, cũng không có âm thanh.

	Hắn nhìn ngoài cửa xe bùn đất cùng hắc ám, hơi ngẩn ra, bỗng nhiên suy nghĩ điểm một điếu thuốc.

	Nhưng hắn không có nghiện thuốc lá, trên người cũng không mang điếu thuốc, chỉ có thể coi như thôi.

	Người ở yên tĩnh thời điểm, bình thường như đờ ra, tâm tư tung bay, một lúc nghĩ tới đây cái, một lúc lại nghĩ đến vật khác.

	Nơi này không có điện thoại di động, không có giải trí, Dodian ngoại trừ tưởng tượng tương lai, cũng chỉ còn sót lại nhớ nhung quá khứ rồi.

	Càng hoài niệm, liền càng muốn thay đổi chút gì.

	Càng muốn thay đổi thời điểm, liền chợt phát hiện, chính mình không còn gì cả, cằn cỗi đến đáng sợ.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, bên ngoài trên vùng bình nguyên dần dần xuất hiện ma vật gào thét, cùng với từ xa xôi phương hướng truyền đến gào thét, còn có một chút kho chuột kích cỡ tương đương đồ vật trên đất bò bò âm thanh, gảy cây cỏ tiếng sàn sạt.

	Mỗi cái giai tầng ma vật ở cái này cô quạnh buổi tối, đều đi ra kiếm ăn rồi.

	Những này ma vật hoạt động dấu chân âm thanh, tranh đấu tiếng gào thét, trở thành rồi Dodian trong tai bối cảnh vui cười, hắn ôm cánh tay, rơi vào dường như ngủ lại là tỉnh trạng thái.

	Trong nháy mắt, buổi tối đi qua.

	Dodian đá một cái bay ra ngoài ô tô nóc xe, rỉ sét loang lổ sắt lá phá tan, phía trên cát đất tung toé, Dodian treo lên trần truồng nữ tử nhảy lên mặt đất, mang theo Halysa kế tục chạy đi.

	Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

	Ma hố biên giới nơi, hai bóng người bay lượn mà đến, Dodian trên vai gánh trần truồng nữ tử, mà Halysa trên vai đuôi rồng cũng đã ăn được chỉ còn dư lại dài ba mét trình độ không tới.

	Dodian nhẹ thở phào một cái, đánh giá rồi một chút chu vi phương hướng, hơi hơi hồi ức một thoáng, liền nhận rõ rồi con đường, mang theo Halysa tiếp tục tiến lên.

	Ở hắn chiến giáp trên mò không ít vết máu, ba ngày nay chạy đi trên đường, gặp phải không ít ma vật, không thể không nói, ma trong hầm ma vật số lượng cực kỳ dày đặc, ngoại trừ một số thổ địa cằn cỗi nơi ma vật ít ở ngoài, phàm là là bên hồ cùng rừng rậm những này nguồn nước sung túc địa phương, liền thành công đàn ma vật tụ tập.

	Bất quá, đang khô héo cằn cỗi khu vực tiếp tục sinh sống ma vật số lượng tuy ít, nhưng càng thêm khó chơi.

	Cũng may Dodian đã không phải lúc trước chỉ có bước ra Sylvia chúa tể, mà là một cái thân kinh bách chiến vực sâu, lại có Halysa hiệp trợ, cuối cùng cũng coi như một đường hữu kinh vô hiểm vùng vọt ra.

	Rời đi ma hố phía sau, Dodian dọc theo con đường phản hồi Barker ngươi rất lớn vách tường.

	"Không biết Monica chuẩn bị rồi cái gì chờ ta?" Dodian vừa chạy đi, vừa muốn trước trở lại rất lớn vách tường phía sau sự tình, dọc theo con đường này hắn chỉ nhìn thấy rồi săn bắn đoàn chiến sĩ hài cốt, nhưng chưa thấy Monica thi thể, lường trước sau đó giả vực sâu thể chất, muốn từ ma trong hầm thoát thân, hẳn là có hi vọng, đương nhiên cũng không bài trừ nàng cực kỳ xui xẻo, gặp phải phi thường đáng sợ đồ vật bị ăn đi rồi.

	Bất quá chuyện tốt như vậy, Dodian cảm thấy sẽ không rơi xuống trên đầu mình.

	Tuy rằng rất lớn trong vách bây giờ chỉ còn dư lại Monica một vị vực sâu, nhưng Dodian vẫn là không dám khinh thường, lúc trước xâm lấn đến Sylvia cái kia chín người tổ chính là quá mức bất cẩn, cuối cùng lấy mang tính áp đảo sức mạnh thu được thảm bại đoàn diệt kết cục, lúc này giáo huấn gần ngay trước mắt, hắn sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

	Mặt trời chói chang trên cao.

	Bay ra bốn mươi, năm mươi dặm phía sau, Dodian hạ xuống ở một chỗ trên đỉnh núi, chu vi tất cả đều là khô vàng cỏ dại, hắn liếc mắt một cái trong tay trần truồng nữ tử, đem vung ra rồi trong bụi cỏ, khẽ nói: "Còn muốn mời ta ôm ngươi bao lâu?"

	Trần truồng nữ tử lăn xuống đến trong bụi cỏ, cũng chưa hề đụng tới.

	"Đừng giả bộ rồi, nhịp tim đập của ngươi đã bán đi rồi ngươi." Dodian đạm mạc nói.

	Nghe nói như thế, Face Niya nhất thời biết mình không giả bộ được rồi, chỉ có thể ngồi dậy, từ từ mở mắt ra, đây là nàng mấy ngày nay lần thứ nhất mở mắt, mãnh liệt tia sáng từ Dodian đỉnh đầu phóng tới, đâm vào nàng hơi híp mắt lại, liền Dodian mặt đều không thấy rõ rồi.

	"Nơi này là chỗ nào? Ngươi là ai?" Face Niya liếc mắt nhìn chu vi, hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh lại.

	Dodian ngồi ở trên tảng đá, tiện tay bốc lên một cái cỏ khô ngậm lên miệng, ánh mắt xẹt qua nàng, phóng tầm mắt tới trước khô vàng trên cỏ phong cảnh, nói: "Vấn đề này không có ý nghĩa, ngươi hẳn phải biết, ta là ngươi ân nhân."