Chương 339:: Thôi hóa
 
 	Đỗ Địch An thấy nhíu mày một cái, đưa tay đem dưới chân cái này cồng kềnh hành thi trên trán mũi tên rút ra, mũi tên này mũi tên chỉ là phổ thông tinh thiết mũi tên, săn giết hành thi dùng thủy ngân kịch độc tiễn hiệu quả quá mức bé nhỏ, hoàn toàn là lãng phí, mà lại hắn bao đựng tên bên trong thủy ngân kịch độc mũi tên cũng còn thừa không nhiều lắm, muốn tiết kiệm điểm dùng.
 
 	Tại cái này yên tĩnh tàu điện ngầm bên trong, hai cái cồng kềnh hành thi gào thét cực kỳ vang dội, tại cái thứ hai cồng kềnh hành thi đổ vào dưới tên lúc, lập tức vang lên lần nữa tiếng gào thét, chỉ gặp từ to lớn Cát Liệt Giả thi thể phía sau, không ngờ đập ra hai cái cồng kềnh hành thi, trong đó một cái cồng kềnh hành thi từ bộ ngực phía dưới bị chém đứt, chỉ còn lại nửa người trên, bành hóa sưng, trên mặt tất cả đều là nâng lên huyết nhục, đem miệng con mắt chen đến trong thịt, giống tràn ngập khí khí cầu.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy cái này một nửa hành thi bộ dáng, liền giật mình một cái, không nghĩ tới mất đi phần bụng dạ dày nó, vậy mà cũng sẽ bởi vì Cát Liệt Giả huyết nhục mà dị biến tiến hóa, chẳng lẽ nó dùng để tiêu hóa thức ăn, cũng không phải là dạ dày? Mà là cái khác khí quan? Hoặc là toàn thân tùy ý tổ chức?
 
 	Ý niệm này trong lòng hắn nhanh chóng lướt qua, trong tay nhấc tiễn bay nhắm chuẩn vọt tới.
 
 	Phốc phốc hai tiếng, hai cái cồng kềnh hành thi lập tức bị lợi kiếm xuyên qua đầu, đinh ngã trên mặt đất.
 
 	Đỗ Địch An trông thấy những này cồng kềnh hành thi không có chút nào trí lực bộ dáng, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, tận quản chúng nó cồng kềnh sau hành động độ, so với bình thường phổ thông hành thi muốn cường hãn rất nhiều, thậm chí qua đi săn đẳng cấp chín liêm đao hành thi, tiếp cận đi săn đẳng cấp mười lăm tả hữu ma vật di động độ, nhưng không biết tránh né nguy hiểm, ngược lại thành mình bia sống.
 
 	Rống! Rống!
 
 	Tại Cát Liệt Giả trong thi thể, lục tục leo ra cồng kềnh hành thi, giương nanh múa vuốt gào thét hướng Đỗ Địch An đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An bay nhổ tiễn bắn giết, cũng tại bắn giết một cái sau liền nhanh chóng đã tìm đến đi qua, đem trên người mũi tên rút ra, thu về lại lợi dụng. Trong nháy mắt, ngắn ngủi bốn chừng năm phút, từ Cát Liệt Giả thi thể các bộ vị trí chỗ bò tới mười bốn mười lăm chỉ hành thi, tất cả đều bị Đỗ Địch An bắn giết đánh chết, mũi tên tại lặp đi lặp lại thu về bên trong, cũng báo hỏng hai cây, chỉ còn lại có phổ thông mũi tên bốn cái, thủy ngân kịch độc mũi tên hai cây.
 
 	Đỗ Địch An thấy không có cồng kềnh hành thi lại leo ra, lúc này rút ra dao găm, xoay người cắt lấy trước mặt cái này đã khó mà phân biệt ra được giới tính cồng kềnh hành thi đầu lâu, chỉ gặp xương đầu phía ngoài cồng kềnh huyết nhục cực kỳ cứng rắn, giống thép như sắt thép, dao găm dùng sức cắt vào đi vào, thuận đầu lâu cái cổ chỗ lỗ thủng đào ra một cái lỗ nhỏ, thuần thục ở bên trong móc ra một chút trong đầu tổ chức, rất nhanh, tại một đoàn tương đối lạnh buốt trong đầu trong tổ chức, tìm tới một viên màu xanh đậm tinh thể.
 
 	Đỗ Địch An vê lên viên này Hàn Tinh, xúc cảm lạnh buốt thấu xương, cái đầu so phổ thông hành thi phải lớn ra chừng phân nửa, cùng liêm đao hành thi xương sọ bên trong Hàn Tinh tương đối tiếp cận, hắn suy đoán, nếu để cho những này cồng kềnh hành thi nhiều sống một đoạn thời gian, bọn chúng trong thân thể chất dinh dưỡng chắc chắn sẽ xúc tiến Hàn Tinh cái đầu trở nên càng lớn, căn cứ lúc trước hắn hấp thu Hàn Tinh kinh nghiệm, Hàn Tinh khổ người càng lớn, nhan sắc càng tinh khiết hơn, sau khi hấp thu hiệu quả liền càng rõ lộ ra!
 
 	"Những này Hàn Tinh, một cái có thể bù đắp được phổ thông hành thi hai viên đến ba viên. . ." Đỗ Địch An ánh mắt chớp động một lát, uổng phí nghĩ đến một chuyện, không khỏi hai con ngươi sáng, "Cái này Cát Liệt Giả huyết nhục năng lượng ẩn chứa phong phú, những này khốn ở tàu điện ngầm bên trong phổ thông khô quắt hành thi ăn huyết nhục của nó, đều có thể trong thời gian ngắn như vậy tiến hóa thành dạng này, nếu là đem những này huyết nhục cho nhỏ Cát Liệt Giả ăn, chẳng phải là rất nhanh liền có thể xúc tiến thân thể của bọn chúng tiến vào trưởng thành kỳ?"
 
 	Nghĩ đến đây, hắn lập tức có chút hưng phấn lên, nhanh chóng đem trên mặt đất mười mấy con cồng kềnh hành thi xương sọ bên trong Hàn Tinh đào được, ngược lại xem xét nhìn một chút tàu điện ngầm phụ cận có không lộ chút sơ hở còn sống hành thi, rất nhanh liền tìm tới mấy con ngã nhào trên đất đường ray đạo kẹp lấy hành thi, đem đánh chết, cũng thuận tay hái Hàn Tinh. Chờ xác nhận không có để lại hành thi người sống về sau, hắn lúc này mới trở lại Cát Liệt Giả bên người, suy tư làm sao đem huyết nhục của nó vận chuyển đến Cát Liệt Giả trong huyệt động, nếu là trực tiếp dạng này cắt bỏ ôm qua đi, huyết nhục tràn ra mê người mùi, ven đường không thông báo gây nên bao nhiêu ma vật ngấp nghé.
 
 	Mặc dù, cái này Cát Liệt Giả khi còn sống có thể chấn nhiếp tứ phương, nhưng sau khi chết thi thể tán ra mùi, đối với mấy cái này phổ thông ma vật mà nói lại là dừng lại phong phú mỹ vị tiệc.
 
 	"Trước tiên cần phải về một chuyến trong vách, tìm đến một chút công nhân bốc vác cỗ, như hôm nay sắc cũng đến ban đêm,
 
 	Nhiệt độ không khí biến thấp, ma vật ưa thích đi ra đi săn, ban đêm vận chuyển quá nguy hiểm, thừa dịp trong khoảng thời gian này trở về chuẩn bị công cụ." Đỗ Địch An đánh tính toán thật hay, nhìn thoáng qua cái này to lớn Cát Liệt Giả thi thể, quay người thuận bậc thang ra trong lòng đất sắt đứng, mặc dù đem cái này Cát Liệt Giả thi thể cứ như vậy còn sót lại ở đây, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới phụ cận một chút ma vật, nhưng trong tay hắn cũng vô năng phạm vi lớn che giấu mùi đồ vật, chỉ có thể tạm thời bỏ đi, dù sao, không phải ngủ gật tới liền sẽ có gối đầu đưa lên.
 
 	Bất quá, lấy cái này Cát Liệt Giả thân thể cấu tạo, những này ma vật chỉ có thể gặm cắn huyết nhục của nó, không cách nào làm bị thương nó lưỡi dao thân thể, mà những này lưỡi dao thân thể mới là trên người nó đáng giá nhất vật liệu, có thể rèn đúc thành cực kỳ cường hãn đi săn binh khí, cùng cái khác phổ thông Thú Liệp Giả sở dụng sắt thép binh khí chính là hoàn toàn khác biệt binh khí.
 
 	Sưu!
 
 	Đỗ Địch An tại mờ nhạt trời chiều quang huy bên trong, bay hướng cự vách tường phương hướng chạy tới, một lát sau, về tới cự vách tường trước, ngửa đầu nhìn lại, lập tức trông thấy Ni Cổ Đinh vẫn còn đang cự trên vách đá, vịn cự vách tường vùng ven hướng phía dưới nhìn ra xa.
 
 	Hắn chính là tiềm hành tới, cái sau cũng không có chú ý tới hắn, hắn chạy vào mấy bước, đi vào cự vách tường bên ngoài khoảng ba ngàn mét phạm vi chỗ, hiển lộ ra thân hình, hướng cự trên vách Ni Cổ Đinh vung vẩy hai tay, rất nhanh liền gây nên Ni Cổ Đinh chú ý.
 
 	Ni Cổ Đinh nhìn thấy Đỗ Địch An, đôi mắt sáng lên, một viên treo lên tâm lập tức tùng hạ, nếu là Đỗ Địch An chết rồi, hắn không biết mình sẽ đối mặt với như thế nào phiền phức, cho đến ngày nay, hắn tự nhiên rõ ràng Đỗ Địch An đối ý nghĩa của hắn, cũng không phải là đem Đỗ Địch An diệt trừ, là hắn có thể lấy được được tự do, phản mà cái sau chết mất, lấy Đỗ Địch An bây giờ hiển hách thân phận, thế tất sẽ khiến sở thẩm phán cẩn thận truy tra, đến lúc đó chắc chắn đem chịu tội tính tới trên đầu của hắn, mà hắn, chỉ là một cái có tiền khoa bụi gai hoa ngục giam tội phạm, mất đi Đỗ Địch An sẽ không còn bối cảnh dựa vào, sẽ chỉ bị Đỗ Địch An chỗ giao hảo thế lực lần nữa đưa vào ngục giam.
 
 	Đỗ Địch An gặp Ni Cổ Đinh chú ý tới mình, lập tức dùng thủ thế chỉ thị.
 
 	Ni Cổ Đinh trông thấy Đỗ Địch An thủ thế, không khỏi sắc mặt biến hóa, cúi đầu nhìn thoáng qua cái này ngàn thước cao cự vách tường, chỉ cảm thấy não hải có một trận cảm giác hôn mê, sắc mặt hắn trắng, lúc trước một mực chờ ở chỗ này không có tự tiện xuống dưới, đầu tiên là hắn sợ độ cao, thứ hai là hắn lo lắng cho mình leo đến một nửa lúc, đầu kia ác thú lần nữa trở về, đến lúc đó hắn treo ở giữa không trung, thành mười phần dễ thấy mồi nhử.
 
 	Trong lòng của hắn do dự, vừa định dùng thủ thế hỏi thăm muốn hay không mang theo vật gì đó khác cùng nhau xuống dưới, bỗng nhiên, hắn tỉnh ngộ lại, trên mặt lộ ra một tia đắng chát, từ Đỗ Địch An cái này xa xa chỗ đứng, hắn liền hiểu được, cái sau chính là kiêng kị hắn tại cự trên vách bắn sa mâu công kích hắn, cho nên đứng tại mấy ngàn thước bên ngoài, nhưng hắn tự mình biết, mình chính là không sẽ làm như vậy.
 
 	Trong lòng thầm than một tiếng, hắn biết không giải thích chỗ trống, đem cái chốt tại vùng ven bên trên dây thừng nắm thật chặt, kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề gì về sau, lúc này mới cắn răng, leo lên cự vách tường, hai tay nắm lấy dây thừng chậm rãi trượt xuống dưới.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng mà nhìn xem , chờ hắn trượt đến bảy, tám trăm mét độ cao lúc, lập tức hướng cự dưới vách đá mặt bay vút đi, rất nhanh liền đi tới cự vách tường phía trước, lúc này, Ni Cổ Đinh đã trượt đến chừng năm trăm mét, hắn chờ đợi mấy phút sau, Ni Cổ Đinh liền từ trên sợi dây một đường tuột xuống, già nua sắc mặt như tờ giấy trắng, sau khi hạ xuống hai chân có chút run rẩy, tựa hồ dọa cho phát sợ.
 
 	Đỗ Địch An trông thấy hắn bộ dáng này, cười thầm trong lòng, đồng thời có chút lĩnh ngộ, lại xảo trá người, mặt đối nhược điểm của mình lúc cũng cùng người bình thường không có gì khác biệt.
 
 	"Vất vả, trở về đi." Đỗ Địch An vỗ vỗ bờ vai của hắn, giống trưởng bối đối mặt một cái vãn bối nói ra, không có chút nào cân nhắc cả hai tuổi tác chênh lệch, sau khi nói xong quay người nhấc lên trên đất môn, tiến vào thông đạo.
 
 	Ni Cổ Đinh sửng sốt một chút, nhanh chóng nhảy vào thông đạo đuổi theo, trông thấy tại u ám trong thông đạo phía trước hành tẩu Đỗ Địch An, không khỏi hỏi: "Cái kia, cái kia ác thú đâu?"
 
 	"Chết rồi." Đỗ Địch An cũng không quay đầu lại, hời hợt đạo, vừa nhắc tới chuyện này, trong lòng của hắn cũng có chút bất đắc dĩ cùng phiền muộn, mình vất vả chuẩn bị lâu như vậy, cuối cùng lại bị Nội Bích người tuỳ tiện thu hoạch thành quả, may mắn trong sào huyệt còn giữ một chút trứng, nếu không mình sẽ thua lỗ lớn, trắng cho người khác làm áo cưới.
 
 	"Chết rồi?"
 
 	Ni Cổ Đinh sửng sốt, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, chết rồi? Khổng lồ như vậy dữ tợn ma vật, vậy mà liền dạng này bị giết chết rồi? Hắn kinh ngạc nhìn trước mặt thiếu niên này bóng lưng, có chút vong thần, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, cảm giác được từng cơn ớn lạnh đánh tới, thân thể có chút mát, u ám hai bên lối đi vách tường lời nói bên trên ma vật cùng nữ thần giống như ở trên tường tà mị dòm ngó hắn.
 
 	Hắn mau đuổi theo mấy bước, gặp phải Đỗ Địch An sau lưng, tiểu tâm dực dực nói: "Thật đã chết rồi? Đây là Tứ Danh ma vật a?"
 
 	"Ta cũng hy vọng là." Đỗ Địch An nói.
 
 	Ni Cổ Đinh liền giật mình, nhìn kỹ một chút gò má của hắn, từ Đỗ Địch An giữa lông mày một tia nhàn nhạt u ám, có thể nhìn ra tâm tình của hắn cũng không phải là rất tốt, lập tức hiểu được, nhưng trong lòng có chút thất vọng, chuyện cho tới bây giờ, hắn ngược lại hi vọng Đỗ Địch An thực lực càng mạnh càng cao, dạng này hắn cũng có thể được cường tráng hơn cánh chim che chở.