Chương 987:: Xâm phạm cấm kỵ

	Hai tháng sau. .

	Hậu điện một gian trong phòng thí nghiệm, Dodian cùng mấy cái trên người mặc bạch đại quái ông lão đứng ở một mặt cửa sổ thủy tinh ở ngoài, chỉ thấy bên trong đang tiến hành một hồi nghiêm túc giải phẫu, mà nằm ở trên bàn mổ chính là một cái mặt chữ điền người tuổi trẻ, toàn thân lên gây tê, đã hôn mê.

	Ở người tuổi trẻ này sau lưng sinh trưởng ra hai đôi chuồn chuồn giống như dài nhỏ trong suốt cánh, cánh trên có màu đen cánh xương, như mạch lạc giống như tản ra, giờ khắc này phi nguyệt tự mình luyện đao, bên người mấy vị bạch đại quái ông lão từ bên hiệp trợ, xách lúc này mặt chữ điền thanh niên cái bụng hoàn toàn mở ra, ở bụng của hắn bận rộn, thỉnh thoảng nhìn thấy phi nguyệt từ bên cạnh lấy ra một đoạn ngắn màu vàng sẫm ruột, nhét vào người tuổi trẻ trong bụng, đồng thời từ bên trong kéo ra một đoạn lớn uốn cong uốn cong uốn éo uốn éo ruột cùng với nội tạng.

	Hắn vị liền với một đoạn ruột, bị chuyển đến rồi trên lồng ngực của hắn, vị nhỏ xẹp, bên trong không có bao nhiêu đồ ăn.

	"Thú ma gia tộc hỗn hợp ma vật gien, lại là gia nhập Hoang thần huyết nhục, không biết hợp lại sản sinh hiệu quả như thế nào, nếu như có thể ở cân bằng Băng Hỏa ma ngân đồng thời, còn muốn có thể kích thích ra sức mạnh mới, vậy thì quá vĩ đại rồi!"

	"Chỉ mong có thể thành công!"

	"Thật khiến cho người ta chờ mong, chúng ta xách tận mắt chứng kiến thần sinh ra!"

	Chu vi mấy cái bạch đại quái ông lão nhìn bên trong phòng thí nghiệm tình huống, kích động đến khe khẽ bàn luận, tỏ rõ vẻ hưng phấn, trong mắt toả ra trước sói đói giống như ánh sáng.

	Dodian khẽ cau mày, cảm giác mấy người có chút chói tai, quét mấy người một chút, lạnh lẽo sát khí mời mấy cái phấn khởi ở giữa ông lão nhất thời chú ý tới, gặp mặt Dodian sắc mặt khó coi mà nhìn bọn họ, nhất thời phẫn nộ, lùi tới khác một bên, không dám theo Dodian giải thích cùng chống đối. Dù sao, Dodian là duy nhất quý hiếm vật thí nghiệm, mà bọn họ nhưng là có thể thay, nếu như Dodian thật sự ra tay giết rồi bọn họ, phi nguyệt cũng sẽ không báo thù cho bọn họ.

	Mấy người này lui lại, Dodian ánh mắt chuyển tới bên trong phòng thí nghiệm, trong lòng âm thầm cầu khẩn, chỉ mong phi nguyệt hoặc những người khác phạm sai lầm, dẫn đến trận này thí nghiệm thất bại.

	Một khi trận này thí nghiệm thành công rồi, liền mang ý nghĩa phi nguyệt tạo thần thí nghiệm lại là gần rồi một bước, không tốn thời gian dài, sẽ xách cái trò này thí nghiệm dùng ở trên người hắn.

	Rất nhanh, lời cầu nguyện của hắn lại thành công rồi.

	Không có ai phạm sai lầm, nhưng khi phi nguyệt khâu lại mặt chữ điền thanh niên cái bụng thời điểm, mặt chữ điền thanh niên bỗng nhiên từ gây tê ở giữa tỉnh lại, đột nhiên trợn mắt lên, con ngươi trên vằn vện tia máu, hầu như muốn từ viền mắt ở giữa lồi ra đến, phát sinh phẫn nộ dữ tợn gào thét, phần gáy trên gân xanh nhô ra, gân màu sắc nhưng đen kịt cực kỳ.

	Sau một khắc, mặt chữ điền thanh niên bụng cao cao nhô lên, đã khâu lại một nửa vết thương đột nhiên vỡ ra được, từ bên trong phun tung toé ra màu xanh sẫm máu tươi. Phi nguyệt phản ứng cấp tốc, bứt lên trên người tiêu độc qua bạch đại quái ngăn trở, trắng áo khoác trên nhất thời thiêu đốt ra đếm cái lỗ thủng, tựa hồ lúc này máu tươi là axit sunfuric.

	Bên cạnh mấy cái bạch đại quái ông lão sẽ không có may mắn như vậy rồi, bọn họ tuy rằng quanh năm nghiên cứu thí nghiệm, nhưng tự thân thể chất cùng lúc không cao, lại là chuyện xảy ra quá đột nhiên, nhất thời bị màu xanh sẫm máu tươi lắp bắp một thân, từng cái từng cái kêu thảm thiết kêu rên lên, bụm mặt lăn lộn trên mặt đất, xách chu vi giải phẫu xe va lăn đi, đủ loại loại đao giải phẫu cùng cái kẹp, bàn ê-tô chờ không giống nhu cầu đạo cụ tán lạc khắp mặt đất.

	Vèo!

	Ở màu xanh sẫm máu tươi phun tung toé lúc đi ra, mặt chữ điền thanh niên bụng bỗng nhiên nhảy qua ra mấy cây màu xanh sẫm quái dị chi, như động vật chân đốt, quái dị chi trên lớn lên sắc bén móc câu, lung tung vặn vẹo trước, xách một cái khác khoảng cách hơi gần bạch đại quái ông lão quét trúng, lưỡi xước mang rô đến rồi hắn chếch trên eo, đem vén bay ra ngoài.

	Phi nguyệt khẽ cau mày, trước mắt Hàn Quang lóe lên, cũng không gặp nàng làm dáng, một đạo ánh bạc từ mấy cái quái dị chi trên xẹt qua, quái dị chi nhất thời rớt xuống, chảy ra màu xanh sẫm máu tươi xách kim loại mặt đất đều ăn mòn ra loang loang lổ lổ vết tích.

	"Chít chít!"

	Tiếng kêu chói tai từ mặt chữ điền thanh niên bụng truyền ra, một cái to bằng nắm tay đẫm máu đầu từ bên trong duỗi ra, đỉnh đầu có rùa đen như thế giáp xác, độc nhãn, diện mạo nhìn qua giống nhân loại bộ mặt cấu tạo, mũi cùng môi sắp xếp ở con mắt phía dưới, không có lông mày, chóp mũi sắc nhọn, miệng rất lớn, khóe miệng ngoác đến mang tai, kêu thảm thiết thời điểm lộ ra sắc nhọn hàm răng.

	Vật này rất nhanh chú ý tới trước mặt phi nguyệt, lập tức hướng nàng nhào tới.

	Phi nguyệt khẽ cau mày, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái kim loại bình, ở con vật nhỏ này nhảy qua ra thời điểm, đột nhiên hất tay, oành vùng một tiếng, đem gắn vào rồi kim loại bình ở giữa, cấp tốc che lên bao bọc.

	Oành! Oành!

	Tiểu quái vật sức mạnh vô cùng lớn cực kỳ, xách kim loại bình va chạm đến hơi nhô ra, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ phá bình mà ra.

	Phi nguyệt ngưng mắt nhìn, chỉ thấy kim loại bình bên trong giãy dụa chốc lát, mấy phút sau, liền dần dần yếu ớt, khôi phục yên tĩnh, vắng lặng bất động.

	"Chết rồi?" Dodian thở phào nhẹ nhõm.

	Phi nguyệt nhíu nhíu mày, xách kim loại bình uốn éo mở.

	Vèo!

	Đột nhiên, một đạo huyết ảnh lấp loé, từ bình bên trong nhảy qua ra, như con khỉ giống như nhảy đánh về phía phi nguyệt bộ mặt.

	Phi nguyệt cấp tốc giơ tay, đem nắm bịt trở lại kim loại bình ở giữa, lần thứ hai niêm phong lại, sau đó phóng tới khác một tấm cùng mặt đất khảm nạm bàn thí nghiệm rãnh ở giữa, kim loại bình vừa vặn lún vào, mặc cho bên trong giãy giụa như thế nào, bình thân nguy nhưng bất động.

	Phi nguyệt nhìn trên đất mấy cái lăn lộn kêu thảm thiết rên rỉ bạch đại quái ông lão, vẻ mặt trước sau như một lạnh lùng, nói: "Đều đi ra ngoài, thanh tẩy thân thể, tiếp thu trị liệu."

	Lời của nàng như có một loại ma lực, mời mấy cái trong tiếng kêu thảm khó có thể yên bình bạch đại quái ông lão đình chỉ rồi giãy dụa, mấy người đầu đầy mồ hôi, cắn răng, bưng thối rữa bộ mặt, xoay người rời đi rồi phòng thí nghiệm.

	"Như thế hợp lại thất bại?"

	"Chế ân, ngươi không sao chứ?"

	"Nhanh, ta dẫn ngươi đi trị liệu."

	Bên cạnh mấy cái chờ ông lão lập tức tiến lên nghênh tiếp, xách mấy cái bị thương ông lão mang đi.

	Bên trong phòng thí nghiệm chỉ còn phi nguyệt một người, cùng với bên cạnh trên bàn thí nghiệm không giãy dụa nữa kim loại bình bên trong tiểu quái vật, mà cái kia mặt chữ điền thanh niên, tựa hồ đã chết đi, thân thể cũng chưa hề đụng tới.

	Dodian dùng nhìn xuyên nhìn tới, nhìn thấy trên người hắn nguồn nhiệt đang nhanh chóng tiêu tan, trong cơ thể rất nhiều mạch máu thì đã héo rút, lại như hong khô rồi như thế nhiều nếp nhăn, mà hắn vai trái cùng trên lồng ngực ma ngân lún vào vị trí, giờ khắc này từ lâu không gặp ma ngân hình bóng.

	Đánh giá chốc lát, Dodian liền đại thể đoán ra rồi cái kia tiểu quái vật lai lịch, hẳn là chính là trong cơ thể hắn ma ngân!

	"Tiêm vào hoạt tính Hoang thần tế bào quá nhiều, dẫn đến nuốt chửng rồi hắn tự thân thân thể, trái lại nhờ vào đó thân thể làm noãn sào, lấy bên trong ma ngân làm đồ bổ, dựng dục ra mới sinh mệnh. . ." Dodian trong mắt tràn ngập nghiêm nghị, sáng tạo sinh mệnh, từ xưa tới nay lúc này chính là "Thần" mới có năng lực, cùng với quyền lực!

	Mà giờ khắc này, phi nguyệt nhưng làm được rồi, chạm được rồi cái kia chỉ có thể nhìn mà thèm cấm kỵ khu vực.

	Tuy rằng thí nghiệm thất bại rồi, nhưng chỉ bằng vào điểm này, liền đủ để tự kiêu rồi.

	"Con vật nhỏ này liền ăn hai cái ma ngân, hẳn là cũng kế thừa rồi ma ngân bộ phận năng lực, vừa ra đời thì có tốc độ nhanh như vậy, trưởng thành lực lượng kinh người, từ Sinh vật học khoa đến tính toán, hay là có thể xếp vào so với nhân loại cao cấp hơn sinh mệnh, hơn nữa từ nó lúc trước đánh lén đến xem, thông minh cũng không thấp. . ." Dodian liếc mắt nhìn đứng ở mặt chữ điền thanh niên trước thi thể lặng im không nói phi nguyệt, ánh mắt lấp lóe, tiếp đó, nàng nên cố gắng nghiên cứu một chút lúc này tiểu quái vật, như vậy hắn lại là được không ít thời điểm.