Bành!

	Máy chủ đằng sau nhìn như không có chút nào khe hở vách tường kim loại bỗng nhiên mở ra, bên trong một mảnh đen kịt, nhưng đột nhiên bên trong xuất hiện một vệt ánh sáng, tối tăm đến cực hạn ánh sáng, so trong động quật tối tăm còn muốn thâm thúy, tại vách tường kim loại mở ra nháy mắt, đột nhiên ở giữa vội xông mà ra, hướng phía công kích hướng máy chủ Quang Minh vương thẳng chạy tới.

	Quang Minh vương con ngươi co rụt lại, bản năng cảm giác được một cỗ khó mà hình dung khí tức nguy hiểm, hắn trong lòng kinh hãi, vội vàng lui lại, nhưng bóng đen kia trong nháy mắt tới gần, so với lấy tốc độ nổi tiếng Quang Minh vương càng nhanh, giống một đường tia chớp màu đen, bành một tiếng, Quang Minh vương lui lại thân thể lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, máu tươi phun ra tại không trung, oanh một tiếng, đâm vào bên ngoài mấy ngàn mét một chỗ khác vách tường kim loại bên trên, chấn động đến toàn bộ trụ sở dưới đất đều là khẽ run lên!

	Ngay tại kiềm chế kia kinh khủng Hành thi Chúc Long chủ cũng chú ý tới nơi này, sắc mặt biến hóa một chút, mặc dù ngờ tới Lâm Trường Sinh hơn phân nửa khác có hậu thủ chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới thế mà thật sự có, mà lại hung ác như thế hung hãn!

	Ma đế không có đi nhìn bay ngược ra ngoài Quang Minh vương, mà là hơi híp mắt lại, đánh giá bóng đen này, đây là một cái người có hình dáng nhân loại, nhưng lại không phải người, nửa người dưới của nó giống con nhện bình thường, có bảy tám đầu chân quái dị, phần lưng có hai đôi ác ma cánh giống như liêm đao hắc dực, cái trán dựng thẳng lên một con con mắt màu đỏ ngòm, tràn ngập khí tức hung ác, toàn thân lỗ chân lông đều tràn đầy ra dữ tợn sát khí cùng khi tức máu tươi, phảng phất như là từ trong biển máu bò ra tới ác quỷ!

	"Hoang Thần!" Ma đế trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh, toàn thân năng lượng tối tăm ba động một chút.

	"Hoang Thần?" Một bên khác Chúc Long chủ nhíu mày, cảm giác có chút không đúng, thứ này tựa hồ không là thuần túy Hoang Thần, luôn có loại hắn không cách nào hình dung tà ác hương vị.

	"Hai vị, bây giờ có thể hảo hảo nói chuyện a?" Trong chiến trường ở giữa Lâm Trường Sinh hình chiếu mở miệng, ra vẻ thở dài, nói: "Mặc dù các ngươi chặn đứng vũ khí hạt nhân, phòng ngừa ta cùng các ngươi đồng quy vu tận, thế nhưng là, có nó tại, hai vị nếu quả thật muốn cứng rắn chiến đấu tới cùng, ta chí ít có thể kéo các ngươi một người cho ta đệm lưng, các ngươi tin a?"

	Chúc Long chủ ép ra kia kinh khủng Hành thi, cái sau tựa hồ cũng nhận được mệnh lệnh, cũng không có thừa thắng truy kích, "Cái này chính là của ngươi át chủ bài? Một bộ cải tạo Hoang Thần?" Đang khi nói chuyện, Chúc Long chủ liếc qua cách đó không xa Ma đế.

	Ma đế hờ hững nói: "Bằng một bộ tử thi, còn chưa đủ tư cách đàm phán!" Nói xong, xuất thủ lần nữa.

	Lâm Trường Sinh sắc mặt biến hóa, vốn định mượn cơ hội này lại kéo dài một ít thời gian, không nghĩ tới cái này Ma đế tựa hồ nhận thấy được cái gì, hay là có cái gì khác tâm tư, mỗi lần đều đánh gãy kế hoạch của hắn, tựa hồ quyết tâm muốn tiễu sát hắn.

	Trong lòng của hắn cũng đưa ra mấy phần hỏa khí, lạnh hừ một tiếng, chỉ lệnh nhanh chóng truyền đạt ra đi.

	Rống!

	Ác ma giống như Hoang Thần gào thét một tiếng, tam nhãn đỏ đậm, chủ động hướng Ma đế nhào tới.

	Ma đế lạnh hừ một tiếng, phần lưng quần áo bỗng nhiên vỡ ra, từ bên trong duỗi ra lượng lớn dữ tợn cánh tay, phảng phất phía sau lưng của hắn là một cái a địa ngục Tu la, vô số ác quỷ từ bên trong leo ra đồng dạng. Giờ phút này những cánh tay này vừa mới duỗi ra, liền chụp vào Hoang Thần, mỗi cánh tay đều tản ra khí đen, bị kia đặc thù năng lượng tối tăm bao trùm, cánh tay thật dài, vừa đụng phải kia Hoang Thần, liền đem nó huyết nhục ăn mòn chảy máu.

	Hoang Thần ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân bỗng nhiên mềm hoá, giống chất nhầy đồng dạng, sau đó từ chất nhầy bên trong duỗi ra vô số lưỡi dao, bắn về phía Ma đế, còn có chất nhầy hóa thành tấm thuẫn, ngăn cản Ma đế phía sau lưng đánh tới vô số cánh tay, ngoài ra còn có chất nhầy hóa thành vòi phun, từ bên trong bắn ra đạn độc, bắn tại Ma đế cánh tay trên đùi, giống axit sunfuric giống như lập tức ăn mòn ra một cái lỗ thủng.

	Ma đế gầm nhẹ một tiếng, toàn thân cũng hóa thành một bãi chất nhầy màu đen, từ chất nhầy bên trong không ngừng tổ hợp xuất kiếm lưỡi đao, móng nhọn, thuẫn búa các vật thể, cùng Hoang Thần biến thành chất nhầy đánh đến khó phân thắng bại.

	Đằng sau trên chiến trường Phi Nguyệt thấy cảnh này, hai con ngươi có chút lóe lên một cái, khác Vương giả khả năng rất khó lý giải này quỷ dị hình tượng chiến đấu, nhưng hắn lại biết, đây là cỡ nào đăng phong tạo cực sinh mệnh chiến đấu!

	Không có hình thể cụ thể, không có thủ đoạn cụ thể, hết thảy đều có thể tùy ý sáng tạo, thân thể nhưng thiên biến vạn hóa, loại này chiến đấu thủ đoạn, đã phá vỡ nhân loại tư tưởng thông thường cực hạn, nói là "Thần chiến" đều không quá đáng.

	Đây chính là nàng tha thiết ước mơ sinh mệnh cấp độ, cũng là nàng đã đạt tới sinh mệnh cấp độ!

	Chỉ là, đạt tới cấp độ này về sau, nàng mới hiểu, người phân cao thấp, Thần, cũng là như thế.

	Một bên khác kiềm chế lại kinh khủng Hành thi Chúc Long chủ tâm phân nhị dụng, đánh giá Ma đế cùng kia Hoang Thần chiến đấu, nhưng không có vội vã phân ra thắng bại tiến đến tương trợ, đây là khó được giải vị này Ma đế nội tình cơ hội, chờ Lâm Trường Sinh giải quyết, liền đến phiên bọn hắn quốc gia Hỏa Long cùng Đế quốc chiến tranh rồi, khi đó sẽ càng thêm thảm liệt, không chết không thôi, trên thế giới này cái có thể chứa đựng một tôn đế vương.

	Bởi vì đế vương là duy nhất, cho nên tôn quý!

	"Sinh mệnh dựng lại tốc độ quá nhanh, so ta muốn nhanh một chút." Chúc Long chủ càng xem càng ngưng trọng, đạt tới hắn mức này, hắn biết nghĩ muốn tiếp tục đề cao sức chiến đấu là khó khăn bực nào, năng lực cùng Ma trùng, đối bọn hắn tới nói đã không trọng yếu, trọng yếu chính là sự khống chế đối với thân thể của chính mình, mà giờ khắc này Ma đế thân thể dựng lại thành các loại lưỡi dao hoặc áo giáp bằng kiếm búa lúc, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ là trong nháy mắt mà thành.

	Tại loại này so đấu bên trong, dù là cái nhanh một phần ngàn giây, cũng sẽ đoạt trước một bước công kích thắng lợi, tiếp theo chiến thắng!

	"Ừm?" Bỗng nhiên, Chúc Long chủ phát hiện, con kia Hoang Thần dựng lại ra các loại tứ chi lúc, tốc độ lại so Ma đế còn nhanh hơn, từ chất nhầy bên trong trong nháy mắt đột bắn ra mười mấy cây lưỡi dao về sau, tại Ma đế biến hóa ra kiếm thuẫn chống đỡ lúc, lưỡi dao bên trong lại bỗng nhiên chia ra gai nhọn, từ lưỡi dao chuyển hóa thành Lang Nha bổng đồng dạng binh khí, bạo nện ở kiếm thuẫn bên trên, đem vừa vặn khắc chế lợi kiếm kiếm thuẫn cho nện đến vỡ tan, khiến cho Ma đế không thể không dựng lại mới đồ phòng ngự ứng đối, trong lúc nhất thời lại có vẻ hơi chống đỡ cảm giác cố hết sức.

	"Làm sao có thể, đây chẳng lẽ là Hoang Thần còn sống? !" Chúc Long chủ trợn to hai mắt, có chút khó có thể tin.

	Tại hắn chấn kinh lúc, bị bên người kinh khủng Hành thi bắt được cơ hội, cắn một cái trên vai của hắn, xé rách khối tiếp theo huyết nhục. Hắn lấy lại tinh thần, nơi bả vai nhanh chóng thiêu đốt thành ngọn lửa, tất cả tế bào chuyển hóa thành mỡ, tính cả xâm lấn ở bên trong virus cùng nhau thiêu đốt, cái sau virus lây nhiễm với hắn mà nói, không hề có tác dụng, trừ phi chính hắn muốn chết, nếu không gần như không có khả năng bị lây nhiễm.

	Đổi lại khác Vương giả ứng đối cái này kinh khủng Hành thi liền không có dễ dàng như thế, dù là có thể gãy chi, lột xác, thoát xác, đều cần thời gian, mà lại không thể không dừng tận gãy chi lột xác thoát xác.

	"Không thể kéo dài nữa, ngươi đi phá hủy máy chủ!" Chúc Long chủ gặp Ma đế ở vào hạ phong, không muốn lại kéo dài thêm, bằng không hắn cũng đem bại lộ lá bài tẩy của mình không thể, lúc này hướng bên cạnh Phi Nguyệt nói.

	Phi Nguyệt hơi bĩu môi, nói: "Ta mới không đi."

	"Ngươi? !" Chúc Long chủ hai mắt trợn trừng, không nghĩ tới một cái Vương giả lại dám làm trái hắn.

	Phi Nguyệt đối với cái này mảy may không sợ, không hề lo lắng bứt ra rời đi, ngược lại đi trợ giúp thụ thương Quang Minh vương công kích một cái khác cỗ Vương giả Ma thân, đem cái này kinh khủng Hành thi ném cho Chúc Long chủ một người.

	Chúc Long chủ tức giận đến mức suýt nữa nổi khùng, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, trong lòng vô cùng phẫn nộ, lúc trước còn cảm thấy cái này Ma đế thủ hạ mới bồi dưỡng được Vương giả nhu thuận nghe lời, không nghĩ tới lại tại thời điểm then chốt này cho mình đến một chiêu như vậy, hết lần này tới lần khác hắn còn không cách nào bứt ra đi truy cứu, bằng không hắn cùng Ma đế liên minh ắt phải xé rách, đến lúc đó người được lợi ngược lại là Lâm Trường Sinh.

	Đúng lúc này, một cỗ khác khí tức xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người.

	Ma đế cùng Chúc Long chủ cùng đông đảo Vương giả đều là giật mình, chẳng lẽ nói Lâm Trường Sinh còn có kinh khủng chuẩn bị ở sau?

	Nhưng rất nhanh, Chúc Long chủ liền cảm giác được cỗ khí tức này hết sức quen thuộc, lập tức nghĩ đến là lần trước vị kia Liên bang Vương giả, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, chỉ là một cái Vương giả, còn không ảnh hưởng được đại cục.

	"Ừm?" Phi Nguyệt phóng xuất ra cảm ứng, đột nhiên cảm giác được cảm giác này có chút quen thuộc, rất nhanh, nàng bỗng nhiên nghĩ đến người đến thân phận, ngơ ngác một chút, đôi mắt lập tức phát sáng lên, lập tức bỏ qua trước mặt Vương giả Ma thân, hướng trụ sở dưới đất một tầng phóng đi.

	"Ngươi đi đâu?" Quang Minh vương vội vàng hô.

	"Ta đi chặn đường người kia."