Chương 241: Đặt chân
 
 	Nghe được Đỗ Địch An lý do, Kaili lập tức không phản bác được, cười khổ nói: "Một cái phe phái suy yếu là đại hoàn cảnh quyết định, tài hoa của ngươi là mộc nguyên tố, tội gì đi đặt chân chính mình không am hiểu Lĩnh Vực đây này."
 
 	"Không có thử qua, làm sao biết không am hiểu?" Đỗ Địch An hỏi lại.
 
 	Kaili nhìn xem hắn rất nghiêm túc biểu lộ, trong lòng có chút bực mình, nghĩ thầm ngươi năng nghiên cứu ra kiểu mới máy dệt, dựa vào là có một cái thợ máy phụ thân mới lấy được linh cảm, Lôi Nguyên tố cùng sinh hoạt không có gì giao tế, muốn nhập môn đều là một việc khó! Bất quá, những lời này hắn tự nhiên sẽ không nói ra đến, dễ dàng đắc tội với người, chỉ có thể nói: "Được rồi, nếu là không được, nhanh chóng bứt ra còn kịp."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, lúc này ghi nhớ vậy treo giải thưởng bố cáo lên sai khiến địa điểm.
 
 	"Ta trước mang ngươi đi xem ngươi thần cụ thất đi." Kaili hữu khí vô lực mà nói.
 
 	Đỗ Địch An đi theo phía sau hắn.
 
 	Hai người một đường rời khỏi nơi này tòa lâu đài cổ, tiến về trước nơi này tòa Đức Già Sơn phía sau, đây là một đường liền nhau phập phồng giống như Cự Long lưng dốc núi, chủ bảo phía sau là từng tòa một mình tòa thành, lẫn nhau nhìn xa.
 
 	Trên đường đi Kaili vừa đi vừa giới thiệu nói: "Sơ cấp Thần Đồ thần cụ thất ở bên ngoài, Trung cấp ở bên trong, đại sư đều ở chỗ sâu nhất, nơi đó hoàn cảnh thanh tĩnh, rời xa hỗn loạn, có thể toàn tâm vùi đầu vào Quang Minh thần truyền thuật trong. Ngươi là Trung cấp Thần Đồ, có thể được đến một gian một mình thần cụ thất, như là sơ cấp Thần Đồ, liền cần cùng người khác cộng hưởng một chỗ thần cụ thất, cho nên, ngàn vạn muốn hảo hảo quý trọng."
 
 	Nghe được hắn trong lời nói hàm ẩn khuyên bảo, Đỗ Địch An biết rõ hắn vẫn còn vì chính mình muốn tiếp đạo kia Lôi hệ treo giải thưởng mang khuyên bảo suy nghĩ, đây là có ý tốt, chỉ là hắn đều có tính toán của mình, cũng không nhiều lời.
 
 	Một lát sau, hai người tới thứ sáu tòa thành bảo trước.
 
 	Kaili nói: "Nơi này sẽ là của ngươi vị trí, bên trong có dừng chân chỗ cùng thần cụ thất, ngươi có thể đem cuộc sống của ngươi vật phẩm dời qua đến, ngày bình thường có cái gì cần, có thể cùng người hầu nói, về phần nghiên cứu tài liệu, có thể ở Thần Điện tài liệu trong kho mua sắm, nhưng cần tích lũy, đương nhiên, dùng Kim tệ cũng có thể, chỉ là tốn hao lớn hơn, không quá có lợi nhất, trừ phi ngươi nhiều tiền." Nói xong, đi vào đến trong thành bảo.
 
 	Tòa lâu đài này diện tích lớn hơn, tường vây trong là mấy chỗ nông trường cùng vườn trái cây, có người hầu ở bên trong vận chuyển cùng giết sinh cầm.
 
 	Phía trong tòa thành cực kỳ rộng rãi, có vài tòa kiến trúc, có rất nhiều chuyên môn dừng chân, có rất nhiều nghiên cứu dùng thần cụ thất, có rất nhiều học tập buông lỏng vị trí.
 
 	Một đường đi qua, trên đường người hầu chứng kiến Kaili, liên tiếp gật đầu chào.
 
 	Rất nhanh, Kaili mang theo Đỗ Địch An đi vào đến một tòa cao ngất trong kiến trúc, bên trong lầu một không không đãng đãng, ánh sáng âm u, giờ phút này ở nơi hẻo lánh chỗ một khối mặt trên bảng đứng đấy một đạo gầy thanh niên, đang tại xoát cùng mét tương, ở mặt trên bảng dán hồ cùng giấy trắng, là một phần tài liệu treo giải thưởng.
 
 	Thanh niên này chú ý tới vào Kaili cùng Đỗ Địch An, lông mi chau lên, nói: "Lại có người tấn chức? Đây là tháng này cái thứ ba đi?"
 
 	Kaili nhận ra hắn, cười nói: "Hiện tại người thông minh càng ngày càng nhiều, ngươi lại không cố gắng, cũng phải cẩn thận bị hậu bối vượt qua đi."
 
 	Thanh niên hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào Đỗ Địch An trên người, trên dưới dò xét một lát, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nói: "Còn trẻ như vậy? So ta còn nhỏ mấy tuổi đi?"
 
 	Kaili ha ha cười cười, nói: "Đừng nói là ngươi, Đỗ tiên sinh thế nhưng mà chúng ta toàn bộ nguyên tố trong thần điện, xếp hạng Trung cấp thần sứ bên trong năm thứ ba nhẹ người, so về thứ năm bảo chính là cái kia tiểu quái vật, cũng chỉ là lớn hơn hai tuổi mà thôi."
 
 	"Lớn hơn hai tuổi?" Thanh niên trên dưới nhìn nhìn Đỗ Địch An, cảm nhận được một phần thiếu niên sức sống khí tức, thở dài, nói: "Lại là một cái tiềm lực không sai nhân vật mới, có lẽ qua không được vài năm, sẽ leo đến phía trước ta đi."
 
 	Kaili cười nói: "Cho nên mới bảo ngươi cố gắng a, ngươi cũng không muốn đấu với một cái so với chính mình sau nhập môn trể hậu bối hành lễ đi?"
 
 	Thanh niên cười khổ thanh âm, hướng Đỗ Địch An đưa tay nói: "Xin chào, ta gọi Boone."
 
 	"Đỗ Địch An." Đỗ Địch An cũng thò tay, đơn giản mà nắm một cái.
 
 	Boone lại sửng sốt một chút, con mắt trừng lớn, nói: "Đỗ Địch An? Ngươi, ngươi nên không phải là cái kia kiểu mới máy dệt sáng tác người Đỗ Địch An đi?"
 
 	Đỗ Địch An vuốt cái mũi, nói: "Nếu như là kiểu mới máy dệt Đỗ Địch An, vậy chỉ hẳn là ta."
 
 	Nghe được hắn khôi hài trả lời, Boone sửng sốt hai giây, trong mắt mạnh mà toả sáng ra hào quang, kinh hỉ mà nói: "Đã sớm nghe nói sự tích của ngươi rồi, tuổi còn nhỏ, lại chế tạo ra kiểu mới máy dệt như vậy vượt thời đại tác phẩm, chậc chậc, đây chính là chúng ta mộc nguyên tố kiêu ngạo a! Ta nói như thế nào toát ra còn trẻ như vậy nhân vật mới, nguyên lai là ngươi, ha ha, không nghĩ tới ta có thể với ngươi cùng trường học tập."
 
 	Đỗ Địch An ngậm lấy cười, không biết nên như thế nào trả lời.
 
 	Bên cạnh Kaili cười nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, ngươi cũng là mộc nguyên tố, coi chừng bị Diane cho phản siêu rồi."
 
 	"Bị phản siêu cũng bình thường." Boone lại hào không thèm để ý đạo.
 
 	Kaili lập tức im lặng, liếc mắt, nói: "Ngươi liền là khuyết thiếu ý chí chiến đấu, mới thẳng hỗn tại nơi đây."
 
 	Boone tức giận nói: "Ta ý chí chiến đấu có thể không thiếu, thiếu chính là tiền, ai bảo ta là nhà nghèo khổ xuất thân đâu rồi, người khác làm thí nghiệm dùng tài liệu một đống lớn, cùng không cần tiền tựa như, ta muốn tính toán tỉ mỉ tiết kiệm, năng hỗn đến Trung cấp thần sứ đã rất không dễ dàng, này, lúc nào tìm người quý tộc lợi nhuận lợi nhuận khoản thu nhập thêm thì tốt rồi, hiện tại quý tộc cũng quá tinh rồi, không được lừa gạt." Nói đến đây, trên mặt có vài phần khuôn mặt u sầu.
 
 	Kaili hiểu rõ tình huống của hắn, thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa, hướng Đỗ Địch An nói: "Ta mang ngươi đi ngươi thần cụ thất xem một chút đi."
 
 	"Ta cũng đi." Boone lập tức nhắc tới trên đất mét tương thùng nói ra.
 
 	Ba người cùng nhau lên lầu.
 
 	Đi vào tầng thứ tư về sau, Kaili nói: "Ngươi đúng là tầng này, nếu là muốn đổi, cần cùng mặt trên xin." Nói xong, đi vào đến hành lang trong.
 
 	Đỗ Địch An cùng Boone theo ở phía sau, chỉ thấy tầng này có bốn cái rộng rãi phòng lớn tại, mỗi một gian đều là một mình thần cụ thất, bên trong bầy đặt một ít nghiên cứu dùng cơ bản thần cụ, thì ra là thí nghiệm thiết bị.
 
 	"Gian phòng này là được." Kaili móc ra chìa khóa, mở ra trong đó thứ hai tại, đẩy cửa ra, chỉ thấy bên trong cực kỳ rộng rãi, khoảng trên trăm mét vuông, có mấy cái cưa mộc đài cùng một ít tiểu công cụ.
 
 	"Nếu là thiếu cái gì thần cụ, có thể cùng mặt trên xin, hoặc là tự mình đi Thần Điện hối đoái chỗ mua sắm." Kaili nói: "Ngoại trừ mỗi tháng nhiệm vụ ngoài, chính ngươi chế tạo ra những vật khác, cũng sẽ xếp vào đến trong thần điện tiến hành tiêu thụ ước định, bán ra tích lũy, ngươi cũng tìm được tương ứng trích phần trăm."
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt hơi sáng, nói: "Ta kiểu mới máy dệt cũng có thể sao?"
 
 	Kaili lắc đầu, nói: "Cái này ngươi đã cùng Scott tập đoàn ký kết khế ước, chúng ta không cách nào liên quan đến."
 
 	Đỗ Địch An có chút tiếc nuối, thực sự trong dự liệu, nhìn lướt qua gian phòng này thuộc về mình thần cụ thất, trong lòng lập tức nghĩ đến mấy thứ đồ vật, trong đó một dạng vừa mới là hắn trước mắt bức thiết cần, trong lòng âm thầm ghi xuống.
 
 	"Ồ, người mới tới?" Lúc này, một cái lão giả đi ngang qua ngoài cửa, nhìn thấy mở thuê phòng cửa trong Đỗ Địch An ba người, trên mặt có vài phần ngoài ý muốn.