Chương 420:: Giá trên trời menu
 	"Thiếu gia, Kacheek bọn hắn trở lại rồi. 
 	Đỗ Địch An vừa nhìn văn kiện vừa hỏi: "Mua được?"
 
 	"Không có mua đến, bọn hắn cướp về." Kroon vụng trộm nhìn xem hắn.
 
 	"A, nhanh đi làm đi, ta đói bụng."
 
 	"..."
 
 	Muộn trên bàn cơm, Đỗ Địch An trong bàn ăn là mấy khối dầu chiên răng cua sườn thịt, những người còn lại trong mâm thì là tương đối chất lượng tốt thịt bò, hắn vừa ăn vừa hỏi Kroon, "Mấy ngày nữa chính là ta lên lớp thời gian, giữ ấm quần áo chuẩn bị xong sao, liên hệ thợ máy chưa?"
 
 	"Liên hệ rồi, bọn hắn đang tại làm." Kroon liền nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, nhìn nhìn trong mâm dầu, nói: "Về sau ta ăn dầu đắc dụng 'Tê mắt Hổ dầu ', hoặc là 'Mắt to cá dầu ', ngày mai đi chuẩn bị."
 
 	Kroon giật mình, nhỏ giọng đồng ý.
 
 	Bên cạnh Kacheek cổ quái mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Hai ngày này ngươi thân thể tốt lên rồi, nên không phải là ăn thứ này ăn đi, trước kia ngươi cũng không như vậy bắt bẻ."
 
 	Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, chẳng muốn trả lời, nhân lúc còn nóng sẽ mấy khối răng cua sườn thịt ăn xong, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh như băng cảm giác lập tức lấy được hòa hoãn, thấy hiệu quả cực nhanh, hắn nhẹ thở phào một cái, đứng lên nói: "Kroon, đợi lát nữa ăn xong đến ta thư phòng một chuyến."
 
 	"À? Ờ..."
 
 	Chờ Đỗ Địch An sau khi rời đi, Kroon nhanh chóng sẽ chính mình bữa tối giải quyết, nhẹ chân nhẹ tay mà đi vào Đỗ Địch An thư phòng trước, "Thiếu gia, ngài tìm ta có việc?"
 
 	"Tiến đến."
 
 	Kroon đẩy cửa vào, nhìn thấy ngồi ở trước bàn sách chính viết cái gì Đỗ Địch An, lúc này không hề hỏi nhiều, lặng chờ ở bên cạnh.
 
 	Rất nhanh, Đỗ Địch An viết hoàn tất, đưa trong tay giấy run rẩy, tuyết giấy hút mực hiệu năng phi thường tốt, rất nhanh liền đã làm, hắn đưa cho Kroon, nói: "Đây là ta sau này menu, tất cả thức ăn theo phía trên này chọn lựa, nếu như trên trận đoạn tiêu rồi, ở đâu có liền đi nơi nào mua, không bán liền đoạt."
 
 	Kroon tiếp nhận nhìn lại, lập tức líu lưỡi, cảm giác cổ họng đều tuôn ra khí lạnh, nói: "Thiếu gia, ngài về sau ăn đồ vật, chỉ từ phía trên này khiêu?"
 
 	"Ừ."
 
 	Kroon cảm giác có chút nương tay, phía trên này không ít thức ăn hắn liên danh tự đều chưa từng nghe qua, nhưng trong đó một ít nghe qua danh tự thức ăn, tất cả đều là quý trọng vô cùng lại quý báu đỉnh cấp thức ăn, mặc dù là ở nhất nổi danh trong tửu điếm đều chưa hẳn tham ăn đến, tỷ như răng cua, số lượng ít không nói, giá cả còn đắt đỏ, một chỉ răng cua chống đỡ được lên một gia đình bình dân bảy tám năm tích góp từng tí một tiền.
 
 	Trừ răng cua ngoài, bên trong 'Hồ cáp ', cũng là tương đối hi hữu dùng ăn ma vật, so răng cua còn muốn hiếm thấy.
 
 	Hơn nữa, hắn vẫn còn nơi này menu bên trong nhìn thấy 'Tạp chặt chẽ tây trứng cá muối' cùng 'Tuyết Sơn tùng lộ ', người phía trước là nổi danh đỉnh cấp mỹ thực, một loại quý tộc đều ăn không nổi, người sau thì càng đừng nói nữa, mặc dù là có tiền cũng mua không được, là tự nhiên thức ăn, hàng năm chỉ có mùa tuyết đen lạnh nhất vài ngày mới sẽ xuất hiện, nhưng muốn gặp gỡ, lại cần dựa vào kỳ ngộ, thế cho nên không ít bình dân mỗi đến mùa tuyết đen lúc, sẽ trú đóng ở phương bắc Tuyết Sơn, thăm dò Tuyết Sơn tùng lộ, chỉ phải tìm được chính tông, sẽ một đêm phất nhanh, bất quá tìm kiếm tùng lộ quá trình cực kỳ hung hiểm, hàng năm đều sẽ được chết đi không ít người.
 
 	Kroon mặt mũi tràn đầy rung động, chậm rãi thu hồi phần này quý báu đến tột đỉnh menu, nói: "Thiếu gia, những thức ăn này có rất phức tạp, chúng ta không có chuyên nghiệp đầu bếp, mặc dù mua về tới cũng xử lý không tốt, dễ dàng lãng phí thức ăn, nếu không đi thuê một cái?"
 
 	Đỗ Địch An nói: "Thuê người không đáng tín nhiệm, qua mấy ngày sẽ có mới đồng bọn gia nhập chúng ta, mấy ngày nay ngươi mua trước điểm dễ dàng làm thức ăn."
 
 	Kroon giật mình, gật gật đầu, "Ta đã biết."
 
 	...
 
 	...
 
 	"Củi tiên sinh, liền là như thế này, ngài nói ta muốn phái người đi tìm hắn đòi hỏi cái ý kiến sao?" Cage chậm rãi tự thuật hết chuyện đã trải qua, hướng trước mặt trung niên nhân xin chỉ thị.
 
 	Chester phu trong tay nâng rượu đỏ, khẽ chập chờn, ánh mắt theo chập chờn rượu đỏ mà hơi chớp động, nói: "Chuyện này ta đã nghe nói qua rồi, hai người kia quả thật là hắn người hầu, hắn dung túng thủ hạ cường đoạt, mục đích liền là muốn xem phản ứng của chúng ta, không nghĩ tới, Melon tập đoàn cái còn không có bình định, hắn cũng đã bắt đầu động thủ xuống một nhà rồi, hơn nữa còn là chúng ta Scott tập đoàn, thật sự là thiếu niên hết sức lông bông, không biết trời cao đất rộng!"
 
 	Cage cau mày nói: "Tập đoàn của chúng ta cùng hắn hợp tác quá nhiều lần, nên không có có đắc tội qua hắn đi, hắn tại sao phải lựa chọn cầm lấy chúng ta khai đao?"
 
 	Chester phu hơi híp mắt, nói: "Hẳn là kiểu mới máy dệt việc, tiểu tử này ra sau rất hội mang thù."
 
 	"Kiểu mới máy dệt?" Cage liền giật mình, hiểu ra tới, "Lúc trước kiểu mới máy dệt cho bọn hắn chia thành động điểm tay chân, thế nhưng mà, chúng ta cũng chỉ là ở đỉnh hai tháng chia thành bên trong cắt giảm một ít, đằng sau đều như thường lệ cho, về phần vì thế theo chúng ta trở mặt sao, trước khi hắn bảo lãnh cái kia gọi Kacheek Cao cấp Thú Liệp giả lúc, đắc tội Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn, cũng không lọt vào Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn chèn ép sao, vì cái gì không đi trả thù bọn hắn?"
 
 	Chester phu hơi trầm mặc, nói: "Chuyện này không thể cứ như vậy được rồi, hắn nếu là muốn thử tìm chúng ta phản ứng, chúng ta liền nhường hắn nhìn xem, ngươi trở về liền phái người đi qua, thượng môn đòi hỏi, nhường hắn cho cái ý kiến, ta ra sau muốn nhìn, hắn hội như thế nào đáp lại!"
 
 	"Ta đã biết." Cage gật đầu.
 
 	...
 
 	...
 
 	Hoa Thịnh tập đoàn, hoa sĩ gia tộc.
 
 	"Lão gia, vừa mới lấy được tình báo, Hắc Ám giáo đình bên kia xuất hiện một trương giá trên trời treo giải thưởng, nội dung là ám sát vị kia thiên tài đại sư." Quản gia thanh âm nhẹ vô cùng, nói: "Lão gia, chúng ta muốn âm thầm thôi động một cái sao?"
 
 	Hank gãy tiếp trong tay báo chí, mỉm cười, nói: "Không cần, tiểu gia hỏa này đúng là vẫn còn quá trẻ tuổi, vừa mới nuốt vào Melon tập đoàn, còn không có tiêu hóa, liền lập tức trêu chọc Scott tập đoàn, còn là của mình bạn nối khố, ha ha, ta còn tưởng rằng hắn kế tiếp sẽ cùng Scott tập đoàn kết minh đâu rồi, xem ra là lo lắng vô ích, ta nhớ được, lúc trước chúng ta điều tra qua, lúc ban đầu Scott tập đoàn cùng hắn ký kết kiểu mới máy dệt chia thành bên trong động tay chân, ta còn muốn đem cái này giao cho hắn, châm ngòi xuống bọn hắn quan hệ giữa, xem ra hắn đã đã biết việc này."
 
 	Quản gia nhìn thấy trong tay hắn báo chí, tỉnh ngộ lại, nói: "Hắn khiêu ở trên yến hội tìm Brendon gia tộc phiền toái, là muốn thăm dò Scott tập đoàn phản ứng sao? Sự tình náo lớn như vậy, Brendon gia tộc mặt mũi mất hết rồi, nhất định sẽ tìm hắn lấy cái ý kiến đi?"
 
 	"Liền xem hắn như thế nào đáp lại rồi."
 
 	"Lão gia, chúng ta đây trước khi kế hoạch..."
 
 	"Tạm thời trước gác lại đi, chờ bọn hắn đấu mệt mỏi, chúng ta lại ra tay."
 
 	...
 
 	...
 
 	Cách Lâm tập đoàn, Khắc Đốn gia tộc.
 
 	"Phân phó hạ xuống, khu bình dân tất cả sản nghiệp như cũ, lúc trước kế hoạch tạm thời hủy bỏ, ta nếu đang trông xem thế nào xuống thế cục." Khắc Đốn Steeve gõ chân, bưng cà phê uống một ngụm, hướng bên cạnh một vị hoa phục thanh niên nói ra.
 
 	Hoa phục thanh niên liền giật mình, gật đầu nói: Đúng, lão gia."
 
 	...
 
 	...