Dodian cùng Lenen phất tay nói lời từ biệt, sau đó cùng Coulee đi tới nơi này diện tích to lớn nhất trong lều vải, chỉ thấy một cái vóc người thon dài, trơn bóng như ngọc thanh niên ngồi ở bên trong lều cỏ phía sau bàn làm việc, trong tay lật lên một quyển sách, nghe thấy Coulee tiếng kêu, ngẩng đầu nhìn sang, ánh mắt rất nhanh rơi vào Coulee bên người Dodian trên người.

	"Lão đại, đây là mới tới, gọi Reindo." Coulee lẫm lẫm liệt liệt địa đạo.

	"Trung đội trưởng tốt." Dodian kêu một tiếng, đồng thời quan sát vị này Buffett Trung đội trưởng, người sau so với hắn tưởng tượng tuổi trẻ, hơn nữa cùng bên ngoài những người kia không giống chính là, đối phương có loại dáng vẻ thư sinh, nhưng cũng không có vẻ văn nhược, vừa nhìn chính là sát khí nội liễm người.

	Buffett khẽ mỉm cười, "Đi tới nơi này, chính là người trong nhà, không cần khách khí."

	"Không sai, lão đại rất dễ nói chuyện." Coulee cười nói.

	Buffett liếc hắn một cái, "Vật tay thua, còn không thấy ngại thu hồi tiền, da mặt của ngươi gần nhất là càng ngày càng dầy."

	Coulee ngẩn ra, sắc mặt lúng túng, "Lão đại, ngươi đều biết, cái này không thể trách ta, Do huynh đệ là Loại hình nhanh nhẹn Ma ngân, ta còn không phản ứng lại liền thua."

	Buffett khinh rên một tiếng, "Thua thì thua, còn kiếm cớ, được rồi, ngươi dẫn hắn xuống đổi thân Trung đội của chúng ta đồng phục, mặt khác nói với hắn nói Trung đội của chúng ta quy củ, không chuyện khác đừng đến phiền ta."

	Coulee vội vã cười làm lành, mang Dodian lui ra.

	"Ngươi đừng xem lão đại như vậy, hắn kỳ thực rất dễ nói chuyện." Ra lều vải, Coulee lập tức vì là Buffett giải thích.

	Dodian khẽ mỉm cười, "Ta biết, có thể thấy, hắn là người tốt."

	Coulee cười ha ha, "Không sai, Buffett lão đại so với cái khác đoàn những kia Trung đội trưởng tốt lắm rồi, sau đó ngươi liền biết rồi, đi, ta trước tiên dẫn ngươi đi thay quần áo, sau đó sẽ dẫn ngươi đi ăn một bữa tiệc lớn, thuận tiện cũng mở tẩy trần."

	Nói đến "Tẩy trần", hắn trong mắt loé ra một tia vẻ hưng phấn.

	Dodian khẽ cau mày, mơ hồ ngửi được một tia hắn nói "Tẩy trần" là có ý gì, xem tới nơi này hẳn là có quân kỹ loại hình nghề nghiệp, loại người này sinh hoạt hiển nhiên là bi thảm, rất khả năng là từ nhỏ yếu cự bích, hoặc là đế quốc khu dân nghèo loại hình địa phương mạnh chinh lại đây dân chạy nạn.

	"Vừa tới liền đi tẩy trần, không hay lắm chứ, lần sau lại đi đi, đến lúc đó ta xin ngươi." Dodian cười cợt, "Ta vừa tới, đối với nơi này có chút chưa quen thuộc, ngươi cho ta nói một chút chuyện nơi đây đi, nghe nói Vách tường Chiến thần bên ngoài Cự Ma dị tộc phi thường độc ác tàn nhẫn, hơn nữa dài đến kỳ lạ cực kỳ, ngươi biết ở đâu có thể xem những này Cự Ma sao, thi thể của bọn họ cũng được."

	"Ngươi chưa từng thấy Cự Ma?" Coulee hơi kinh ngạc, nhưng không có hỏi tới, hắn tuy rằng nhìn như thô lỗ, nhưng cũng không ngốc, sẽ không mạo muội xúc phạm người khác **, cười nói: "Này Cự Ma dài đến xác thực kỳ lạ, toàn thân đều là kim loại khôi giáp, trong đôi mắt có thể bắn ra ánh sáng đỏ, bị bắn trúng chính là một cái lỗ thủng, hơn nữa chúng nó năng lực nhận biết mạnh đến nỗi đáng sợ, mặc kệ ngươi núp ở chỗ nào, đều có thể cho ngươi tìm ra."

	"Lợi hại như vậy?" Dodian trong đầu hiện ra đại khái hình tượng, hơi run run, "Hết thảy Cự Ma đều là như vậy?"

	Coulee "Ừ" một tiếng, "Chúng nó năng lực có thật nhiều tương tự, nhưng cũng có một chút sai biệt biệt, tỷ như có Cự Ma, có thể đẩy lên một mặt to lớn tấm chắn bằng ánh sáng, chống đối công kích, mặc kệ ngươi là công kích vật lý, hay là năng lượng loại, bao quát ngọn lửa cùng hàn băng những này, đều sẽ bị chống đối, nha đúng rồi, những này Cự Ma còn có một chút phi thường đáng sợ, miễn dịch độc tính!"

	"Cái gì độc dịch, đều đối với chúng nó tạo thành không được thương tổn, dù cho là hành thi bệnh độc cũng không được!"

	Dodian choáng váng, tim đập bỗng nhiên tăng nhanh mấy đập, hành thi bệnh độc đều không thể cảm hoá? Lẽ nào này Cự Ma trong gien, có chống lại hành thi bệnh độc kháng thể? !

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn kích động đến hận không thể lập tức xoay người vọt tới bích ngoại, tìm kiếm một con Cự Ma giải phẫu làm thí nghiệm, nhưng lý trí vẫn để cho hắn khắc chế tâm tình kích động.

	"Ngươi làm sao?" Coulee kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, phát hiện Dodian vai hơi run run.

	Dodian lập tức phục hồi tinh thần lại, lắc đầu cười nói: "Không cái gì, chẳng qua là cảm thấy, này Cự Ma thật rất khủng khiếp, lại có thể miễn dịch hết thảy nọc độc, cứ như vậy lời nói, chúng ta cùng Cự Ma chiến đấu, chẳng phải là chỉ có thể dựa vào chân ướt chân ráo cứng làm?"

	"Hừm, chỉ có thể cứng làm." Coulee gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Bất quá, cùng Cự Ma chiến đấu sự tình, cũng không tới phiên chúng ta, chúng ta gặp gỡ Cự Ma, cũng chỉ có tự sát phần, cho dù nó đứng ở nơi đó cho chúng ta giết, chúng ta đều không thể thương tổn được nó, này trên thân Cự Ma kim loại khôi giáp cứng không có cách nào khai thông, căn bản không phải chúng ta có thể thương tổn được, chỉ có thể dựa vào những kia Vực Sâu Cất Bước giả ra tay."

	Dodian hiếu kỳ nói: "Ngươi không cùng Cự Ma chiến đấu quá? Vậy làm sao ngươi biết những này."

	"Không có bắn quá điểu, còn chưa từng thấy chim bay a!" Coulee nhún vai nói: "Ở đây chờ lâu, tham gia mấy lần chiến đấu, ngươi cũng sẽ hiểu rõ, bất quá, ta cảm thấy ngươi vẫn là cầu khẩn đừng nên hiểu quá rõ ràng, bình thường chờ chúng ta có cơ hội nhìn thấy Vực Sâu Cất Bước giả cùng Cự Ma lúc chiến đấu, liền nói rõ tiền tuyến tình hình trận chiến đã rất nguy cấp, lúc này coi như là chúng ta cái này Pháo Thủ đoàn, cũng sẽ chịu ảnh hưởng."

	"Pháo Thủ đoàn?" Dodian sửng sốt một chút.

	"Lenen không có nói với ngươi sao?" Coulee thấy hắn phản ứng, có chút kỳ quái, "Trung đội của chúng ta gồm từ đội thứ ba tới đội thứ chín thuộc Pháo Thủ đoàn, chủ yếu là thao tác pháo đại bác ở phía sau công kích, đại đa số tình huống dưới, đều là ở Vách tường Chiến thần trên tác chiến, thỉnh thoảng sẽ phái đến bích ngoại, nhưng là là lấy pháo đại bác đến công kích." Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn Dodian, "Ngươi định chơi đùa với đại bác à?"

	"Không chơi đùa." Dodian lắc đầu, nhưng trong lòng hiểu rõ ra, Parena sở dĩ đem chính mình phân phối đến cái này bài, hơn nửa cũng là lo lắng cho mình xông vào tiền tuyến, dễ dàng có chuyện.

	Lần trước ở mặt đông Vách tường Chiến thần bị coi như bia đỡ đạn, lần này nhưng là ở phía sau khi pháo thủ, chênh lệch không thể giống nhau.

	"Nếu như vậy, xem ra còn muốn trước tiên dẫn ngươi đi thông thạo một thoáng, đừng lo lắng, món đồ này không khó, chính là tốn sức lực." Coulee cười nói.

	Dodian lần đầu biết khi pháo thủ là việc tốn sức, nghĩ đến Coulee cùng trước đó nhìn thấy những binh lính khác, đều là vóc người thô lỗ cường tráng, xem tới nơi này pháo đại bác với hắn cho rằng pháo đại bác có trọng đại ra vào.

	Rất nhanh, Coulee mang Dodian đi tới Quân Y doanh, giúp Dodian chọn hai bộ đồng phục, sau đó dẫn hắn quen thuộc hoàn cảnh chung quanh, cuối cùng mang Dodian đi tới bọn họ tác chiến pháo đại bác trước.

	Nhìn thấy này pháo đại bác, Dodian rốt cuộc biết tại sao là việc tốn sức, này pháo đại bác cùng thời đại trước pháo đại bác tạo hình gần như, nhưng thể tích nhưng hoàn toàn khác nhau, riêng là nền móng liền có cao năm, sáu mét, ở nền móng trên pháo đại bác đường kính ước khoảng năm mươi cen-ti-mét, họng pháo có dài bảy, tám mét, ở họng pháo mặt sau có kính ngắm, cùng với kiểm soát họng pháo góc độ lấy tay, xem toàn thể trên tới so sánh thô ráp.

	"Bình thường nã pháo khá là đơn giản, chỉ cần đỡ thật tốt là được, nhưng muốn đả kích đặc biệt địa điểm quái vật, liền cần kiểm soát góc độ, này pháo đại bác một khi khởi động, có thể kéo dài xạ kích khoảng mười phút, nền móng bên trong tất cả đều là đạn pháo, sẽ tự động bỏ thêm vào, nhưng cần chúng ta những này Đại Bác thủ đến kiểm soát góc độ, ở pháo đại bác khởi động sau, vặn vẹo góc độ cần chịu đựng trọng đại lực đàn hồi, ngươi xem tay của ta, tất cả đều là vật này cho tạo." Coulee cùng Dodian giảng giải, cuối cùng đem bàn tay cho hắn xem.

	Dodian ở vật tay thì liền chú ý tới trên tay hắn tất cả đều là vết chai, còn có bị phỏng, hắn liếc mắt nhìn họng pháo cùng nền móng liên kết địa phương, phát hiện nơi đó là hoạt động tính, như vậy họng pháo lực đàn hồi đối với nền móng áp bức khá nhỏ.

	"Nền móng bên trong tất cả đều là đạn dược, họng pháo là hoạt động tính, dựa vào nhân lực đến trung hoà lực đàn hồi. . ." Dodian phát hiện này pháo đại bác người thiết kế tương đương thông minh, đem thời đại trước pháo đại bác thay đổi đến hoàn mỹ thích ứng cái thời đại này, dựa vào một cái Đại Bác thủ đến đảm nhiệm nền móng, liền có thể đem nguyên thủy pháo đại bác uy lực tăng lên mấy chục lần, chỉ là, liên tục phóng ra đạn pháo, này pháo đại bác họng pháo lại có thể chịu đựng được, này ngược lại là rất có ảo diệu.

	"Quay lại ta nắm một phần Đại Bác thủ sách cho ngươi xem trước một chút, lại để ngươi luyện một chút." Coulee cười cợt, "Cũng còn tốt mấy ngày trước mới vừa đẩy lùi một lần Cự Ma xâm lấn, mấy ngày nay sẽ không có cái gì chiến sự, có đầy đủ thời gian cho ngươi thông thạo."