Chương 321:: Nước cờ
  
  	
  	Bên ngoài đã đến cấm đi lại ban đêm thời gian, Đỗ Địch An dọc theo khu phố nhanh chóng tiến lên, dựa vào nhạy cảm thính giác sớm né qua đi dạo binh sĩ, đi vào hoang dã lên, tốc độ cao nhất tiến lên, cũng không lâu lắm, đi vào ngoại thành trong một cái trấn nhỏ, đây là một tòa lụi bại thị trấn nhỏ, chức trông coi binh sĩ dẫn ít ỏi bổng lộc, ở nhỏ cửa trấn nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, ngủ gà ngủ gật ngủ gà ngủ gật, chờ cấm đi lại ban đêm về sau, tối đa đi dạo một lần, liền chẳng muốn quản.
  
  	Đỗ Địch An đi vào lần trước tàn sát gia đình, đeo lên mặt nạ, vẫn là mua sắm một chỉ lưng sắt heo mập, đồ tể hợp lý người nhà là một trung niên nhân, sớm đã nhận ra Đỗ Địch An, thấy hắn nơi này thân cách ăn mặc cũng không kinh ngạc, hoài nghi thành kẻ trộm, sẽ sớm giết lưng sắt heo khách khí mà giao cho Đỗ Địch An, ở giữa hắn tiểu nhi tử không có ngủ, đi ra nhìn thấy Đỗ Địch An, sợ tới mức kêu một tiếng, bị hắn quát tháo trở về, vợ của hắn lập tức sẽ hài tử lĩnh hội gian phòng, đóng cửa lại, chỉ có thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ truyền tới, người bình thường tất nhiên là nghe không được, nhưng chạy không khỏi Đỗ Địch An lỗ tai.
  
  	Đỗ Địch An một bên giao dịch một bên nghe vợ hắn, thấy không có sau lưng nghị luận chính mình, lúc này mới yên tâm, sẽ lưng sắt heo dùng to cây gai dầu túi chứa tốt trên lưng, quay người rời khỏi, lần này động tác thể hiện ra lực lượng, nhường vị này trung niên đồ tể cảm giác sâu sắc kính sợ, khỏi phát nhớ được Đỗ Địch An khuyên bảo, không dám bạo lộ hai người chuyện giao dịch tình, dù sao, chuyện này nếu là lan truyền đi ra ngoài, chính hắn cũng muốn đền tội chịu trách nhiệm.
  
  	Đỗ Địch An theo ngoài trấn nhỏ mặt đường sông, theo bên cạnh rời khỏi thị trấn nhỏ, ven đường cũng không nhìn thấy tuần tra binh sĩ, đi vào hoang dã về sau, nhanh chóng tiến về trước chính mình nhiều lần nhập cư trái phép cái kia tòa cứ điểm, hôm nay cùng thường ngày bất đồng, từ xa nhìn lại, cứ điểm lên binh sĩ rõ ràng hơn một đội, không cùng người mùi cũng sâu đậm rất nhiều, Đỗ Địch An quan sát một lát, tìm được khe hở, quen việc dễ làm mà leo tường mà qua.
  
  	Chờ nhập cư trái phép đến cứ điểm bên ngoài, đỗ địch lập tức dọc theo hoang dã, tiến về trước này tòa cũ nát trong kiến trúc.
  
  	Chờ đi vào tòa kiến trúc này tầng hầm ngầm lúc, Đỗ Địch An lập tức nhìn thấy nhốt tại ô cương trong lồng giam nhỏ Cát Liệt Giả, người sau cũng nhìn thấy hắn, theo nằm sấp lại ngủ say tư thế trong lập tức đứng thẳng lên, toàn thân liêm đao cánh tay đụng vào ở ô cương nhà giam lên, leng keng rung động, như là vô số đao kiếm giao kích.
  
  	Đỗ Địch An móc ra chủy thủ, cùng thường ngày một dạng, sẽ lưng sắt heo thiết cắt số tròn đoạn ném cho nó.
  
  	Nhỏ Cát Liệt Giả nhìn qua đưa vào vào lưng sắt heo, vui vẻ mà hưởng dụng, cũng không lâu lắm, nghiêm chỉnh đỉnh lưng sắt heo toàn tiến vào bụng của nó, ăn xong về sau, nó lại ngồi xuống nghỉ ngơi, hình như biết rõ sẽ không còn có càng nhiều nữa đồ ăn.
  
  	Đỗ Địch An thấy nó không có xông chính mình gầm nhẹ, trong lòng cũng có chút vui vẻ, hôm nay trên người hắn cũng không có mang theo Cát Liệt Giả huyết tương xác, không có bất kỳ Cát Liệt Giả mùi, nhưng nơi này chỉ nhỏ Cát Liệt Giả hình như nhận thức hắn, liền tính toán hắn tới gần nhà giam, cũng không có nổi lên công kích của nó hung tính.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, ngồi nhà giam bên cạnh cùng nó hàn huyên vài câu, mặc dù biết nó nghe không hiểu, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể để cho hắn rộng mở lòng dạ, không chỗ cố kỵ nói ra nội tâm của mình lời nói.
  
  	Tại đây thê lãnh trong đêm tối, tại đây núi hoang phá trong phòng, một người một thú nói nhỏ thổ lộ hết.
  
  	Nói nửa giờ sau, Đỗ Địch An liền cáo biệt nhỏ Cát Liệt Giả, quay người rời khỏi, sẽ tầng hầm ngầm bên ngoài thua lỗ ngăn chặn, trực tiếp rời khỏi phá phòng, dọc theo khác một đầu phương hướng, tiến về trước thuê cái kia đầu tử vong con đường.
  
  	Ở đi thông Cự Bích con đường chính giữa, còn có một đạo cứ điểm, do Quang Minh giáo đình dưới trướng kỵ sĩ trông coi, để ngừa Thú Liệp giả nhập cư trái phép vào thành, dù sao, chỉ dựa vào quân bộ cứ điểm, rất khó phòng thủ ở Thú Liệp giả nhập cư trái phép, nhất là một ít có sẵn đặc thù ẩn núp năng lực Thú Liệp giả.
  
  	Đỗ Địch An đuổi tới Quang Minh cứ điểm trước, xa xa liền ngừng chân dừng lại, móc ra bội số lớn kính viễn vọng quan sát, cứ điểm lên tất cả như thường, hình như lần trước nhỏ Cát Liệt Giả phá hư chỉ là ảo giác.
  
  	Hắn do dự một cái, hay vẫn là buông tha cho mạo hiểm suy nghĩ, quay người rời khỏi tại đây, đã đến lúc này, hắn mới cảm nhận được cô chưởng nan minh gian nan, nếu là hắn ở Quang Minh giáo đình bên trong có người quen, chỉ cần một tiếng mời đến, có thể nhường hắn nhập cư trái phép đi qua, mà điểm này, mặt khác tập đoàn có sẵn, cái này là nội tình.
  
  	Xuôi theo đường cũ trở về về sau, Đỗ Địch An hiện lên nghiêng tuyến mà được, tiến về trước một chỗ khác cứ điểm, đúng là bị dã nhân công phá kỵ vương cứ điểm.
  
  	Hơn một giờ tốc độ cao nhất chạy đi, hắn mới đến kỵ vương cứ điểm trước, ven đường lờ mờ có thể gặp được thấy một ít bơi tán dã nhân đội ngũ, hướng kỵ vương cứ điểm phương hướng sâu hành quân đêm.
  
  	Đỗ Địch An không có ra tay tập kích, tuy nhiên ở Đồ Thư Quán tìm không thấy dã nhân tư liệu, đấu với dã nhân biết rất ít, nhưng không cần nghĩ cũng biết, dã nhân khẩu ngữ cùng cứ điểm trong ngôn ngữ không phải cùng một loại, khó có thể khảo vấn ra cái gì đồ vật đến, nếu là gặp gỡ dã nhân trong so sánh có địa vị cao tầng, đối phương có lẽ hiểu được một ít khu sinh hoạt ngôn ngữ, hơn nữa đấu với dã nhân sự tình cũng hiểu rõ quá nhiều, đúng là có thể tập kích bắt cóc rồi.
  
  	Chờ đi vào kỵ vương cứ điểm mười kilômet dặm ngoài lúc, Đỗ Địch An cũng đã nghe thấy được trên thảo nguyên bay tới dày đặc máu tanh mùi vị, gay mũi sặc người, không khó tưởng tượng ban ngày chiến tranh hy sinh nhiều hoặc ít binh sĩ, chảy xuống nhiều hoặc ít tiên huyết, hắn lén lút mà lẻn vào đến 8 dặm vào khoảng, nơi này đã có thể xa xa nhìn thấy một mảnh cứ điểm hình dáng, chỉ thấy trong đó một mặt cao lớn tường thành bị công phá, sụp đổ hạ xuống, có không ít mông lung màu đen bóng người lắc lư, theo lỗ hổng đi vào đến cứ điểm trong.
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, không nghĩ tới cho đến giờ phút này đêm khuya, quân bộ đều không có sắp sửa nhét đoạt đoạt lại, hơn nữa cũng không có nghe thấy trống quân cùng chiến đấu thanh âm, hẳn là quân bộ đã bỏ đi nơi này tòa cứ điểm?
  
  	"Tại đây đằng sau là bình nguyên, nối thẳng khu buôn bán sinh hoạt khu vực, bên trong ở lại lại quý tộc cùng phú thương, quân bộ nên sẽ ở khu sinh hoạt chỗ cái kia nói trên tường thành tiến hành cuối cùng phòng thủ, một khi kia nói tường thành bị công phá, dã nhân sẽ như sói lạc bầy dê, đến lúc đó tạo thành nhân viên thương vong khó có thể tính toán." Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, tuy nhiên dùng quân bộ nội tình, mới có thể đủ thủ vững ở, nhưng dã nhân cũng không thể khinh thường, bất kể như thế nào, ở trận chiến tranh này khai hỏa trước, trước hết nhất hi sinh, là đi thông khu sinh hoạt tường thành trong bên trên bình nguyên ở lại du mục bình dân, tuy nhiên nơi này phiến bên trên bình nguyên chỉ có một chút tán rơi thôn trang, cùng với kinh tế rớt lại phía sau thị trấn nhỏ, nhưng miệng người chí ít có hơn vạn, nếu là quân bộ không có ở nơi này tọa kỵ Vương cứ điểm trước tiên phản công, liền ý nghĩa nơi này phiến bên trên bình nguyên cư dân, đều bị quân bộ buông tha cho.
  
  	Đỗ Địch An như có điều suy nghĩ, trong lòng đột nhiên toát ra một cái điểm quan trọng, đôi mắt nhắm lại, quay người lặng yên rời khỏi.
  
  	Xuôi theo đường cũ nhập cư trái phép vào cứ điểm về sau, Đỗ Địch An trở về khách sạn lúc, đã là sáng sớm, hắn gọi tỉnh xa phu, trực tiếp tiến về trước Thần Điện.
  
  	Đỗ Địch An thẳng đến Thần Thuật Thần Điện, sẽ ngày hôm qua ba loại tài liệu lần nữa mua sắm 100 cân, đồng thời tìm được mặt khác một vật, nói: "Cái này theo như Kim tệ hối đoái, cần bao nhiêu?"
  
  	Giao dịch đài sau người vẫn là lúc trước thanh niên, tuy nhiên Đỗ Địch An đeo mặt nạ, y nguyên nhận ra được, liên khách khí nói: "Dùng ngài chiết khấu suất, hối đoái một giọt, chỉ cần 10 Kim tệ."
  
  	Đỗ Địch An liền nói ngay: "Cho ta hai bình."
  
  	Thanh niên tiểu ngạc, cười khổ nói: "Dùng ngài quyền hạn, một lần chỉ có thể mua 1000 tích, chỉ có một lọ mức."
  
  	Đỗ Địch An mày nhíu lại một cái, nói: "Được, vậy trước tiên đến một lọ."
  
  	Thanh niên khóe miệng hơi co, giọng điệu này như thế nào nghe đều giống như mua mã rượu một dạng, bất quá hắn biết rõ Đỗ Địch An gần đây vừa mới nghiên cứu ra mới Thần Thuật, không thiếu chút tiền ấy, nói: "Được, ngài trước điền bề ngoài, ta cho ngài xin."
  
  	Đỗ Địch An sẽ bản khai điền tốt, giao tiền, quay người rời khỏi.
  
  	Ngồi xe ngựa đi vào 13 Thần Bảo trong, Đỗ Địch An ở cửa ra vào xuống xe, nhường xa phu hơi chờ mình, vừa tới đến chính mình thần trước lầu, đã bị ở chỗ này trông coi Thần Điện viên chức ngăn lại, "Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài là Đỗ Địch An tiên sinh sao?"
  
  	Đỗ địch
  
  	An gật đầu.
  
  	"Đây là cho ngài mời tin." Thần Điện viên chức cung kính mà đưa ra một phong thơ.
  
  	Đỗ Địch An kinh ngạc, tiếp nhận nhìn hai mắt, bên trên không có ghi kí tên, hắn không có tại chỗ mở ra, đi vào thần sau lầu, lại đem thư tín mở ra, rút ra thư viết quét hai mắt, hiểu được, đây là 13 Thần Bảo bên trong tin, mời hắn tham gia 13 bảo bên trong ba tháng tụ lại Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận hội, ngày là ba ngày sau, dẫn ra trước ba ngày liền đưa tới mời tin, hơn phân nửa cũng là cho các vị thần sứ một cái giảm xóc thời gian, để tránh quá đột ngột chậm trễ Thần Thuật sáng tác.
  
  	Đỗ Địch An thu hồi tin, sẽ trên đất một bao lớn thư tín cầm lên, quay người rời khỏi, chuẩn bị trở về lâu đài cổ sau lại chậm rãi hủy đi xem.
  
  	Ryan lâu đài cổ, lầu hai.
  
  	Ba đạo thiếu niên thân ảnh đi vào Forint thư phòng trước, đem cửa gõ.
  
  	Cửa mở, mở cửa chính là Sandrew, hai năm qua Forint dùng tuổi đại rồi, đi đứng không tiện vì do, sẽ thiếp thân trung niên nữ hầu an bài đến đại sảnh, do Sandrew tự thân phụ trách hắn ngày thường sinh hoạt.
  
  	"Đến rồi." Sandrew nhìn thấy ba người này, mỉm cười nói.
  
  	Ba người thụ sủng nhược kinh mà nói: "Gặp qua thiếu tộc trưởng."
  
  	Sandrew mỉm cười, mời ba người nhập phòng.
  
  	Trong thư phòng, Forint ngồi ở đằng trên mặt ghế, cười mỉm mà nhìn xem ba người, nói: "Bằng hữu của các ngươi, Diane gởi thư rồi, gọi các ngươi qua đi hỗ trợ, hắn hiện tại thiếu nhân thủ, các ngươi ở chỗ này của ta ở lại lâu như vậy, quý tộc cơ bản lễ nghi, yêu thích, quy củ, cùng với các loại trang phục nhãn hiệu, xa xỉ vật phẩm, tất cả đều mang bọn ngươi được chứng kiến rồi, hiện tại Diane cần các ngươi, hi vọng các ngươi hảo hảo phụ tá hắn."
  
  	Ba người này đúng là Bahrton ba người, nghe được Forint, ba người liên tục gật đầu.
  
  	Forint mỉm cười, nói: "Đi thôi, thay ta cùng hắn gửi lời thăm hỏi."
  
  	"Vâng." Bahrton liên đồng ý.
  
  	Ba người rời khỏi thư phòng, cùng nhau xuống lầu, cưỡi Ryan gia tộc xe ngựa rời khỏi, ở trong xe, ba người mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Bahrton hạ giọng nói: "Chúng ta rốt cục có thể cùng Diane làm đại sự rồi."
  
  	"Ừ." Joseph nhếch miệng cười cười, nói: "Lão tại đây quý tộc trong nhà ở, toàn thân không thoải mái, về sau đi cùng Diane trợ lý, chúng ta cũng không thể lại gọi hắn Diane rồi, miễn cho làm lộ chúng ta nội tình."
  
  	"Ừ, về sau chúng ta vậy kêu hắn Đỗ tiên sinh, hoặc là thiếu gia đi, tuy nhiên chúng ta là cùng hắn cùng nhau đi ra, nhưng không có Diane, sẽ không có chúng ta ba cái hôm nay sinh hoạt, đổi lại trước kia, ta nghĩ cũng không dám nghĩ, tơ lụa vậy mà dùng để làm khăn lau, sữa bò dùng để rửa mặt, một viên cục đá nhỏ, vậy mà giá trị mấy chục vạn tiền đồng, cùng hiện tại so sánh với, chúng ta trước kia qua thời gian quả thực liền là chăn heo." Kroon mặt mũi tràn đầy tỏa ánh sáng mà nói.
  
  	Bahrton cười cười, nói: "Ngươi sai rồi, tại đây heo ăn có thể so sánh chúng ta muốn tốt hơn nhiều, bữa bữa có thịt."
  
  	Joseph ha ha cười cười, nói: "Diane, a không, nên gọi Thiếu chủ rồi, hắn đã từng nói qua, về sau hội mang chúng ta làm ra một phen đại sự nghiệp, hôm nay hắn đã là nguyên tố Thần Điện Cao cấp thần sứ rồi, mỗi ngày báo cáo, quả thực liền là Minh Châu một dạng chói mắt nhân vật, chúng ta quả nhiên không có chọn sai, theo hắn, ngày sau tất có chúng ta ngày tốt lành qua."
  
  	Kroon cười, nói: "Ngày tốt lành là không chạy thoát được đâu, nhưng ngươi cũng đừng quên, lúc trước thiếu gia mang bọn ta tới, nguyên nhân là cái gì? Đầu tiên là tin mặc chúng ta, thứ nhì là chúng ta nội tình sạch sẽ, tiểu nhân vật một cái, xử lý một sự tình thuận tiện, trước mấy lần thiếu gia tìm chúng ta làm một chuyện, đều là những chuyện kia, sau này đoán chừng cũng là như thế, một khi sai lầm, có thể liền "
  
  	Bahrton biểu lộ ngiêm túc, nghiêm túc nói: "Chúng ta làm chính là nhận không ra người việc, nếu như bại lộ, bị bắt rồi, chết cũng không thể sẽ thiếu gia liên quan đến tiến đến, không có hắn, sẽ không có chúng ta hôm nay, sẽ không có ta Bahrton!"
  
  	Joseph cùng Kroon liếc nhau, vỗ bờ vai của hắn, Kroon nói: "Nhìn ngươi nói, chúng ta là kia loại hội bán đứng huynh đệ người sao?"
  
  	Bahrton biểu lộ nhu hòa xuống, nói: "Ta đương nhiên giải các ngươi, không nói cái này rồi, cũng sắp đến rồi, trả lời coi chừng tai vách mạch rừng."
  
  	"Ừ." Joseph gật gật đầu, "Hắn hiện tại nên bị khắp nơi nhìn vào, ở lại tòa thành bên ngoài hơn phân nửa có rất nhiều mặt khác tập đoàn ánh mắt."
  
  	"Thiếu gia, đến rồi ba người, nói muốn gặp ngài." Nicotine vào nhà thông báo nói.
  
  	Đỗ Địch An đang tại một phong phong mở ra thư tín, thuận miệng nói: "Nhường bọn hắn tiến đến."
  
  	"Vâng." Nicotine quay người rời khỏi, một lát sau vòng trở lại, đi theo phía sau Bahrton ba người.
  
  	Đỗ Địch An ngừng lại trong tay chứng kiến một nửa tin, ngẩng đầu nhìn ba người một mắt, hồi lâu không thấy, ba người đã có rõ ràng biến hóa, trên người không còn là trước kia sợ thủ bó chân mà khiếp nhược, nhìn về phía trên Lạc Lạc hào phóng, quần áo tương đối bình hoa, lại đều có một cỗ khí chất, chợt nhìn đi lên, rất khó đem hắn liên tưởng đến "Khu dân nghèo" lên, nhưng nếu nhìn kỹ, y nguyên có thể nhìn thấy ba trên thân người chỗ thiếu hụt, như Bahrton cái cổ chỗ nhỏ bé thịt phiền phức khó chịu, đây là phóng xạ tạo thành rõ ràng biến hóa, như Kroon, tay trái chỉ sinh trưởng đến khuỷu tay chỗ, nửa chỉ tay áo là không, thuộc về người tàn tật.
  
  	Đỗ Địch An biết rõ bên cạnh Nicotine nên cũng chú ý tới điểm ấy, hắn thần sắc bình tĩnh, hướng ba có người nói: "Đã lâu không gặp, ngồi đi."
  
  	Bahrton ba người mặc dù biết Đỗ Địch An theo chân bọn họ một dạng xuất thân, nhưng hôm nay nhìn thấy, người sau trên người khí chất lại làm cho ba người có chút câu thúc, khó có thể giống như trước kia như vậy gọi thẳng kỳ danh, Bahrton lên tiếng, ngồi xuống bên cạnh trên mặt ghế, hướng Đỗ Địch An nói: "Đỗ thiếu gia, ngài tìm chúng ta ba cái đến có chuyện gì sao?"
  
  	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, không có uốn nắn hắn xưng hô, ngược lại có chút thoả mãn, nơi này đương nhiên không phải của hắn lòng hư vinh quấy phá, mà là theo chuyện nhỏ này lên, có thể nhìn ra ba người xác thực là phát triển rồi, tính cách cẩn thận rất nhiều, không có lỗ mãng mà bạo lộ lẫn nhau thân cận quan hệ, liền nói ngay: "Bahrton, tín ngưỡng của ngươi Quang Minh giáo đình sao?"
  
  	Bahrton liền giật mình, không rõ Đỗ Địch An hỏi cái này ra sao cố, liếc một cái bên cạnh Nicotine, trung thực mà nói: "Bán tín bán nghi đi "
  
  	Đỗ Địch An nghe nói như thế, không nhịn được cười một tiếng, bên cạnh Nicotine cũng lộ ra vẻ mĩm cười, đồng thời nghiêng đầu tò mò nhìn Đỗ Địch An, chỉ thấy Đỗ Địch An cười nói: "Từ nay về sau, ngươi sẽ tin Quang Minh giáo đình đi."
  
  	"À?" Bahrton nháy con mắt, có chút mê hoặc.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười nói: "Ý của ta là, ngươi đi vào Quang Minh giáo đình trong, trở thành Quang Minh giáo đình trong kỵ sĩ."
  
  	Bahrton ngơ ngẩn, xấu hổ mà nói: "Thiếu gia, cái này ta cũng muốn, nhưng bọn hắn sẽ không cần ta, ta nơi này "
  
  	"Cái này giao cho ta." Đỗ Địch An mỉm cười, "Ngươi chỉ phụ trách đi vào Quang Minh giáo đình về sau, toàn tâm toàn ý mà thuần phục Quang Minh giáo đình là được."
  
  	Bahrton tỉnh ngộ đi qua, "Thiếu gia, ngài là muốn đem ta xếp vào đến Quang Minh giáo đình trong, ở bên trong vì ngài phục vụ sao?"
  
  	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, "Ngươi chỉ cần chiếu lời nói của ta đi làm là được, toàn tâm toàn ý mà thuần phục Quang Minh giáo đình, không cần nghĩ bất luận cái gì vật gì đó khác, từ nay về sau ngươi cũng sẽ không lại biết ta, minh bạch chưa?"
  
  	Bahrton có chút mờ mịt, hình như đã hiểu, vừa giống như không có hiểu, nghĩ còn muốn hỏi, do dự mà lại nhịn xuống, nói: "Ta đã biết."
  
  	Đỗ Địch An thoả mãn gật đầu, hướng bên cạnh Joseph nói: "Ngươi đâu rồi, muốn làm một cái uy vũ Tướng Quân sao?"
  
  	Joseph sửng sốt, ngạc nhiên nói: "Thiếu gia, ngươi muốn cho ta đi vào quân bộ?"
  
  	"Thông minh." Đỗ Địch An cười cười, "Cùng Bahrton một dạng, ngươi ở quân bộ hảo hảo phát triển, từ nay về sau cũng quên ta, ngươi chỉ cần nghĩ đến như thế nào
  
  	Làm một cái tốt Tướng Quân là được."
  
  	Joseph cùng Bahrton liếc nhau, mặc dù có chút mờ mịt, nhưng vẫn là gật đầu, "Đã biết."
  
  	Đỗ Địch An nhìn qua cuối cùng Kroon, mỉm cười, nói: "Ngươi hãy theo ta đi."
  
  	Kroon sững sờ, nhưng vẫn là gật đầu ứng.