Chương 15:: Chỉ phải học được còn sống!
 
 
 	Từng cái phương diện hài tử mới tới hoàn cảnh mới, lại là như thế dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi địa phương, đều là nhịn đến nửa đêm mới miễn cưỡng ngủ, giờ phút này nghe được cái này chói tai tiếng kêu, cả đám đều cảm giác đầu giống kim đâm đau, lần lượt ra khỏi phòng, nhìn xem bên ngoài đen kịt bầu trời, rạng sáng nhiệt độ không khí cách ngoại hàn lãnh, có ăn mặc thiếu không khỏi run rẩy.
 
 	Lúc này, cái kia quái điểu kêu ba tiếng, liền đình chỉ.
 
 	Nhìn thấy an tĩnh lại, một chút hài tử lại chuẩn bị đi trở về tiếp tục ngủ.
 
 	Đột nhiên một cá thể nghiên cứu cao hai mét mái tóc xù tráng hán bước vào mộc lều trước đất trống, gầm nhẹ nói: "Cho các ngươi ba phút đồng hồ, lập tức tập hợp, đứng ở trước mặt ta!"
 
 	Không ít hài tử khẽ giật mình, ý thức được đặc huấn bắt đầu.
 
 	Đỗ Địch An đồng hồ sinh học bị phá hư, không khỏi có chút đau đầu, hắn khắc chế một hạ cảm xúc, quay người về đến phòng bên trong, chuẩn bị thêm cái áo khoác, nhưng nghĩ nghĩ, hay là từ bỏ, đơn giản dùng cổng trong giếng nước lạnh tắm cái miệng mặt, sau đó trở về mộc bên ngoài rạp trên đất trống, lúc này cự ly này tráng hán cho ra thời gian, chỉ qua hai phút rưỡi.
 
 	Những hài tử khác trực tiếp liền từ bỏ rửa mặt, mặc quần áo tử tế về sau, sớm tập hợp, muốn cho cái này hình như là huấn luyện viên người một cái ấn tượng tốt. Bất quá cũng có một chút hài tử, tại ba phút đồng hồ qua lúc, còn tại càng thay quần áo, nhất là một chút nữ hài, cầm trong bọc hành lý tràn đầy một đống lớn quần áo, do dự hôm nay nên mặc cái nào kiện đẹp mắt.
 
 	Mái tóc xù tráng hán cũng không có thúc giục, mà là lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Thời gian từng chút từng chút đi qua, ước chừng tại sau năm phút, rốt cục toàn bộ tập hợp.
 
 	Mái tóc xù tráng hán nhìn quanh đám người, bình tĩnh nói: "Giám ở hôm nay chính là ngày đầu tiên, ta trường hợp đặc biệt tự mình gọi các ngươi rời giường tập hợp, bắt đầu từ ngày mai, ta hi vọng tại ta lại tới đây lúc, có thể trông thấy tất cả mọi người đã đứng vững!"
 
 	"Vâng!" Mấy cái gan đại nam hài vang dội trả lời.
 
 	Mái tóc xù tráng hán khẽ gật đầu, "Rất tốt, hôm nay các ngươi đến trễ năm phút đồng hồ, tất cả mọi người đi võ đài chạy năm vòng trở lại."
 
 	Không ít hài tử sắc mặt biến hóa, bọn họ gặp qua cái kia cái cự đại võ đài, đừng nói năm vòng, liền chính là một vòng đều có thể mệt chết người.
 
 	"Lão sư, tại sao là tất cả mọi người a?"
 
 	"Chúng ta không có vượt qua ba phút a!"
 
 	"Coi như đến trễ cũng chỉ đến trễ hai phút đồng hồ, tại sao là năm phút đồng hồ a?"
 
 	Mấy cái nam hài nhịn không được nói.
 
 	Mái tóc xù tráng hán đạm mạc nói: "Đầu tiên, liền coi như các ngươi tất cả đều theo ta quy định trong vòng ba phút tập hợp, cũng là đến trễ ba phút, muốn chạy ba vòng, tiếp theo, các ngươi chính là một cái tập thể , bất kỳ người nào tụt lại phía sau, những người khác có nghĩa vụ vì đồng bạn của mình gánh chịu."
 
 	"Lão sư, ta không phục!"
 
 	"Chắc chắn sẽ có người cản trở, ta cũng không phục!"
 
 	Có mấy cái nam hài lập tức tức giận nói.
 
 	Mái tóc xù tráng hán liếm môi một cái, nói: "Không phục phải không?" Căn bản không phải hỏi thăm, vừa mới dứt lời, tráng kiện đến giống như voi chân một cước đạp tại bên trong một cái nói không phục nam hài trên bụng, nặng nề lực lượng, đem nam hài này đẩy đến hướng (về) sau bay rớt ra ngoài, đụng tại cái khác mấy đứa bé trên thân, lập tức đổ một mảnh.
 
 	"Ngươi cũng không phục?" Mái tóc xù tráng hán đi đến một cái khác nói không phục hài tử trước mặt , đồng dạng không phải hỏi thăm, vừa mới dứt lời, một cước đá ra, nam hài này cũng bay ngược ra ngoài, áp đảo ba bốn nam hài.
 
 	Mái tóc xù tráng hán lạnh hừ một tiếng, nói: "Ta chỗ này, chỉ có phục tùng! Ai không phục, ta liền sẽ đánh tới ngươi phục, nói thật cho các ngươi biết, coi như đem các ngươi đánh chết, cũng không có vấn đề gì!" Nói đến đây, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Trước mấy lần có không ít giống như các ngươi hài tử, ngay tại ta đứng địa phương bị ta đánh chết tươi, đáng tiếc các ngươi không có trông thấy, chỉ mong các ngươi lần này bên trong, có thể thiếu mấy cái rác rưởi bẩn tay của ta!"
 
 	Tất cả hài tử nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói ra dạng này hung ác lời nói, cả đám đều bị dọa, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Trong đó một chút nữ hài dọa đến hai chân như nhũn ra, nước mắt đều bừng lên, cũng không dám khóc.
 
 	Mái tóc xù tráng hán gặp tràng diện đã trấn trụ, hừ lạnh nói: "Còn chờ cái gì, trong vòng mười phút không có chạy xong, không có bữa sáng!" Nói đến đây, đột nhiên cười một tiếng, "Cái này có thể không tuân theo tập thể chế, ai không có chạy xong, ai không ăn, ta cũng không hy vọng để cá biệt rác rưởi, kéo xuống tất cả mọi người cấp độ."
 
 	Nghe nói như thế, không ít thể trạng to con hài tử lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đỗ Địch An lại thở dài, trong lòng âm thầm kêu khổ, không cần chạy hắn cũng biết, mình khẳng định không cách nào đúng hạn chạy xong.
 
 	Rất nhanh, tại cái này mái tóc xù tráng hán dẫn đầu dưới, tất cả mọi người đi vào võ đài bắt đầu chạy bộ.
 
 	Nhưng mà, cái này võ đài thực sự quá lớn, cho dù là đám hài tử này bên trong thể trạng tốt nhất mấy cái, cũng không thể trong vòng mười phút chạy xong, có đến muộn một hai phút, có đến trễ bốn năm phần chuông, tất cả đều đã mất đi bữa sáng cơ hội.
 
 	Mà Đỗ Địch An thành tích, lại là sợ ngây người tất cả mọi người, dĩ nhiên không phải nhanh, mà là chậm, mà lại không phải bình thường chậm, cho dù là một chút người yếu nữ hài, cũng dùng hai mươi phút liền chạy xong, mà Đỗ Địch An lại dùng ròng rã ba mươi phút!
 
 	Cuối cùng, hắn lấy "Không thể tranh luận" thành tích quang vinh lấy được thứ nhất đếm ngược tên tuổi, điều này cũng làm cho cùng hắn ở tại cùng một cái phòng Migcan cùng mặt khác hai người nam hài trợn mắt hốc mồm, lập tức cùng Đỗ Địch An kéo dài khoảng cách, một mặt ta không biết người này bộ dáng.
 
 	Mặc dù Đỗ Địch An tương đối trấn định, nhưng nhìn thấy tất cả mọi người quăng tới dị dạng ánh mắt, hay là hơi cảm giác đỏ mặt, bất quá sau đó bình tĩnh trở lại, lại cảm thấy tiến bộ của mình, đông lạnh kho đối thân thể tạo thành di chứng, theo thời gian trôi qua, đang từ từ yếu bớt, nếu là đổi lại mấy tháng trước, đừng nói ba mươi phút năm vòng, liền xem như một buổi sáng, hắn đều chưa hẳn có thể chạy xong!
 
 	Riêng là đi đường đều cảm thấy mệt mỏi, huống chi chính là chạy.
 
 	Mái tóc xù tráng hán nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, cũng không nói gì thêm.
 
 	Cái này khiến Đỗ Địch An có chút ngoài ý muốn, vốn cho là mình sẽ là bị giết gà dọa khỉ mặt trái tài liệu giảng dạy, nói ra trào phúng vài câu, không có nghĩ tới chuyện gì đều không có.
 
 	"Tất cả mọi người tập hợp!" Mái tóc xù tráng hán chờ Đỗ Địch An sau khi chạy xong, triệu tập tất cả mọi người lần nữa tập hợp, lần này, tất cả mọi người động tác đều nhanh nhẹn rất nhiều, rất nhanh liền sắp xếp chỉnh tề.
 
 	"Trước chính thức cùng các ngươi tự giới thiệu dưới, ta gọi Tobel." Mái tóc xù tráng hán lạnh lùng nói: "Chính là tương lai ba năm phụ trách huấn luyện Lão sư của các ngươi, quy củ của ta chỉ có một cái, liền chính là phục tùng ta bất cứ mệnh lệnh gì! Ta không hy vọng được nghe lại một chút ngu xuẩn chất vấn! Đương nhiên, ta cũng không hy vọng ta dạy ra người, đều là một đám chỉ biết là phục tùng mệnh lệnh khôi lỗi đầu gỗ, tại ta mệnh lệnh bên ngoài vấn đề, ta hoan nghênh đặt câu hỏi."
 
 	"Lão sư, chúng ta ở chỗ này học cái gì nha, liền chính là rèn luyện thân thể a?" Một cái nam hài lập tức đặt câu hỏi, nói xong có chút thấp thỏm nhìn xem hắn.
 
 	Tobel cười nhạt một tiếng, nói: "Ở chỗ này, các ngươi chỉ phải học được còn sống, liền có thể tốt nghiệp."
 
 	"Còn sống?"
 
 	Tất cả hài tử sững sờ.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng run lên, tốt nghiệp liền có thể trở thành người nhặt rác, này bằng với nói rõ, tại cự vách tường bên ngoài rất dễ dàng đụng phải tử vong tình cảnh!