Chương 864:: Buôn bán

	Dodian nhìn Lothik, từ lúc đóng vai đến xem, hẳn là chính là chỗ này lãnh chúa, bất quá thể chất nhưng chỉ là người bình thường cấp bậc, thông qua nhìn xuyên có thể thấy rõ trong cơ thể hắn xương cốt kết cấu, cùng lúc không có dị hoá, cường độ cũng không cao, không phải ẩn giấu nhiệt lượng cao thủ.

	Hắn về phía trước bước ra một bước, nói: "Nếu như thông minh, không muốn hô to gọi nhỏ."

	Lothik nhìn từ trong bóng tối đi ra Dodian, sắc mặt khó coi, có thể lặng yên không một tiếng động vùng lẻn vào tới đây, nói rõ Dodian tuyệt đối là cao thủ, hắn liếc mắt nhìn thanh niên trước mặt, không biết hắn có thể hay không ứng phó.

	Thanh niên mắt lộ ra sát ý, điềm nhiên nói: "Ngươi là ai, cái nào lãnh chúa phái ngươi đến?"

	"Ta đến chỉ là đàm luận một ít chuyện, chớ sốt sắng." Dodian lời này không phải đáp lại thanh niên, mà là nói với Lothik, "Cân nhắc đến ngươi có thể sẽ không nghe lời, vì lẽ đó tất yếu mời ngươi dịu ngoan điểm, chỉ có thể hi sinh ngươi vị này thuộc hạ rồi."

	Thanh niên gặp mặt Dodian đi về phía trước, hoàn toàn không thấy rồi chính mình, trong lòng phẫn nộ sau khi, cũng có vẻ chăm sóc, bất quá hắn không thể khiếp đảm, gầm nhẹ một tiếng, tiến vào ma thân trạng thái, toàn thân sinh trưởng ra dày đặc bộ lông, như là người sói, cánh tay cũng hóa thành lợi trảo, xương đùi uốn lượn, nhưng thích hợp hơn bạo phát, hắn đột nhiên hướng Dodian vọt tới, ma hóa phía sau màu đỏ tươi trong con ngươi tràn ngập lệ khí cùng sát ý.

	Dodian như không nhìn thấy giống như vậy, vẫn như cũ về phía trước vững vàng đi tới, chờ thanh niên nhào tới trong nháy mắt, cũng không gặp hắn làm sao làm dáng, oành vùng một tiếng, thanh niên thân thể im bặt đi, đầu bị một con to lớn hàn băng lợi trảo nắm chặt, không phát ra được âm thanh, răng rắc một tiếng, như là hạch đào vỡ vụn, thanh niên đầu ở hàn băng lợi trảo ở giữa nổ tung, óc cùng máu tươi tràn ra, thân thể nhất thời mềm nhũn ra.

	Dodian tiện tay vung một cái, như là vứt ra một đống rác rưởi, bỏ vào rồi bên cạnh, kế tục hướng Lothik đi đến.

	Lothik con ngươi co rút nhanh, ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, thanh niên thực lực hắn biết, là hắn tin cậy nhất hộ vệ, cũng là hắn lãnh địa ở giữa mạnh nhất hộ vệ, dĩ nhiên ở Dodian trước mặt liền như thế chết rồi?

	Hắn đều không gặp mặt Dodian hiển lộ ra ma thân, tuy rằng hắn chỉ là người bình thường, nhưng dù sao cũng là lãnh chúa, biết người khai hoang lúc chiến đấu là thế nào tư thái, triển lộ ma thân mới có thể phát huy ra trăm phần trăm sức mạnh, nhưng mà Dodian vẻn vẹn tiện tay sờ một cái, liền chế phục cùng lúc đánh giết rồi thanh niên, lúc này hoàn toàn là nghiền ép a!

	Hắn trái tim thùng thùng kinh hoàng, có chút không thở nổi, kinh ngạc mà nhìn Dodian, phảng phất nhìn thấy một con ác ma tại triều chính mình tới gần, hơi thở của cái chết dày đặc đến mời hắn nghẹt thở, không dám thở mạnh.

	"Đừng sợ, ta sẽ không giết ngươi." Dodian âm thanh rất bình tĩnh cũng rất bình tĩnh, tựa hồ hắn mới là chủ nhân của nơi này, đi tới Lothik trước mặt trước bàn làm việc, hai người chỉ một bàn   cách, Dodian nói rằng: "Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện rồi, ta có một vài vấn đề, hi vọng ngươi thành thật trả lời, không phải vậy ta sẽ rất không cao hứng."

	Lothik sắc mặt khó coi, trong lòng lại là căng thẳng lại là sợ sệt, hắn chưa bao giờ cảm giác mình khoảng cách cách tử vong như vậy tiếp cận, run giọng nói: "Ngài, ngài muốn cái gì? Ta có thể cho ngươi tiền, lãnh thổ. . ."

	Dodian lắc đầu, ngắt lời hắn, nói: "Ta khác không cần, ngươi có thể giúp ta làm đến truyền kỳ ký sinh hồn trùng sao?"

	"Truyền kỳ ký sinh hồn trùng?" Lothik nghe được Dodian, trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm, vội hỏi: "Có thể, cái này không thành vấn đề."

	Dodian hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hắn có thể nghe hiểu truyền kỳ ký sinh hồn trùng là vật gì, hắn còn muốn lo lắng bởi vì rất lớn vách tường trong lúc đó không giống, những danh xưng này cũng có biến hóa, còn muốn trước giải thích một phen, bây giờ nhìn lại cũng bớt đi, lúc này truyền kỳ ký sinh hồn trùng tên gọi, hẳn là ma vật phòng nghiên cứu ban phát ra, do thần quốc thống nhất định ra xưng hô, bất quá, Lothik đáp ứng quá nhanh, tựa hồ chuyện này cũng không khó.

	"Không thành vấn đề?" Dodian xem kỹ trước hắn, nói: "Nói lời từ biệt nói quá sớm, vật này, nhất định phải ở trong vòng ba ngày đưa đến trước mặt của ta, không phải vậy ngươi cùng ngươi lãnh địa, đều sẽ biến mất, bao quát con gái của ngươi."

	Lothik trong lòng căng thẳng, vội hỏi: "Không thành vấn đề, ta nhất định đưa đến."

	Nhìn thấy hắn đáp ứng hào không miễn cưỡng, Dodian hơi kinh ngạc, truyền kỳ ký sinh hồn trùng như vậy hiếm thấy, có thể tùy tiện có thể lấy được, tuy rằng trước mắt Lothik là lãnh chúa, nhưng từ trước tìm hiểu tin tức ở giữa cũng biết, nơi này lãnh chúa biết bao, Lothik cùng lúc không tính là gì, hắn suy tư rồi một thoáng, hỏi: "Ta muốn chính là sống sót, có thể lập tức thực nhập trong cơ thể, ngươi từ đâu làm?"

	Nghe vậy, Lothik sửng sốt một chút, trong mắt loé ra một tia vẻ cổ quái, lúc này đến phiên hắn kinh ngạc rồi, hắn không nghĩ tới Dodian sẽ hỏi ra như vậy vấn đề kỳ quái, nhưng nghĩ lại nghĩ đến, có thể là Dodian lo lắng hắn lừa gạt hắn, vì lẽ đó cố ý thi hắn.

	"Chờ ngày mai, nha không, đêm nay ta liền phái người đến vương đô thần điện mua, chiều nay liền có thể được, đại nhân xin yên tâm." Lothik vội vã tỏ thái độ, tuy rằng truyền kỳ ký sinh hồn trùng rất đắt, nhưng theo cái mạng nhỏ của hắn so với, vẫn có thể cam lòng.

	Vương đô thần điện? Mua? Dodian trong mắt loé ra một vẻ kinh ngạc, suy tư rồi một thoáng, trực tiếp hỏi: "Trước ngươi truyền kỳ ký sinh hồn trùng đều là từ nơi nào mua sao?"

	"Đúng đấy." Lothik không chút nghĩ ngợi địa đạo, nhưng trong lòng có chút hoài nghi lên, Dodian những vấn đề này quá kỳ quái, lấy Dodian nơi này thực lực, lại đối với những này tựa hồ không biết gì cả, không ở thần điện mua, lẽ nào là ở vách tường ở ngoài đến săn giết? Cái kia đến lãng phí bao nhiêu nhân lực?

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, từ trong mắt hắn nghi hoặc đại khái đoán ra ý nghĩ của hắn, bất quá hắn cũng không có hết sức ẩn giấu ý tứ, chỉ là trong lòng ngược lại đối với toà này rất lớn vách tường càng thêm hiếu kỳ rồi, truyền kỳ ký sinh hồn trùng lại có thể ở thần điện trực tiếp mua, hơn nữa từ Lothik biểu hiện đến xem, nếu hắn là ở trong thần điện mua, cái khác lãnh chúa hơn nửa cũng là như thế, lúc này nói cách khác, thần điện kia ở giữa bán ra truyền kỳ ký sinh hồn trùng số lượng nhiều đến kinh người!

	Mà có nhiều như vậy truyền kỳ ký sinh hồn trùng địa phương, muốn bồi dưỡng xuất thần hóa truyền kỳ ký sinh hồn trùng cũng không khó, nói cách khác, thần điện kia ở giữa có ít nhất chúa tể tồn tại, thậm chí càng mạnh hơn vực sâu.

	"Bất cứ lúc nào đều có thể mua được sao?" Hắn lần thứ hai hỏi ra một nghi vấn.

	Lothik lăng nói: "Đúng đấy."

	Dodian nhíu mày, bất cứ lúc nào cung cấp truyền kỳ ký sinh hồn trùng, đây là một cái thế nào thế lực? Lúc này thế lực sau lưng là cái gì?

	Hắn không hề hỏi kĩ, cảm giác thần điện này hẳn là theo ma vật phòng nghiên cứu có quan hệ, hắn hỏi lần nữa: "Theo ngươi như thế lãnh chúa có bao nhiêu?"

	Lothik cảm giác Dodian hỏi vấn đề đều hiếu kỳ quái dị, bất quá hắn không xác định Dodian hỏi chính là lúc này một khối lãnh chúa số lượng, vẫn là hết thảy lãnh chúa số lượng, liền nói ngay: "Bẩm đại nhân, theo ta cũng như thế lãnh chúa, chung quanh đây cũng là năm cái, nhưng ở hết thảy lãnh chúa ở giữa, theo ta gần như thực lực, phỏng chừng ít nói cũng có ba mươi, bốn mươi cái đi."

	"Nhiều như vậy?" Dodian ngẩn ra, ba mươi, bốn mươi cái lãnh chúa, Lothik thì có tam ca người khai hoang thủ vệ, tính ra chẳng phải là hơn một trăm cái người khai hoang? Hơn nữa cái này cũng chưa tính cái khác Biloxi yếu cùng mạnh mẽ lãnh chúa số lượng, hơn nữa cái kia bất cứ lúc nào cung cấp truyền kỳ ký sinh hồn trùng thần điện, hắn đối với toà này rất lớn trong vách cường giả số lượng cùng thế lực phân bố, trong lòng có đại khái đường viền.