"Số 21 buổi chiều kết thúc chiến dịch. . ." Thanh niên nhìn thấy khu thứ ba gần đây chiến dịch thời gian, cùng chiến dịch tình hình cụ thể, sau đó lại lần nhìn về phía kia phần ghi vào đến kho số liệu tư liệu binh sĩ, thay đổi mới nhất ghi vào thời gian, liền số 21.

	Thanh niên trong mắt có chút mê hoặc, suy tư một lát, đột nhiên sắc mặt đại biến, "Không được! Có Ma tộc lẫn vào vào!"

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, liền chuẩn bị đem việc này thông báo cho quân đội, để quân đội đem cái này Ma tộc lẫn vào gian tế bắt tới. Nhưng mà, ngón tay tại trên máy truyền tin ấn mở thông tin danh sách về sau, xếp tại phía trên nhất một cái tên để hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, lúc này dẫn đầu ấn mở cái tên này, đem sự tình báo cáo tới.

	"Ma tộc gian tế lẫn vào Quân bộ?" Bộ đàm phía sau truyền đến chính là một cái ôn nhu giọng nam, thanh niên khi nghe được như vậy, rơi vào trầm mặc bên trong, tựa hồ đang suy nghĩ.

	Thanh niên lên tiếng, cũng không dám thúc giục, mặc dù là cách bộ đàm, lưng hắn cũng không nhịn được có chút uốn lượn, thái độ khiêm tốn. Chỉ chốc lát sau, bộ đàm phía sau ôn nhu giọng nam mở miệng lần nữa, nói: "Ngươi liên hệ tiểu Lục, để hắn từ phía sau đài tiến vào Robot huấn luyện hệ thống, kiểm tra xuống Robot của người này huấn luyện tình huống. Mặt khác, việc này không cần cùng Quân bộ báo cáo, đem người này tư liệu phát một phần cho ta."

	Thanh niên ngơ ngác một chút, liền vội vàng gật đầu, "Ta đã biết, lão đại."

	Căn cứ Robot trong phòng huấn luyện, Dodian xuất hiện tại một mảnh khu vực đầm lầy, đầm lầy bên trong có từng con ma ngạc du động, lưng giống cây khô. Hắn cảm giác Robot đang dần dần chìm xuống, hai chân đã rơi vào tại nước bùn bên trong, cái này độ khó Vực Sâu hoàn cảnh là không thể tuyển, từ hệ thống lập tức cải biến, có lẽ tại quá trình chiến đấu bên trong, liền sẽ từ đầm lầy hoàn cảnh lập tức biến thành sa mạc.

	"Khó trách là độ khó Vực Sâu, vừa lên đến liền ở vào tuyệt cảnh." Dodian tâm tình bình tĩnh, trải qua vô số chiến đấu sinh tử, dạng này tuyệt cảnh hiểm ác không chút nào có thể để cho hắn thay đổi sắc mặt, không có ngẩn người, hắn nhanh chóng xuất thủ, lấy người bình thường vô luận như thế nào huấn luyện đều không thể đạt tới tốc độ tay tiến hành khống chế đầy mạnh mẽ, động năng trong nháy mắt nổ tung, Robot hai chân phía dưới phun ra ngọn lửa, đem đầm lầy nổ tung, Robot xông ra đầm lầy.

	Chung quanh ma ngạc nhận thấy được động tĩnh, nhanh chóng gào thét kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh tới.

	Sưu!

	Có ma ngạc há miệng, từ trong miệng bắn ra nước bùn đạn pháo, uy lực đủ để đem đại thụ đụng gãy.

	Còn có ma ngạc toàn thân lân phiến dựng thẳng lên, giống mảnh đạn đồng dạng bắn loạn xạ tới.

	Dodian lập tức chống lên Robot lồng năng lượng, kéo động cần điều khiển, Robot đu đưa tựa như ma quỷ, chiến đao laser tế ra, tại lít nha lít nhít trong công kích tìm tới một chỗ khe hở, bàn chân đạp ở đầm lầy bên trên, lại không có rơi vào, như giẫm trên đất bằng phóng tới ma ngạc, ánh đao chuyển động, nhanh chóng chém xuống mấy khỏa to lớn đầu to.

	Sau năm phút, Dodian gỡ nón an toàn xuống, nhẹ thở hắt ra, cảm giác có chút dễ chịu.

	"Vực Sâu thông qua, thành tích này đủ để trình báo, đi tấn thi Người điều khiển Robot hai sao." Dodian thầm nghĩ trong lòng, độ khó Vực Sâu mặc dù yêu cầu gần như hoàn mỹ, nhưng cũng chỉ là tương đối người bình thường mà nói, mà thể chất của hắn đã xa siêu việt hơn xa người bình thường, vô luận là lực phản ứng, tốc độ tay, tốc độ suy nghĩ, cùng năng lực ứng biến trong lúc chiến đấu, đều không phải những người bình thường này thể chất Người điều khiển Robot có thể so sánh, chỉ cần Robot có thể thừa nhận được, hắn liền có thể làm được cực hạn.

	"Một hơi từ cao cấp tăng lên tới Vực Sâu, tốc độ có chút nhanh, không biết sẽ sẽ không khiến cho phía trên chú ý, bất quá không có thời gian cho ta chậm rãi ẩn núp, một khi báo cáo thử máu bị người chú ý tới, nhóm máu cùng Tô Minh khác biệt, liền sẽ bại lộ." Dodian thầm nghĩ trong lòng, hắn nhất định phải nhanh rời đi nơi này, nghĩ biện pháp làm một cái thân phận mới.

	Bất quá, tại Liên bang này bên trong muốn làm đến thân phận không có chứng minh, muốn so tại Đế quốc cự bích bên trong khốn khó hơn nhiều, dù sao nơi này khoa học kỹ thuật phát triển, đoán chừng trên đường phố khắp nơi đều là thiết bị giám sát, tất cả thân phận của người thường tin tức đều ghi vào tại trong máy tính trung ương, không cách nào trống rỗng tạo ra. Bất quá, may mắn chính là, những này nan đề vẻn vẹn chỉ làm khó người bình thường, hắn tin tưởng Liên bang này tất nhiên cũng có tối tăm không cách nào thấy được một mặt, có giao dịch ngầm.

	Mà lại, hắn cảm thấy coi như nơi này khoa học kỹ thuật so thời đại trước còn phát triển, cũng không sẽ đem tất cả cư dân thân thể số liệu, tất cả đều ghi vào đến trong máy tính trung ương, hắn chỉ cần tìm người có thân phận, giống thay thế Tô Minh đồng dạng tiến hành thay thế là được.

	Nhìn đồng hồ, mới chỉ mới qua nửa giờ, còn có bảy tiếng rưỡi huấn luyện.

	Dodian nghĩ nghĩ, lại đội nón an toàn lên, chọn lựa vẫn là độ khó Vực Sâu.

	Lần này ngay từ đầu xuất hiện sân bãi, lại là trong rừng rậm, chung quanh tất cả đều là đại thụ, hành động của Robot bị hạn chế rất nhiều. Dodian từ máy dò bên trên thấy được không ít ma vật bóng dáng, hắn đem Robot điều đến bán tự động trạng thái, một nửa giao cho trí tuệ nhân tạo uỷ thác quản lý, tỉ như làm địch nhân xuất hiện ở sau lưng lúc, Robot sẽ tự động bắn ra phía sau súng máy tiến hành xạ kích, không cần hắn đến thao tác.

	Đại đa số Người điều khiển Robot đều là bán tự động hình thức, dạng này đã nhẹ nhõm, lại ổn thỏa, dù sao não người phản ứng lại nhanh, cũng không bằng hệ thống trí tuệ nhân tạo.

	Lần này, Dodian cố ý thụ thương, để Robot hư hao, quan sát đến Robot linh kiện, hệ thống.

	Khi cánh tay của Robot bị một đầu sói rừng rậm cắn đứt lúc, Dodian nhìn thấy cánh tay máy bên trong phun ra chất lỏng màu đen, giống huyết dịch bắn tung tóe, nhưng màu sắc đen nhánh, giống như là dầu máy, đây là Robot dây năng lượng bên trong chuyển vận dung dịch chữa trị.

	Lặp đi lặp lại quan sát, dẫn đến Robot rất nhanh tổn hại, bị ma vật xé nát, khiêu chiến cũng tuyên cáo thất bại.

	Dodian tiếp tục đăng nhập khiêu chiến, tiếp tục quan sát, hoàn toàn không lòng dạ nào chiến đấu.

	Tám giờ huấn luyện rất nhanh kết thúc, khi Dodian nghe được tiếng nhắc nhở lúc, tháo xuống mũ giáp, liền gặp trong phòng huấn luyện những người khác cũng làm lấy giống nhau động tác, nhưng đại đa số người đều giãy giụa cái cổ, thở dài thở ngắn, mười phần mệt nhọc dáng vẻ.

	Dodian cùng Triệu Đại Bảo theo đại chúng cùng nhau đi nhà ăn ăn bữa tối, trở lại ký túc xá, vừa nằm xuống chuẩn bị nghỉ ngơi, bỗng nhiên có người tìm đến hắn, chính là lúc trước dẫn hắn đi Lý đoàn trưởng nơi đó khôi ngô thanh niên.

	"Lý đoàn trưởng tìm ngươi." Khôi ngô thanh niên hướng Dodian kêu lên.

	Dodian chân mày cau lại, trong lòng có chút chìm xuống, chẳng lẽ nói tối nay muốn giết ra nơi này?

	Hắn rời giường, yên lặng đuổi theo.

	Triệu Đại Bảo đồng dạng không hiểu, nhưng không có hỏi nhiều, đứng dậy an ủi Dodian, để hắn chớ khẩn trương.

	Rất nhanh, Dodian lần nữa gặp được Lý đoàn trưởng, vẫn là tại phòng làm việc của hắn bên trong. Bất quá, trong văn phòng cũng không phải là chỉ có hắn, còn có mặt khác ba cái thanh niên, từ chế phục đến xem, cũng là Người điều khiển Robot.

	"Đều tới." Lý đoàn trưởng nhìn thấy Dodian tiến đến, gật đầu nói: "Các ngươi vận khí không tệ, công ty Host từ mấy trăm Người điều khiển Robot một sao thuộc ba khu, rút được bốn người các ngươi, các ngươi thu thập một chút, ngày mai đi công ty Hosk phỏng vấn, đương nhiên, nếu như ai không nguyện ý đi, có thể lưu lại, biên phòng sự nghiệp vĩ đại, cũng cần các ngươi."

	Dodian có chút mờ mịt, cùng bên cạnh ba người giao lưu ánh mắt, đã thấy ba người này đều là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng khó có thể tin, tựa hồ đạt được trời đại hảo sự.

	"Công ty Hosk? Công ty thế mà có thể tới Quân bộ đến nhận người? Đây là công ty gì?" Dodian trong lòng mê hoặc, đối với Liên bang này bên trong thế lực cấu thành chưa quen thuộc, hắn có chút đau đầu.