Chương 912:: Thăm dò bí mật

	"Ta còn có việc, sau ba ngày thời gian này điểm ở đây hội hợp, ý của ngươi như thế nào?" Dodian không chuẩn bị mang Face Niya đồng thời vào thành, hắn muốn lén qua đi vào làm việc, mang tới Face Niya khó tránh khỏi sẽ bị nàng nhìn thấy chút gì. Ba ngày thời điểm, hắn cảm giác mình lẽ ra có thể dò thăm vật mình muốn rồi, dù sao toà này thần trong vách liền Monica một vị vực sâu, đối với hắn mà nói thông suốt không trở ngại.

	Face Niya hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Dodian nhanh như vậy liền muốn cùng với nàng mỗi người đi một ngả, xem Dodian dáng vẻ, muốn đi làm sự tựa hồ không tiện làm cho nàng biết được, nàng rất thông minh không có biểu hiện ra hiếu kỳ, rất tự nhiên đáp: "Không thành vấn đề, đến lúc đó ta ở chỗ này chờ ngươi."

	"Tốt." Dodian mang tới Halysa xoay người rời đi.

	Face Niya nhìn Dodian rời đi bóng lưng, con ngươi lấp loé, liền người chủ địa phương đều không biểu hiện một thoáng, tựa hồ có chút không lễ phép, lẽ nào là có ẩn tình khác?

	Theo Face Niya nói lời từ biệt phía sau, Dodian vòng quanh sông đào bảo vệ thành một bên thẳng đường đi tới, không bao lâu liền tới đến vương thành cửa thành cửa ra vào, người ở đây phẩm chất khá nhiều, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy lượng lớn lưu dân, có quần áo lam lũ, tựa hồ là từ chịu đủ chiến tranh cùng nạn đói địa phương di chuyển lại đây; có chính là quý tộc lãnh chúa xe ngựa, rong ruổi mà qua; còn có chính là kỵ sĩ, dùng to lớn thú xe kéo vận trước dã thú thi thể.

	Dodian hơi hơi cải trang trang phục một phen, mang theo Halysa xen lẫn trong lưu dân ở giữa vào thành.

	"Cút! Cút ngay!"

	"Lệ phí vào thành mười tiền đồng, cái gì? Không tiền? Cút!"

	"Tiện dân xéo đi xa một chút, xú chết rồi, đừng làm bẩn rồi nơi này địa!"

	Ở phòng thủ thành thị vệ quát mắng trong tiếng, một ít không tiền lưu dân nhất thời bị ngăn lại, có trong tuyệt vọng nỗ lực xông vào, nhưng bị thủ vệ một cước đạp bay, ngã xuống đất nửa ngày trèo không nổi. Còn có một chút phụ nữ ôm bốn, năm tuổi lớn hài tử, hai mắt đẫm lệ, cầu xin khóc rưng rức, kết quả không những không có đổi lấy bọn thủ vệ đồng tình, trái lại được càng thêm ánh mắt chán ghét cùng ác độc tức giận mắng.

	Có chút trên người có thừa tiền lưu dân vội vã giao tiền vào thành, không dám trêu chọc thị phi.

	Dodian liếc mắt nhìn bị ngăn lại lưu dân, không nói thêm gì, nộp mình và Halysa lệ phí vào thành, liền theo cái khác lưu dân cùng đi vào.

	"Không cho chúng ta vào thành, chúng ta sẽ chết đói, thỉnh cầu cầu xin đại nhân rồi. . ."

	"Hừ, để cho các ngươi vào thành, đến lúc đó khắp nơi tốt thiết, sớm muộn sẽ bị đánh chết, sớm muộn đều là chết, nhân lúc hiện tại chết xa một chút!"

	Cầu xin âm thanh cùng quát mắng âm thanh ở bên tai càng ngày càng xa, Dodian ở tường dưới trong bóng tối đi rồi hồi lâu, rốt cục đi tới rồi trong vương thành trên đường cái, ánh nắng tươi sáng, trên đường tiếng rao hàng tràn ngập phấn chấn, cùng với huyên nháo.

	Dodian vào thành thời điểm nhìn trái phải một chút, cùng lúc không có xem thấy chung quanh dán vào lệnh truy nã loại hình bố cáo, hắn sở dĩ cải trang trang phục, chính là lo lắng Monica xách hắn toàn thành truy nã, đến lúc đó chính mình vào thành khó tránh khỏi sẽ khiến cho Monica chú ý, cứ việc hắn không e ngại nàng năng lực chiến đấu, nhưng nàng sớm phản hồi, có đầy đủ thời điểm bày xuống cạm bẫy ứng phó chính mình.

	Vì thế, hắn thậm chí không có đi tìm lúc trước cái kia người quý tộc lãnh chúa, chính là lo lắng Monica ở bên cạnh hắn xếp vào rồi cơ sở ngầm.

	"Trước tiên đánh mò xuống tin tức về nàng, nếu như nàng chưa có trở về, chết ở rồi vách tường ở ngoài, liền bớt việc hơn nhiều." Dodian thầm nghĩ trước, theo đường phố bắt đầu đi loanh quanh, hướng vương thành khu vực trung ương đi đến.

	Mạnh mẽ thính lực mời Dodian đối với chu vi trò chuyện âm thanh thu hết lọt vào tai, đồng thời đại não có thể tự động xử lý, phân biệt ra được những thanh âm này từ phương hướng nào truyền đến, nói chuyện chính là ai, mà không phải tùm la tùm lum một đoàn tạp âm.

	Liền chạy mấy con phố đường, còn chưa tới vương thành khu vực trung ương, Dodian liền nghe được rồi tin tức liên quan tới Monica, là ở một cái trong tửu quán truyền tới, nói chuyện tựa hồ là mấy cái thế quý tộc làm việc tay chân, nghị luận trước Barker ngươi sự, ở tại bọn hắn trong miệng, Barker ngươi tung tích không rõ, có người nói nghe được phong thanh nghe đồn Barker ngươi vách tường chủ chết ở rồi vách tường ở ngoài, có người thì lại nói Barker ngươi suất lĩnh Monica nhóm cường giả đến vách tường ở ngoài săn bắn vẫn còn trở về, trò chuyện trò chuyện lại là cho tới trong vương thành ngày gần đây đến một ít quái dị cử động, vượt qua nào đó nào đó vương cung đoàn kỵ sĩ đại kỵ sĩ lớn lên bị mất chức, nào đó người quý tộc lên rồi tước vị vân vân.

	Dodian nghỉ chân dừng lại, nghe xong một lúc, rất sắp có rồi đáp án.

	Monica trở về rồi, hơn nữa tựa hồ đã đã khống chế trong vách mỗi cái thế lực lớn, hiện nay toàn bộ trong vương thành nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm. Từ lúc này mấy cái sinh sống ở tầng dưới chót quý tộc tay chân trò chuyện đến xem, Dodian phát hiện mình quên rồi một chuyện, vậy thì là Barker ngươi cùng Holani lưu lại thế lực cùng căn cơ, những này đều sẽ trở thành Monica thống trị vương thành trở ngại!

	Nàng muốn phòng bị chính mình, tập hợp vương thành sức mạnh đối phó chính mình, hơn nửa cũng là tâm tư có thừa mà lực lượng không từ, chẳng trách ở vào thành cửa ra vào không có nhìn thấy truy nã chính mình bố cáo, hắn còn tưởng rằng là Monica không muốn đánh rắn động cỏ, bây giờ nhìn lại, hẳn là nàng vẫn chưa hoàn toàn khống chế vương thành quân đội!

	Có thể nàng trở về thời điểm, cùng lúc không còn sớm, chỉ là so với mình sớm một ít mà thôi.

	Bất quá, làm trong vương thành quả lớn còn sót lại vực sâu, Monica lại không có thể sử dụng vũ lực thống trị thần vách tường, trái lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, chẳng lẽ nói nơi này còn có những khác vực sâu? Hay là, nàng ở bận tâm cái gì?

	Suy tư chốc lát, Dodian dần dần có chút rõ ràng rồi, Monica với hắn không giống, hắn có thể lợi dụng vũ lực mạnh mẽ thống trị Sylvia, đó là bởi vì hắn chưa bao giờ dự định chờ ở Sylvia, Sylvia đối với hắn mà nói, cùng lúc không phải duy nhất thuộc về vùng, bất cứ lúc nào đều có thể đi xa tha hương, đem vứt bỏ.

	Nhưng Monica không được, nàng là nơi này sinh trưởng ở địa phương người, nàng rất khả năng muốn ở tòa này thần trong vách chờ cả đời, nếu như mạnh mẽ thống trị, một khi thần quốc sứ giả thăm hỏi, nhận ra được tất cả những thứ này, nàng chạy đều chạy không rồi!

	Vực sâu tuy mạnh, nhưng ở thần quốc trước mặt, cũng là kẻ như giun dế.

	Làm vực sâu đồng thời là vách tường chủ Barker ngươi, Aristotle những nhân vật này, chỉ cần thần quốc một đạo chiếu thư, liền muốn một mình đi tới bái kiến, liền có thể kiến giải vị là cỡ nào   thấp!

	Nghĩ tới những thứ này, Dodian trong lòng thầm thở dài, tuy rằng không biết hắn suy đoán có đúng hay không, nhưng tám phần mười có thể là như vậy, vào lúc này Monica mạnh mẽ thống trị tuyệt đối là ngu xuẩn hành vi, một khi bị thần quốc nhận ra được, ngược lại cho rằng là nàng mưu hại Barker ngươi, cướp vách tường chủ vị trí. Nếu như nàng kế tục biết điều làm việc, chờ thần quốc sứ giả đến rồi, xách Barker ngươi tin qua đời truyền đạt, cố gắng thần quốc còn biết xem ở nàng là duy nhất vực sâu mức, xách vách tường chủ vị trí phong thưởng cho nàng, lúc này trước sau sai biệt, chỉ cần không phải đầu óc hỏng rồi đều sẽ tuyển loại thứ hai, đơn giản là nhiều nhẫn nại mấy năm thôi.

	Monica phỏng chừng cũng rất xoắn xuýt, vừa suy nghĩ phải nhẫn nại, lại lo lắng Dodian không chết, trở về cướp đoạt thần trong vách quý hiếm tài nguyên.

	Dodian lắc lắc đầu, không lại đi quản Monica sự, hắn trở về mục tiêu là tìm kiếm thần điện bí mật, thần điện này có thể tùy ý bán ra truyền kỳ hồn trùng, đối với Dodian mà nói chân thực quá khó mà tin nổi rồi, dù cho toà này thần trong vách có ba vị vực sâu, đồng thời hiệu lực thần điện, cũng không xa xỉ đến có thể đem truyền kỳ hồn trùng tùy ý bán mức độ, bên trong tất có ẩn tình.

	Ngay đêm đó, Dodian mời Halysa chờ ở một nhà quán trọ nghỉ ngơi, hắn lén lút lẻn vào đến rồi một toà quy mô trọng đại bên trong thần điện, lúc này không ít thần điện viên chức đã tan tầm nghỉ ngơi, chỉ còn dư lại số ít người trực đêm.

	Thông qua nhìn xuyên cùng nhiệt cảm giác thị giác, Dodian nhìn thấy bên trong thần điện các nơi giấu diếm trước bảy, tám vị trí nội hoang cấp cao thủ, còn có một vị chúa tể tọa trấn, sức mạnh như vậy mời hắn có chút khiếp sợ, chỉ là một toà thần điện liền tụ tập nhiều cao thủ như vậy, thần điện này thực lực chỉ sợ không kém chút nào Holani mấy người thủ hạ bất luận cái nào thú ma quân đoàn!

	Nếu như thần điện có vực sâu tọa trấn, thậm chí sẽ là trong vách thế lực mạnh mẽ nhất!

	Nghĩ đến điểm này, Dodian càng ngày càng cẩn thận lên, ai có thể bảo đảm nơi này thật sự cũng chỉ còn sót lại Monica lúc này một vị vực sâu đây?

	Hắn cẩn thận từng li từng tí một, khiến xuất hồn thân thế võ ẩn núp đến bên trong điện, nhưng mà vừa bước vào một chỗ hành lang uốn khúc ở giữa, chu vi chỗ tối cất giấu tám vị nội hoang cấp cao thủ cùng vị chúa tể kia, liền đột nhiên vị trí xuất hiện biến hóa, hướng vị trí của hắn chạy tới.

	"Bại lộ rồi?" Dodian hơi chớp mắt, nhưng trong lòng thở dài.

	Cắt rời giả đang công kích phương diện tuy mạnh, nhận biết cũng không yếu, nhưng ẩn núp phương diện tựa hồ là tương đối kém, trong những người này hẳn là có phi thường xuất sắc nhận biết ma ngân cao thủ.