Chương 895:: Hủ bùn quỷ

	Đồng dạng cảm thấy khó mà tin nổi còn có Monica, làm thạch anh ma thú to lớn đầu rơi xuống mà xuống thời điểm, nàng hoàn toàn ngây người rồi, đây chính là thạch anh ma thú a, lấy khủng bố phòng ngự mà nghe tên vực sâu cấp ma vật, lại liền dễ dàng như vậy vùng bị Dodian chặt đứt rồi đầu?

	Nàng không thể tin tưởng, nhưng là to lớn thạch anh ma vật đầu liền như thế rơi xuống ở trước mặt nàng, không thể kìm được nàng không tin, lúc này thạch anh ma thú thông minh so với bình thường vực sâu cấp ma vật muốn thấp, căn bản là sẽ không hiểu được giả chết ngụy trang mưu kế, hơn nữa nàng thông qua năng lực của chính mình cũng có thể phán đoán ra, lúc này thạch anh ma thú là thật sự nguội.

	Răng rắc!

	Barker ngươi từ trong đất bùn bò đi ra, đầu tiên nhìn chính là nhìn về phía khác một chỗ thạch anh ma thú đầu rơi xuống địa phương, khi thấy rõ cái kia cái đầu phía sau, hắn trong mắt loé ra một tia khiếp sợ, không nghĩ tới cảm nhận của chính mình là thật sự, chẳng trách thạch anh ma vật lúc trước thu nạp bùn đất mật độ sẽ bỗng nhiên bỏ dở.

	Hắn quay đầu, nhìn sững sờ ở tại chỗ Dodian, con ngươi lấp loé, rất nhanh lại là khôi phục như thường, đặt mông ngồi dưới đất, thở hồng hộc , vừa thở dốc vừa hỏi: "Đây là các ngươi hai cái giết?"

	Monica liếc mắt nhìn hắn, trong lòng hơi bỉu môi, nàng đối với Barker ngươi năng lực vẫn là có biết một, hai, nàng liền không tin hắn chờ trong lòng đất khoảng thời gian này với bên ngoài không biết gì cả, giờ khắc này chỉ là biết rõ còn hỏi thôi, bất quá nàng cũng lười vạch trần, cho mình gây thù hằn không chỗ tốt, chỉ có thể theo lại nói của hắn nói: "Không có quan hệ gì với ta, là Đỗ tiên sinh một người giải quyết, sớm biết Đỗ tiên sinh lợi hại như vậy, cũng không cần chúng ta phí khí lực lớn như vậy rồi."

	Nghe được hai người đối thoại, Dodian cũng tỉnh táo lại đến, liếc mắt nhìn Barker ngươi, ánh mắt ở ngực hắn gãy vỡ xương sườn nơi nhìn lướt qua, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng không có biểu lộ ra, chỉ nói nói: "Toàn lực một kích, ta cũng không nghĩ tới nó sẽ sơ sẩy bất cẩn, vẫn là nhờ có rồi Monica tiểu thư hấp dẫn rồi sự chú ý của nó, bằng không ta cũng sẽ không tìm đến cơ hội công kích nhược điểm của nó, một đòn mất mạng."

	"Đỗ tiên sinh khiêm nhượng rồi."

	"Nơi nào nơi nào, ăn ngay nói thật thôi."

	Thấy hai người bỗng nhiên khiêm tốn đến đòi mạng, Barker ngươi dở khóc dở cười, nói: "Các ngươi cũng đừng từ chối rồi, bất kể nói thế nào, vật này đều là bị hai người các ngươi giết, may là các ngươi ra tay đúng lúc, bằng không ta đến thiệt thòi lớn."

	"Vách tường chủ thực lực mạnh mẽ, coi như không có chúng ta, ngươi cũng sớm muộn có thể đưa nó giết ngược lại." Dodian dùng an ủi khẩu khí nói rằng.

	Barker ngươi cười khổ trước lắc đầu, nhưng không nói gì, chỉ là trong lòng phân tích trước Dodian, lúc trước hắn tuy rằng không có trực tiếp nhìn thấy bên ngoài phát sinh sự, nhưng thông qua mơ hồ nhận biết, biết đại khái tình huống, Dodian có thể một đòn giết chết thạch anh ma thú, của nó sức mạnh so với hắn trước kia dự đoán muốn mạnh hơn nhiều, hơn nữa lực công kích cực sự khủng bố, bằng không nếu để cho hắn ra tay, mặc dù là đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể một chiêu kiếm chặt đứt thạch anh ma thú đầu, phỏng chừng cắt đến một nửa sẽ thẻ ở bên trong, bởi vậy có thể thấy được, Dodian ma ngân hẳn là cực sự bá đạo công kích loại hình.

	Ở hắn phân tích trước Dodian thực lực thời điểm, Dodian trong lòng đồng dạng đang suy tư, hắn lúc trước cảm thấy khó mà tin nổi, ngã cũng không phải là cảm giác mình dễ dàng như thế liền giết chết rồi thạch anh ma thú, ở cảm giác của hắn ở giữa, từ đầu đến cuối liền không sợ lúc này thạch anh ma thú, người sau tấn công cùng truy kích tốc độ, cùng với ra tay tạo thành sức mạnh, dưới cái nhìn của hắn cùng lúc không đáng sợ, chính mình cũng có thể làm được.

	Hắn sở dĩ giật mình, là không nghĩ tới Holani cùng Barker ngươi lại bị vật này cho đánh bại, bại quá nhanh, cho tới liền bại hai người thạch anh ma thú ở trong lòng hắn trong nháy mắt tăng lên trên rồi mấy cái đẳng cấp, mời hắn không thể không toàn lực ra tay.

	Kết quả nhưng là dễ như ăn cháo vùng chém giết!

	Hắn hoài nghi Barker ngươi là cố ý ngụy trang bị thương, cứ như vậy, không cần xông lên phía trước nhất, đồng thời có thể xách thạch anh ma ** cho không có bị thương hắn cùng Monica đến ứng phó, mượn cơ hội quan sát sức mạnh của bọn họ, thứ yếu, xa xa đại bộ đội nơi đó lại là xuất hiện một con vực sâu cấp ma vật, nếu như bọn họ bị thương, như vậy giải quyết cái kia một con ma vật trọng trách, tự nhiên cũng muốn rơi ở tại bọn hắn trên đầu.

	Chỉ là, hắn xem Barker ngươi thương, vô cùng nghiêm trọng, nếu như là ngụy trang bị thương, không khỏi quá ác rồi điểm.

	Nghĩ đến chốc lát, Dodian vẫn cảm thấy, Barker ngươi bị thương phỏng chừng là nửa thật nửa giả, mặc kệ thế nào, hắn lúc này một thương, dồn ép được bản thân bại lộ rồi thực lực, nếu như hắn là ngụy trang, vậy hắn cũng nhận.

	Đối với những này vực sâu cấp cao thủ, hắn cảm giác mình không thể đại ý hơn nữa rồi.

	"Holani hẳn là còn muốn ở nó trong bụng đi, cũng không biết tiêu hóa rồi không có, trước tiên đem hắn tìm ra." Barker ngươi nói với Monica.

	Monica lắc đầu, "Ta không cảm giác được sự tồn tại của nó, phỏng chừng lành ít dữ nhiều rồi, chúng ta vẫn là trước tiên đi giải quyết cái kia một con đi, chậm  một giây, liền không biết có bao nhiêu người sẽ bị giết chết."

	Barker ngươi khẽ cau mày, bất quá nàng nói cũng có đạo lý, lúc này hướng về Dodian nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Trước tiên đi hỗ trợ." Dodian nhanh chóng phóng đi, nếu quyết định rồi liền không chút nào dừng lại.

	"Chờ chúng ta đồng thời." Barker ngươi cùng Monica lập tức đuổi theo.

	Dodian xách Halysa ôm lấy, chạy tới săn bắn bộ đội, chờ tới gần phía sau liền thấy rõ rồi này con bị đông đảo săn bắn đoàn thành viên vây quanh ma vật hình dạng, đây là một bãi bùn nhão giống như quái vật, toàn thân ngọ nguậy bùn nhão, hẹn cao mười bốn, mười lăm mét, như một đống nhỏ tầng lầu, không có đầu, nhưng đỉnh cao nhất bùn nhão tựa hồ chính là đầu của nó, mặt trên không ngũ quan, từ trên người nó liên tục kéo dài ra bùn nhão xúc tu, quét vào trong đám người, xách không tránh kịp người quấn lấy, kéo về đến trên người bùn nhão ở giữa, chìm vào, sau đó ở bùn nhão mặt ngoài hơi nhô ra mấy cái bong bóng nhỏ, liền triệt để không một tiếng động.

	Dodian trong mắt kim quang lóe lên, thông qua nhìn xuyên nhìn thấy bị nó kéo vào đến trong cơ thể thân thể người cấp tốc bị bùn nhão hóa thành lưỡi dao sắc đâm thủng, sau một khắc chia năm xẻ bảy, bị bùn nhão nghiền nát, hóa thành huyết tương, hỗn hợp đến bùn nhão ở giữa, qua rồi không bao lâu, lúc này huyết tương tựa hồ bị bùn nhão hấp thu, hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, mà này con bùn nhão trạng quái vật thể tích nhưng mơ hồ lớn hơn một tia.

	Biến hóa này phi thường nhỏ bé, nhưng Dodian vẫn là chú ý tới rồi.

	"Hủ bùn quỷ!" Barker ngươi khẽ hít một cái bực bội, sắc mặt có chút khó coi.

	Dodian thấy hắn nhận ra, hỏi: "Nói thế nào?"

	"Vật này xác thực là vực sâu cấp ma vật, hơn nữa là phi thường khó chơi một loại, nó đi săn đẳng cấp cùng lúc không cố định, ma vật kế hoạch sách trên bình trắc nói rõ là căn cứ nó thể tích độ cao đến tính toán, độ cao mười hai mét, đi săn đẳng cấp là 305, độ cao mười ba mét, đi săn đẳng cấp 315, tương đương với mỗi mét tăng trưởng cấp mười, ta xem nó chí ít mười bốn mét trở lên, đi săn đẳng cấp so với trước thạch anh ma thú không kém chút nào!" Barker ngươi che ngực thở dốc phương pháp

	Dodian nhíu mày, cảm giác được có chút vướng tay chân, lúc này hủ bùn quỷ theo thạch anh ma thú không giống, thạch anh ma thú là xác ngoài cứng rắn, mà hắn không sợ nhất chính là gặp phải phòng ngự hình ma vật, dù sao phòng ngự luôn có công phá một khắc, trừ phi hắn thể lực tiêu hao hết, bất quá, lúc này hủ bùn quỷ thân thể nhưng là nhuyễn dính dính, không dùng ra tay hắn liền biết, cùng mình tương khắc.

	Sắc bén đến cực điểm cắt rời lưỡi dao sắc, có thể đoạn tuyệt chỉ có, nhưng không thể đoạn tuyệt nước.

	Không còn lưỡi dao sắc sắc bén ưu thế, này con hủ bùn quỷ đối với hắn mà nói, so sánh thạch anh ma thú cưỡng ép hơn gấp mười lần, hắn không hẳn có thể đối phó được.

	"Ta sớm nên nghĩ đến, thạch anh ma thú lấy thạch làm thức ăn, ăn thường thường đều là cực quý giá khoáng thạch, hủ bùn quỷ thích nhất chính là thạch anh ma vật lôi ra phân liền, là nó vật đại bổ, chẳng trách sẽ xuất hiện ở đây." Barker ngươi trên mặt có chút ảo não, "Sớm biết như vậy, nên trực tiếp lui lại."

	Dodian ánh mắt chớp lên một cái, nói rằng: "Chuyện đến nước này nói những này cũng không ý nghĩa rồi, hai vị, vật này ta phỏng chừng không giúp đỡ được gì, trước chém giết thạch anh ma thú, ta đã tiêu hao rồi thể lực, hơn nữa các ngươi cũng nhìn thấy rồi, ta am hiểu công kích, nhưng sự công kích của ta tuy rằng mạnh, đối với vật này nhưng không có tác dụng gì, các ngươi xem những người khác bắn cung tên, bị rơi vào rồi lại là bị bắn ra, phổ thông đao kiếm thương đối với nó căn bản vô hiệu."

	Barker ngươi hơi thay đổi sắc mặt, theo Monica liếc mắt nhìn nhau, trong mắt vẻ âm trầm chợt lóe lên, Barker ngươi miễn cưỡng nói: "Đỗ huynh đệ giết thạch anh ma thú, đã trả giá rất nhiều rồi, xác thực không nên cưỡng cầu nữa ngươi cái gì, chỉ là ta bị thương quá nặng, cũng không giúp đỡ được gì, dựa vào Monica một cái nguy hiểm quá lớn, nếu không Đỗ huynh đệ cùng ta đồng thời đánh yểm trợ, mời Monica chủ công làm sao?"