Dodian nhướng mày, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến đổi, hoàn toàn âm trầm xuống, đem cái này mấy chục cây lưỡi dao chặt đứt , mặc cho nó bị hấp thu đến cái này đầm lầy giống như vách tường lưỡi dao tơ trắng bên trong.

	Hắn không tiếp tục xuất thủ, lẳng lặng các loại lên hỏa diễm dập tắt, não hải nhanh chóng suy tư biện pháp mới.

	"Làm sao không tiếp tục công kích rồi?" Borrow hơi híp mắt lại, miệng toét ra, phát ra cười quái dị, "Xem ra lấy ngươi thông minh, đã là đã nhận ra, đáng tiếc, ngươi biết cũng vô dụng, sẽ chỉ càng thêm tuyệt vọng, tựa như trên lưới nhện giãy giụa phi trùng, trơ mắt nhìn nhện bò đến, lại bất lực động đậy!"

	Dodian trầm mặc không nói, không có có dư thừa tâm tư để ý tới nàng, Phi Nguyệt nói không sai, hắn tình cảnh hiện tại tựa như trên lưới nhện phi trùng, bị cầm tù tại cái này vách tường lưỡi dao tơ trắng bên trong, lúc trước mấy lần công kích, cũng làm cho hắn nhận thấy được cái này vách tường lưỡi dao tơ trắng đặc thù, khó trách sẽ bị Phi Nguyệt gọi "Lồng thần", hoàn toàn chính xác xứng đáng danh tự này, cho dù là hắn, một lát cũng nghĩ không ra phá giải biện pháp.

	"Chẳng lẽ ngươi không có nhận thấy được, coi như ngươi không có công kích, sinh mệnh của ngươi năng lượng cũng đang lặng lẽ trôi qua a? Ta lồng thần thế nhưng là có mấy tầng, trước ngươi phóng thích ngọn lửa cùng băng lạnh, thế nhưng là đều bị ta hấp thu trữ tồn, chỉ dựa vào ta bản thân năng lượng, cũng đủ để đưa ngươi ăn hết, huống chi ngươi còn cho ta đưa nhiều như vậy năng lượng dự trữ, đáng tiếc ngươi quá thông minh, phát giác quá sớm, nếu không lại nhiều công kích mấy lần, ta lồng thần liền càng thêm kiên cố!" Borrow nụ cười trên mặt mười phần khoa trương, nhưng đôi mắt lại vô cùng băng lãnh, giống động vật máu lạnh đánh giá con mồi.

	Nghe hắn kiểu nói này, Dodian lập tức cảm giác được bản thân nhiệt lượng tại một tia một tia tiêu tán, bị rút ra ra ngoài, chung quanh một mảnh đen kịt, nhưng mà cái này hắc ám lại không phải chỉ là không có tia sáng sau thị giác bên trên tối tăm, mà là chân chính vật chất Hắc Ám, cho dù dưới ánh mặt trời mặt, cũng y nguyên tồn tại, cái này hắc ám tựa như Phi Nguyệt trên thân phóng xuất ra khói đen bình thường, chỉ là nồng độ không có mãnh liệt như vậy, cho nên chỉ lo vách tường lưỡi dao tơ trắng hắn mới không có phát giác, bất quá coi như Borrow không nói, đình chỉ công kích hắn rất nhanh cũng sẽ chú ý tới điểm ấy.

	"Đây là kết hợp Borrow tối tăm năng lực a, hai loại năng lực đạt đến cực hạn, hoàn toàn chính xác đáng sợ." Dodian ánh mắt ngưng trọng, ánh mắt nhanh chóng phân giải chung quanh vật chất Hắc Ám, đồng thời thể nội nhanh chóng mô phỏng ra phân giải vật chất Hắc Ám, phóng xuất ra một đường vật chất Hắc Ám niêm mạc, giống bong bóng giống như bảo hộ lấy bản thân, đem cái này dần dần từng bước xâm chiếm tối tăm bài xích bên ngoài, nhưng trong lòng dần dần chìm xuống.

	Phi Nguyệt chỗ cấu tạo lồng thần độ dày vượt qua tưởng tượng của hắn, chỉ bằng vào lưỡi dao Cát Liệt không cách nào xé rách, nếu như tại lưỡi dao bên trên bám vào năng lượng, cái này năng lượng lại sẽ bị vách tường lưỡi dao tơ trắng hấp thu, đơn giản tới nói, vô luận là công kích vật lý hay là năng lượng công kích, đều mất đi hiệu lực, mà công kích năng lượng ngược lại sẽ trở thành Phi Nguyệt dinh dưỡng, từ điểm đó mà xem, hắn tình cảnh hiện tại, cơ hồ là tử cục!

	Bất quá, hắn không có ngồi chờ chết, ngắn ngủi suy nghĩ một lát sau, tại ngọn lửa dập tắt trước, bỗng nhiên ma hóa ra một đường dài mấy chục thước to lớn lưỡi dao, bỗng nhiên hướng vách tường lưỡi dao tơ trắng chém tới.

	Lưỡi dao nhanh chóng phá vỡ lưỡi đao bích mặt ngoài, xâm nhập đến bảy tám mét về sau, nhưng dần dần lực bất tòng tâm, lưỡi dao bên trên sức mạnh bị tầng tầng suy yếu, không cách nào đâm vào càng sâu địa phương, hắn muốn dùng man lực đem nó thúc đẩy đến chỗ sâu, lại cảm giác lực cản mạnh hơn, miễn cưỡng thúc đẩy hai mét không đến, liền có loại tinh bì lực tẫn cảm giác, nhưng mà từ lưỡi dao bên trên cảm giác đến xem, vẫn không có đâm xuyên dấu hiệu.

	Chờ hắn muốn rút về lưỡi dao lúc, lưỡi dao đã bị kẹt lại, lượng lớn lực dính lôi kéo, không cách nào kéo lôi ra ngoài, chỉ có thể làm đoạn tức đoạn, đem thâm nhập vào đi lưỡi dao bộ vị cắt ra, còn lại lùi về đến thể nội, sau một khắc tại bên ngoài cơ thể hiện ra từng khối hồng ngọc giống như vật chất, toàn thân lưỡi dao Cát Liệt đều lùi về, hóa thành tinh thể bao trùm bên ngoài cơ thể, đồng thời lại từ trên thân kéo dài chỗ mấy đạo tinh thể, tương hỗ chiếu xéo.

	"Ừm?" Một bên khác Borrow nhìn thấy Dodian biến hóa ra cái này kỳ quái hình tượng, phản ứng cực nhanh tựa hồ nghĩ đến cái gì, tại Dodian chung quanh vách tường lưỡi dao tơ trắng bỗng nhiên có chút nhuyễn động.

	Dodian không lo được tìm tòi nghiên cứu cái này vách tường lưỡi dao tơ trắng quái trạng, thở sâu, đem thể nội tích súc năng lượng bỗng nhiên thu liễm thành một chùm, bỗng nhiên từ cái trán bắn ra một khối to bằng đầu nắm tay hồng ngọc bên trong bắn ra!

	Kia buộc đường bắn trải qua hồng ngọc bên trong phức tạp cấu tạo trong nháy mắt bắn ra vài chục lần, đạt tới khối này cấu tạo hồng ngọc thừa nhận cực hạn, xông ra ngoài thân thể, lại trải qua Dodian ma hóa ra mấy đạo tình trạng lồi lõm tinh thể khúc xạ, cuối cùng đem cuối cùng một khối tình trạng lồi lõm tinh thể đánh nát, hóa thành một đường thô to như thùng nước chùm sáng màu đỏ, bay vụt hướng trước mặt vách tường lưỡi dao tơ trắng.

	Phốc!

	Chùm sáng trong nháy mắt không có vào vách tường lưỡi dao tơ trắng bên trong, lập tức kích mặc một cái lỗ thủng khổng lồ, nhưng vách tường lưỡi dao tơ trắng cũng trong nháy mắt nhúc nhích phải có chút điên cuồng, như là sóng lớn lật qua lật lại, Dodian trông thấy ánh sáng buộc xâm nhập đến mấy chục mét vị trí, đột nhiên ở giữa tiêu tán, năng lượng hao hết, mà kia chỗ sâu cuối cùng, vẫn là đen nhánh vách tường lưỡi dao tơ trắng!

	Không có đánh xuyên!

	Dodian cảm giác trong lòng chợt lạnh, có chút khó có thể tin, nhưng sau một khắc liền bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên toàn thân ma hóa điên cuồng, dọc theo đạo đạo lưỡi dao Cát Liệt, hướng bên cạnh hơn trăm mét bên ngoài một chỗ vách tường lưỡi dao tơ trắng va đập tới.

	Oanh một tiếng, mười mấy cây lưỡi dao Cát Liệt giống bánh răng giống như đâm vào dập dờn vách tường lưỡi dao tơ trắng bên trong, lập tức xâm nhập đến bốn năm mét, sau đó bỗng nhiên buông lỏng, đúng là đem cái này lồng thần đánh xuyên!

	Dodian trong mắt bộc phát ra tinh quang, vừa muốn ra sức hướng ra phía ngoài chui vào, lại cảm giác mềm mại mà đặc dính tơ trắng từ bên cạnh quấn quanh tới, đem đâm xuyên ra ngoài lưỡi dao phía trước bao trùm, hắn hốc mắt đỏ lên, dùng sức hướng ra phía ngoài đẩy đi, lại càng lún càng sâu, mãi mãi không kết thúc.

	"Đáng chết! !" Hắn táo bạo mà rống lên một tiếng, lý trí lại khống chế hắn kịp thời chặt đứt cùng lưỡi dao kết nối, bứt ra lui về.

	"Nguy hiểm thật!" Một bên khác Borrow khẽ hít một cái khí, thu hồi trên mặt cười quái dị, có chút khâm phục mà nhìn xem Dodian, "Kém chút liền để ngươi chạy đi, may mà ta kịp thời bù đắp lại, đáng tiếc, mạnh như vậy độ công kích, ngươi hẳn là không biện pháp tái phát bắn lần thứ hai a? Coi như ngươi có thể, ta cũng có chuẩn bị, sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào!"

	Dodian sắc mặt khó coi vô cùng, lúc trước đường bắn Thái dương không có đánh xuyên vách tường lưỡi dao tơ trắng lúc, hắn liền cảm giác khó có thể tin, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, cái này lồng thần là Phi Nguyệt thổ lộ ra tơ nhện bện mà thành, những này tơ nhện đều là tay chân của nàng tứ chi bình thường, theo ý niệm của nàng mà chuyển động, nói cách khác, lúc trước cân đối tròn trịa lồng thần, vào thời khắc ấy các nơi độ dày đều bị suy yếu, chuyển dời đến đường bắn Thái dương công kích địa phương.

	Kia là lồng thần yếu nhất thời khắc, chờ hắn kịp phản ứng công kích qua lúc, Borrow cũng đã kịp phản ứng, kịp thời bổ cứu trở về.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, nếu như hắn có thể bằng sớm một phần ngàn giây làm ra phản ứng, có lẽ giờ phút này liền xông ra.

	"Lúc đầu muốn giết ngươi, còn phải tốn nhiều chút thời gian, bất quá ngươi vừa rồi tặng cho nồng như vậy liệt năng lượng cho ta, ngược lại là gia tốc tử vong của ngươi!" Borrow mỉm cười nói: "Bên ngoài kia hai thằng ngu còn đang lẳng lặng quan sát, không muốn xuất thủ tương trợ, sợ lãng phí khí lực của mình, bọn hắn quá đề cao ngươi, cũng quá coi thường ta, các loại ăn hết ngươi, thân thể của ta năng lượng đem vượt qua bọn hắn, lúc kia, bọn hắn sẽ vì giờ phút này khoanh tay đứng nhìn trả giá đắt, ta sẽ báo thù cho ngươi!"

	Dodian cắn chặt răng hàm, trong lòng vô cùng phẫn nộ, nếu như Ma đế cùng Lâm Trường Sinh giờ phút này từ bên ngoài công kích, rất dễ dàng liền có thể xé mở cái này lồng thần, nhưng bọn hắn lại tương hỗ giằng co ràng buộc, không ai nguyện ý xuất thủ, hắn được cứu khả năng, cơ hồ là số không!

	"Lúc trước từ trong tay của ta chạy mất, lúc đầu lưu ngươi một cái mạng nhỏ, ngươi lại tự tìm đường chết, bây giờ từ một cái nho nhỏ Vực Sâu, biến thành vượt qua Vương giả Bán Thần, đáng tiếc y nguyên bị ta kết thúc!" Borrow mặt mỉm cười, nói: "Cái này chính là của ngươi vận mệnh, ngươi chính là một cái vai phụ, vô luận ngươi cỡ nào cố gắng, cuối cùng đều sẽ thành ta bàn đạp, giúp ta leo lên trước nay chưa từng có sinh mệnh cảnh giới!"

	Tại hắn nói chuyện ở giữa, vách tường lưỡi dao tơ trắng bên trong tất cả tơ trắng đều dựng thẳng lên, giống ức vạn cây màu trắng cương châm, nhắm ngay Dodian.

	Dodian trầm mặc không nói.

	Có lẽ là thiên tính như thế, hay là những năm này kinh nghiệm đưa đến, hắn luôn cảm giác chính mình tại bất cứ lúc nào, đều duy trì lý tính, cho nên mặc dù tức giận, nhưng ở biết Ma đế cùng Lâm Trường Sinh không có khả năng tương trợ lúc, hắn liền thấy rõ chính mình giờ phút này tuyệt cảnh hiện trạng.

	Không cam tâm, uất ức, tức giận, đủ loại cảm xúc xen lẫn ở trong lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là không bỏ.

	Hắn không cam tâm chịu nhiều khổ cực như vậy, nhận qua nhiều như vậy tội, từ bỏ hết thảy, phấn đấu đến nay, lại phải chết ở chỗ này, phảng phất như là tất cả trong chuyện xưa nhân vật phản diện cuối cùng hẳn phải chết đồng dạng, chẳng lẽ là bởi vì hắn làm quá nhiều chuyện xấu, giết quá nhiều người vô tội, cho nên cuối cùng khó thoát báo ứng?

	Thế nhưng là, ai lại tới báo ứng Phi Nguyệt đâu?

	Ma đế, hay là Lâm Trường Sinh?

	Như vậy ai lại tới báo ứng bọn hắn đâu?

	Mặc dù không cam lòng, nhưng hắn biết, chính mình không có cơ hội đi truy tầm đáp án này, để hắn đau đớn chính là, chính mình cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy nàng, dù là tại trước khi chết, cũng vô pháp gặp lại nàng một mặt.

	Trên đời này không có chính mình, ai sẽ đi chiếu cố cái kia cô độc du đãng ở trong vùng hoang dã Thi Vương?

	Hắn cùng nàng, đối với cái này toàn bộ thế giới ngàn vạn sinh mệnh tới nói, lại là bực nào nhỏ bé mơ hồ?

	"Cuối cùng vẫn một cái kẻ thất bại..." Dodian cúi đầu thở dài, đắng chát cười một tiếng.

	Sưu sưu sưu!

	Vô số tơ trắng cương châm bay vụt mà đến, tựa hồ trong nháy mắt sẽ đem hắn đâm thành tổ ong vò vẽ.

	Nhưng ở hắn cúi đầu lúc, nồng đậm ánh lửa, từ trên thân thể của hắn lan tràn ra, sau đó càn quét, hóa thành ngọn lửa trùng thiên lơ lững giữa cửu thiên, trong nháy mắt đem hắn toàn bộ thân thể bao phủ ở bên trong, ngập trời ánh lửa thiêu đốt đến hơn trăm mét độ cao, ngọn lửa sắp đụng phải trên đỉnh vách tường lưỡi dao tơ trắng.

	Chung quanh đạn bắn tới tơ trắng cương châm lập tức bị cái này ngọn lửa đốt thành tro bụi, đều bao phủ.

	"Tiếp tục giãy giụa đi!" Borrow liếm môi một cái, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ hưng phấn.

	Lúc này, Dodian trên thân ngọn lửa lại không có đình chỉ, mà là hóa thành một đạo hỏa diễm vòi rồng, mà hắn bản thân thì đứng tại trung tâm phong bạo, ngọn lửa càng cuốn càng lớn, càng cuốn nhiệt độ càng cao, chung quanh vách tường lưỡi dao tơ trắng bên trên vàng như nến sắc chất nhầy tựa hồ cũng trở nên khô cạn.

	"Ừm?" Borrow nhướng mày, trên mặt vẻ hưng phấn biến mất không thấy gì nữa, ẩn ẩn cảm giác được có cái gì không đúng, đợi đến cái này ngọn lửa nhiệt độ y nguyên không ngừng tăng lên, không có chút nào đình chỉ tình thế lúc, lập tức ý thức được Dodian ý nghĩ, không khỏi hoảng sợ biến sắc, tức giận đến toàn bộ gương mặt đều trở nên vặn vẹo, gầm thét lên: "Thế mà tự thiêu, chẳng lẽ ngươi muốn theo Chúc Long chủ đồng dạng, đem chính mình đốt thành tro bụi? !"

	Dodian sắc mặt bình tĩnh, đứng tại ngọn lửa vòi rồng trung tâm, lẳng lặng mà nhìn xem Borrow, nói: "Tiếc nuối chính là giết không chết ngươi, nhưng chí ít có thể để ngươi tổn thất nặng nề."

	"Súc sinh! !" Borrow dữ tợn gào thét, thanh âm cuồng loạn, "Mau dừng lại, ta có thể để ngươi sống!"

	"Không cần."

	Dodian nhẹ nhàng nhìn hắn một cái, chậm rãi nhắm mắt lại, cảm giác thể nội huyết dịch đang thiêu đốt, xương cốt cũng đang thiêu đốt, hắn khống chế tế bào không ngừng phân tách, không ngừng ma hóa ra tứ chi tới làm nhiên liệu đốt cháy, mà hắn bên ngoài cơ thể nhiệt độ cũng đang tăng lên không ngừng, càng ngày càng tràn đầy!

	Đang nhanh chóng ma hóa tứ chi khi nhiên liệu lúc, thân thể của hắn cũng tại lần lượt vượt qua cực hạn, ngực trái tim nhảy lên kịch liệt, như muốn xé rách đồng dạng, thống khổ này để hắn cảm thấy ngạt thở.

	Chuyện cho tới bây giờ, dù là trái tim nứt toác, với hắn mà nói cũng không có cái gì kinh ngạc, hắn thử đem trái tim cũng chuyển hóa thành ngọn lửa thiêu đốt, lại phát hiện chính mình không cách nào khống chế biến hóa, nó liền giống trong cơ thể mình một cái độc lập đồ vật, ký sinh tại trên thân thể mình đồ vật.

	"Chỉ mong có thể đưa ngươi cũng đồng thời đốt cháy rơi đi..." Dodian tự lẩm bẩm.

	Đột nhiên, trong đầu hắn một đường linh quang hiện lên.