Chương 209: Trù đủ!
 
 	"Tộc trưởng, ngài tìm ta." Đỗ Địch An đi vào Forint trước mặt, khẽ khom người chào nói.
 
 	Forint vẻ mặt tươi cười, nói: "Vị này Scott gia tộc Charles tiên sinh tìm ngươi đến tâm sự, nói chuyện kiểu mới máy dệt việc."
 
 	Đỗ Địch An có đoán trước, nghe hắn nói như thế, quay đầu hướng bên cạnh trung niên nhân nói: "Đỗ Địch An gặp qua Charles tiên sinh."
 
 	Charles vuốt ve trên ngón tay Phỉ Thúy vịn chỉ, cười mỉm mà nói: "Đã sớm nghe nói Đỗ tiên sinh tuổi không lớn, không nghĩ tới nhưng là như thế tuổi trẻ, thật sự là một vị kiệt xuất thanh niên tài tuấn a!"
 
 	"Ngài quá khen." Đỗ Địch An khiêm tốn nói, cũng không có bởi vì hắn tán dương, còn đối với lòng hắn sinh ra thêm vào hảo cảm.
 
 	Charles cười nói: "Đỗ tiên sinh, ngươi kiểu mới máy dệt cùng 'Diêm' phát minh, đều là cực kỳ được sáng tác, nhất là nơi này kiểu mới máy dệt, thật sự là quá vĩ đại rồi! Ta lần này tới, chủ yếu là tìm ngươi trao đổi chúng ta sau này hợp tác sự tình."
 
 	"Hợp tác?" Đỗ Địch An trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi: "Ngươi là chỉ?"
 
 	Charles khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười, nói: "Từ nay về sau, ngươi mặt khác phát minh, chúng ta Scott tập đoàn nguyện ý toàn bộ bán đứt, giá cả tuyệt đối cao hơn tài đoàn khác cho giá cả, cho nên, hi vọng ngươi có bất kỳ phát minh, có thể trước tiên liên hệ chúng ta Scott tập đoàn."
 
 	Đỗ Địch An hiểu được, lần này diêm cùng kiểu mới máy dệt đều bị Scott tập đoàn nếm đến ngon ngọt, cho nên muốn đem hắn nơi này viên Cây rụng tiền, cấy ghép đến chính mình trong trang viên. Tuy nhiên nhà phát minh linh cảm hội khô kiệt, có khi thường thường chỉ sáng tác ra một hai kiện thành danh làm sẽ thấy không mới kiệt tác, nhưng mặc dù như thế, y nguyên có cực thấp khả năng tái tạo bước phát triển mới cực kỳ buôn bán giá trị phát minh, mà loại này tỷ lệ, đáng giá bọn hắn phái người thân tự tới lôi kéo.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng suy tư thoáng cái, khiêm tốn mà nói: "Ngài quá để mắt ta rồi, ta chỉ là một cái Thú Liệp giả, phát minh chỉ là của ta nghề phụ, hoặc là nói là một điểm nghiệp dư niềm vui thú, lần này có thể trêu ghẹo ra nơi này hai dạng đồ vật, hoàn toàn may mắn."
 
 	Charles cười ha hả mà nói: "Đỗ tiên sinh quá khiêm tốn, nếu như lời này nhường "Nguyên tố Thần Điện" người nghe được, vẫn không thể đưa bọn chúng tức giận đến thổ huyết? Gần kề chỉ là nghề phụ, phát minh đồ vật liền như thế vĩ đại, nếu là khổ tâm nghiên cứu, tương lai "Nguyên tố Thần Điện" ở bên trong, tất có một ngươi vinh dự điêu khắc, vĩnh viễn lưu truyền!"
 
 	Đỗ Địch An nghe được hắn quá lời, biết rõ hắn ở bưng lấy chính mình, nói đồ vật chính hắn đều chưa hẳn sẽ tin, cười nói: "Ngài thật sự là đánh giá cao ta rồi, chuyện này ta một người không cách nào làm chủ, nghĩ lo lắng nữa một cái."
 
 	Charles trên mặt y nguyên tràn đầy nụ cười, chỉ là đôi mắt sâu chỗ lại hơi hiện lên một ít giận dỗi, chậm rãi nói: "Đỗ tiên sinh, chúng ta đã hợp tác qua hai lần, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa yên tâm chúng ta Scott tập đoàn sao, lão Forint thế nhưng mà biết rõ, chúng ta Scott tập đoàn nhất coi trọng chữ tín."
 
 	Bên cạnh Forint cười, nói: "Các ngươi Scott tập đoàn danh dự, chúng ta tự nhiên sẽ không nghi vấn, nếu không cũng sẽ không cái thứ nhất tìm các ngươi hợp tác."
 
 	Charles nhìn hắn một cái, biết rõ chính mình mồm mép thổi phồng thoáng cái, hay vẫn là khó có thể cầm xuống nơi này lão hồ ly, chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, thiếu niên này lại cũng bất vi sở động, hắn duyệt người phong phú, như thế nào nhìn không ra Đỗ Địch An nụ cười trên mặt chỉ là lễ phép tính, cũng không có chính thức tâm động, nói cho cùng, hay là muốn nói tới thực tế nhất đồ vật, tiền tài.
 
 	"Như vậy đi." Charles trầm ngâm nói: "Ta cho các ngươi năm nghìn kim tệ phát minh tài chính, coi như là chúng ta Scott tập đoàn hợp tác thành ý, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn rốt cục nói tới tiền vấn đề trên, nghiêng đầu nhìn Forint một mắt, hai người ở chung nhiều ngày, ánh mắt đụng một cái liền biết rõ lẫn nhau suy nghĩ, Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Năm nghìn kim tệ phát minh tài chính, đủ để nhìn thấy Scott tập đoàn thành ý, chỉ là, phát minh chuyện như vậy ai cũng nói không chính xác, cho nên, vô duyên vô cớ lấy tiền, thật sự có chút không thể nào nói nổi."
 
 	Charles không nghĩ tới Đỗ Địch An không chút nào tâm động, sắc mặt biến hóa, nói: "Vậy Đỗ tiên sinh ý của ngươi là?"
 
 	Đỗ Địch An không có mở miệng, mà là nhìn Forint một mắt.
 
 	Forint hiểu ý, hướng Charles nói: "Charles tiên sinh, các ngươi đã như thế có thành ý, chúng ta cũng không nên cự tuyệt, hôm nay chúng ta vừa vặn thiếu tiền, không bằng các ngươi đem diêm đến tiếp sau chia thành phí tổn, một lần bán đứt cho chúng ta, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Một lần bán đứt cho các ngươi?" Charles khẽ giật mình, sắc mặt biến đổi, lắc đầu nói: "Diêm trước mắt vẫn còn tiêu thụ ở bên trong, không cách nào tính ra ra tương lai thị trường như thế nào, cũng không cách nào tính ra ra một lần bán đứt phí tổn."
 
 	Forint lại cười nói: "Chúng ta sẽ không cần quá nhiều, năm vạn Kim tệ bán đứt, từ nay về sau chia thành chúng ta sẽ không lại muốn, hơn nữa chúng ta Tân Thế tập đoàn cũng sẽ không lại kinh doanh diêm sinh ý, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Charles liền giật mình thoáng cái, năm vạn Kim tệ, như thế không nhiều lắm, để diêm trước mắt biểu hiện giá trị đến xem, theo thời gian chuyển động, có thể kiếm được lợi nhuận xa không chỉ năm vạn, thời gian càng lâu, lợi nhuận càng nhiều, đây là vĩnh viễn không phai màu hàng hóa, tựa như dao đánh lửa địa vị một dạng.
 
 	Về phần Tân Thế tập đoàn có thể hay không bán diêm, hắn thật không có đi cân nhắc, nói là tập đoàn, trên thực tế trước mắt cũng liền Ryan một nhà chỉ còn mỗi cái gốc tư lệnh, chỉ dựa vào Ryan gia tộc dưới trướng mấy cái cửa hàng, bán mười năm đều chưa hẳn có thể mua ra một ngàn kim tệ.
 
 	"Chuyện này, ta cần phải đi về thương nghị thoáng cái." Charles trầm mặc một lát, hướng Forint nói: "Bất quá trong gia tộc nên sẽ đồng ý, cho nên, hi vọng các ngươi cũng có thể chăm chú cân nhắc thoáng cái."
 
 	Forint mỉm cười, có thâm ý khác mà nói: "Ta sẽ chờ ngươi tin tức."
 
 	Charles nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Đỗ Địch An, không nói thêm gì nữa, đứng lên nói: "Đã như vầy, ta đi về trước, tạm biệt." Nói xong, quay người rời khỏi đại sảnh.
 
 	Đỗ Địch An cùng Forint đưa mắt nhìn Charles lên xe ngựa rời đi, loại xe ngựa biến mất ở dưới sườn núi về sau, Forint mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, hướng Đỗ Địch An nói: "Bọn hắn nên sẽ đồng ý, đây là một bản ổn lợi nhuận sinh ý."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ mà nói: "Bọn hắn vội vã như vậy bách, hẳn là lo lắng tài đoàn khác cũng tìm tới chúng ta."
 
 	"Có thể nhìn thấy vàng, cũng không chỉ có bọn hắn a." Forint cười nói.
 
 	Như Đỗ Địch An cùng Forint sở liệu, ở Scott tập đoàn đi rồi không bao lâu, chín giờ sáng lúc, khác một cái đồng dạng quái vật khổng lồ tập đoàn cũng phái người đã tới, đúng là Cách Lâm tập đoàn, bọn hắn khai ra giá cả, cùng Charles nói không sai biệt lắm, Forint để "Cân nhắc" vì do, đem hắn đuổi trở về.
 
 	Ở Cách Lâm tập đoàn đằng sau, lục tục lại tới nữa mấy cái tập đoàn, cuối cùng nhất đều là lấy tiếc nuối mà về.
 
 	"Duy chỉ có quân bộ cùng Melon tập đoàn không có phái người tới, xem ra nơi này Melon tập đoàn cũng là có tự mình hiểu lấy." Forint hướng Đỗ Địch An cười, nói: "Ngươi hôm nay cũng là quý tộc trong vòng đại hồng nhân, ngang trời xuất thế tiền đồ Quang Minh nhà phát minh, mỗi người quý tộc thậm chí nghĩ tìm ngươi hợp tác, bất quá ở những tập đoàn này cự đầu trước mặt, những quý tộc này ra sau cũng biết chính mình vài phần năng lực."
 
 	Đỗ Địch An cũng không có gì là vẻ vui mừng, vô luận là Thú Liệp giả hay vẫn là nhà phát minh, mọi người coi trọng chỉ là hắn có khả năng sáng tạo ra lợi ích mà thôi.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Scott tập đoàn Charles lần nữa đi vào Ryan lâu đài cổ ở bên trong, đã mang đến một phần hợp đồng, cùng với năm vạn Kim tệ.
 
 	"Forint lão gia tử, Đỗ tiên sinh, đây là diêm bán đứt tiền, mời kiểm kê." Charles trên mặt ưu nhã mỉm cười, đưa lên hợp đồng, nói: "Gia tộc phi thường coi trọng Đỗ tiên sinh mới có thể, ngày hôm qua ta trở về nhắc tới về sau, liền trực tiếp thông qua, nếu là hợp đồng không có có vấn đề, chúc chúng ta hợp tác vui sướng."
 
 	Forint cùng Đỗ Địch An liếc nhau, biết là ngày hôm qua về sau tài đoàn khác qua tới bái phỏng tin tức truyền vào đến Scott tập đoàn, mới khiến cho bọn hắn rơi xuống quyết tâm này, nếu không, chỉ bằng vào diêm trước mắt thị trường, duy nhất một lần xuất ra năm vạn Kim tệ, tuyệt đối sẽ gợi ra tập đoàn bên trong tranh luận, như chân tướng Charles nói như vậy trực tiếp thông qua, đoán chừng phần này hợp đồng ở ngày hôm qua giữa trưa trước, liền đưa tới.
 
 	Forint xuất ra kính lúp nhìn nhìn hợp đồng, gật đầu nói: "Không có vấn đề, sau này nhưng phàm là Đỗ tiên sinh phát minh, nếu như chúng ta Tân Thế tập đoàn muốn tìm người hợp tác, cái thứ nhất sẽ tìm các ngươi Scott, xin ngươi yên tâm."
 
 	Charles mỉm cười gật đầu, hắn ra sau không lo lắng Forint làm bộ, quý tộc điểm ấy danh dự vẫn phải có, hơn nữa bọn hắn cũng sẽ phái người thời khắc chú ý Ryan gia tộc.