Chương 858:: Ma hố

	Vèo!

	Baptist từ bên trong vùng rừng rậm nhanh chóng xẹt qua, trong nháy mắt liền trở lại lúc trước bị xua đuổi bầy thú trước, hắn bóng người không ngừng chút nào, phóng qua bầy thú tiếp tục hướng phía trước, đồng thời lưu ý rồi một thoáng phía sau, gặp mặt Dodian vẫn như cũ dừng lại ở cái kia viên đại thụ chạc cây trên không có đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thoáng giảm tốc độ hạ xuống, trong lòng có một tia lạnh lệ khí, "Tiểu tử thúi, lần này coi như ngươi gặp may mắn, nếu không là lão tử đêm nay đơn độc đi ra giải sầu, kêu lên mấy người bọn hắn, cần phải đem ngươi khống chế Thi Vương bí pháp khảo hỏi lên không thể!"

	Hắn trong lòng có chút đố kị cùng phẫn nộ, tuy rằng hắn giết qua Thi Vương đếm không xuể, nhưng tự thân có thể khống chế một con Thi Vương vì chính mình hiệu lực, nhưng là khó có thể tưởng tượng giá trị! Phải biết, Thi Vương có thể khống chế cái khác cấp cao hành thi, chỉ cần điểm này đặc tính, chẳng khác nào bên người dẫn theo một nhánh hành thi quân đoàn, hoàn toàn có thể ở vực sâu ở giữa ngang dọc, thậm chí đến rất nhiều hiểm ác nơi, đều có thể dùng hành thi đi mở đường thăm dò.

	Ngoại trừ chút năng lực nhỏ nhoi ấy ở ngoài, có giá trị nhất vẫn là Thi Vương bản thân trưởng thành tính!

	Ở tiến hóa phương diện, Thi Vương cùng cái khác hành thi như thế, đều là dựa vào ăn uống huyết nhục đến tiến hóa, điểm này hỗ trợ so với nhân loại tới nói, liền cực đoan khủng bố rồi! Phải biết, nhân loại từ thợ săn tiến hóa đến giới hạn giả, cần cô đọng nguồn năng lượng thần tương, từ người khai hoang lên cấp đến chúa tể, cần thần hóa cấp độ truyền kỳ ma ngân, những này hà khắc nhân tố, đại đại hạn chế rồi nhân loại cường giả số lượng.

	Mà Thi Vương nhưng hoàn toàn không cần lưu ý những này, chỉ cần có huyết nhục là được, tiến hóa tốc độ, chỉ quyết định bởi với huyết nhục phẩm chất cao thấp.

	Có người sẽ hỏi, đã như vậy, có Thi Vương tại sao chỉ là người khai hoang cấp bậc?

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thi Vương trưởng thành tính tuy rằng nghịch thiên, nhưng trí lực chân thực quá thấp, đại đa số Thi Vương ở sơ kỳ chỉ còn dư lại bản năng cùng đơn giản ý thức, lúc này bản năng chính là khống chế những khác hành thi, cùng với ăn uống.

	Vì lẽ đó có thi đàn địa phương, hơn nửa đều có Thi Vương, Thi Vương điều động thi quần công kích con mồi thời điểm, mặc dù có thể đem con mồi giết chết, rơi xuống chính mình bên mép thịt cũng còn lại không được bao nhiêu, dù sao, thi trong đám hành thi đối với mới mẻ huyết nhục cũng có điên cuồng đam mê, mà sơ kỳ Thi Vương thậm chí cũng không hiểu đến khống chế thi đàn xách chiến lợi phẩm lưu cho mình độc hưởng, loại này ở nhân loại thậm chí tuyệt đại đa số sinh vật đều hiểu cơ bản tư tâm, ở Thi Vương trong đầu đều sẽ không tồn tại, trừ phi là đã tiến hóa trưởng thành đến cực kỳ mạnh mẽ cấp bậc, mới sẽ có tương đối tiếp cận phổ thông động vật, thậm chí là trí tuệ của nhân loại.

	Cũng đúng là như thế, đại đại hạn chế rồi Thi Vương trưởng thành, hơn nữa đang công kích con mồi thời điểm, Thi Vương theo đại đa số hành thi như thế, sẽ không chọn đối thủ, mặc dù ngộ thấy mình khó có thể ngang hàng, cũng sẽ tiếp tục công kích, đạo đưa chúng nó ở một đường quét ngang trên đường, sớm muộn sẽ bước vào một cái nào đó chính mình không cách nào chống đối tồn tại lãnh địa, bị trực tiếp giết chết.

	Thi Vương lại như một khối tuyệt thế thép tốt, phối hợp trí tuệ của nhân loại, lại như xách khối này thép rèn đúc thành lợi khí, hoặc là bảo giáp, công thì lại không gì không xuyên thủng, thủ tục không có gì không phá!

	Đúng là như thế, Baptist mới sẽ đối với Dodian lòng sinh đố kị, cùng với kiêng kỵ, ở trong sự nhận thức của hắn, không ai có thể khống chế Thi Vương! Bao quát thần quốc ở giữa những kia chí cao tồn tại, đều không làm nổi điểm này!

	Bất kể là ở hắn sinh hoạt địa phương, vẫn là ở thần quốc ở trong, đều đang bí mật nghiên cứu cái này nan đề, nhưng mấy trăm năm đều không ai có thể làm được, tuy rằng trong lúc có người đã từng khống chế qua Thi Vương, nhưng cũng chỉ là đơn giản khống chế, không lâu liền bị thực lực tăng cường Thi Vương phản phệ giết chết, dù sao, Thi Vương ở tiến hóa đồng thời, trí lực cũng sẽ từ từ tiến hóa, lợi dụng một số trường kỳ thí nghiệm hạ xuống phương pháp, xác thực có thể khống chế sơ kỳ hầu như vô ý thức Thi Vương, nhưng chờ Thi Vương tiến hóa tới trình độ nhất định phía sau, bình thường như phệ chủ, chuyện như vậy ở trong lịch sử không chỉ một lần từng xuất hiện.

	Hắn không biết Dodian là dùng loại nào phương pháp, nhưng hắn biết, thiếu niên này bên người cái kia đẹp đến như Tinh Linh giống như tao nhã nữ tử, tuyệt đối không phải người khai hoang cấp bậc sơ kỳ Thi Vương!

	"Nếu như chuyện này truyền tới thần quốc, phỏng chừng sẽ khiến cho náo động đi, chí ít ở những đại nhân vật kia trong lúc đó." Baptist trong lòng ác ý vùng nghĩ , nhưng đáng tiếc lúc trước hắn không nhìn ra thiếu niên này đến từ nơi nào, nếu như biết hắn sinh hoạt rất lớn vách tường, vậy thì càng tốt đối phó rồi, chỉ cần xách tin tức này tản, phỏng chừng nơi đó chẳng mấy chốc sẽ bị trở thành chúng phân  , gây nên thế lực khắp nơi mơ ước.

	Tiến lên chừng mười phút sau, hắn đã cách thiếu niên kia vị trí có hơn trăm km xa, lúc này vẫn là phía sau hắn không có hết tốc lực chạy đi kết quả, hắn thời khắc lưu ý trước mặt sau cùng chu vi cái khác chỗ tối khả năng ẩn giấu ma vật, cùng lúc không có nhìn thấy Dodian đuổi theo, dọc theo đường đi tuy rằng gặp phải một ít khá mạnh lớn ma vật, nhưng đều bị hắn lặng yên tránh thoát, dù sao, hắn ma ngân năng lực đang ẩn núp phương diện, có thể được cho là vô cùng tốt rồi.

	"Xem ra tiểu tử này cũng là cái Kinh sợ bao, không dám đuổi theo, đổi làm là ta, lấy hai đối với một, như thế cũng muốn đuổi tới đánh chết, ha ha, trước bị ta đánh lén thời điểm, lại còn trốn ở trong hốc cây, quả thực buồn cười. . ." Baptist trong lòng không nhịn được cười nhạo, nhưng còn muốn không bật cười, hắn liền bỗng nhiên ngừng lại, ngốc tại chỗ, đếm hơi thở phía sau, hắn đột nhiên một cái tát vỗ vào trên mặt chính mình.

	"Khốn nạn!"

	"Ta lại lọt cái này!"

	Baptist nhanh chóng xoay người, hết tốc lực dọc theo đường cũ trở về, dọc theo đường đi bóng người bay lượn, cực tốc phóng đi.

	Trong lòng hắn lại là lo lắng lại là buồn bực, lúc này then chốt một điểm lại bị hắn lúc trước quên rồi, quả thực không thể tha thứ!

	"Nếu như thiếu niên kia là vực sâu, ở lúc này ma hố ngoại vi, tại sao muốn trốn ở trong hốc cây, chung quanh đây qua lại liền chúa tể đều không vài con, ta thực sự là ngu xuẩn a!" Baptist trong lòng hối hận, hắn lúc trước nắm thiếu niên kia cùng bên cạnh hắn Thi Vương xem thành hai con vực sâu cất bước giả, nhưng bây giờ xem ra, thiếu niên kia đứng đầu chỉ là một cái chúa tể, mà con kia Thi Vương hơn nửa cũng là như thế.

	Dựa vào sức mạnh như vậy, cũng chỉ có thể ở lúc này ma hố ngoại vi trà trộn, hơn nữa đến rồi buổi tối còn muốn trốn ở trong hốc cây, chu vi còn có rõ ràng che giấu vết tích thủ đoạn, rõ ràng là lo lắng bị ma vật tìm tới.

	Tuy rằng hắn ở như vậy khu vực, tình cờ cũng sẽ dừng lại nghỉ ngơi, nhưng chắc chắn sẽ không bố trí đến cẩn thận như vậy cẩn thận.

	Hắn nhanh chóng qua lại, hận không thể lại cho mình mấy cái lỗ tai rõ ràng, chính mình đường đường vực sâu, lại bị một cái chúa tể, thậm chí ngay cả chúa tể đều không phải tiểu quỷ cho doạ dẫm rồi, quả thực là sỉ nhục!

	. . .

	. . .

	Dodian nhìn theo Baptist rời đi, dùng nhìn xuyên cực hạn khóa chặt bóng người của hắn, mãi đến tận bóng người của hắn bay ra tầm mắt phía sau, qua rồi nửa phút, hắn mới dắt Halysa tay, xoay người thong dong rời đi.

	Sở dĩ thong dong, hoàn toàn là tinh tướng, giả vờ bình tĩnh, hắn không thể không biểu hiện trấn định, dù sao hắn còn không biết đối phương nhận biết phạm vi là bao nhiêu, nếu như phạm vi này so sánh tầm mắt của hắn lớn, đối phương nhìn thấy hắn thảng thốt chạy trốn, chắc chắn sẽ lập tức giết một cái hồi mã thương lại đây.

	Dọc theo hướng ngược lại chậm rãi bay ra mấy ngàn mét phía sau, Dodian tính toán đối phương hoặc là vào lúc này đã trốn xa, hoặc là liền lần thứ hai ẩn giấu rồi bóng người, lại là lén lút theo đuôi giả theo dõi rồi lại đây, hắn không thể biểu hiện ra hoang mang, tiếp tục hướng phía trước bình tĩnh vùng phi hành, nhưng trong lòng đang suy nghĩ ứng đối loại thứ hai khả năng, này cũng không phải loại thứ hai độ khả thi khá lớn, vừa vặn ngược lại, hắn trực giác nói cho hắn, tên kia vào lúc này hẳn là đã trốn xa.

	Nhưng sinh tồn kinh nghiệm nhưng nói cho hắn, nắm nguy hiểm nhất khả năng xem là tỷ lệ to lớn nhất khả năng, mới là sống được lâu dài phương thức.

	"Nghiệm chứng trước một thoáng hắn có ở hay không mặt sau." Dodian ánh mắt hơi lấp lóe, bóng người thoáng gia tốc, từ nguyên bản song song chạy Halysa bên người trực tiếp chạy đến nàng phía trước, hai người thân ảnh trùng hợp, từ phía sau xem, trừ phi có nhìn xuyên, mới có thể nhìn thấy động tác của hắn.

	Hắn tốc độ tay rất nhanh, từ trong túi đeo lưng móc ra một cái bình nhỏ cùng một quyển gần như trong suốt sợi tơ.

	Chiếc lọ gạt nhập trong tay áo ẩn núp nổi lên, trong suốt sợi tơ vòng ở trên tay, hắn nhìn một chút cảnh vật chung quanh, vọt tới phía trước một mảnh khác bên trong vùng rừng rậm.

	Lúc trước cái kia người xua đuổi bầy thú, tùy ý giết chóc hình ảnh, mời Dodian với trước mắt rừng rậm không lại như vậy e ngại rồi, hắn mơ hồ có suy đoán, chung quanh đây hay là không cái gì quá mạnh mẽ ma vật.

	Tiến vào đen thùi rừng rậm phía sau, Dodian ở chạy đi đồng thời, ở mỗi cái cây cái nhảy lên, động tác nhìn qua phi thường tự nhiên, trên thực tế ở chạy đi thời điểm nhảy đến thân cây cùng lúc không kỳ quái, dù sao đối lập với trên nhánh cây, mặt đất nguy cơ càng nhiều.

	Ở hắn nhảy lên đến trên nhánh cây thời điểm, trong tay nửa trong suốt sợi tơ vòng nhanh chóng giảm thiểu, lúc này sợi tơ cực nhỏ, hoàn toàn là trong suốt sắc, sẽ không phản quang, là hắn đặc chế, ở dã ngoại dùng để bố trí báo động trước cực kỳ hữu hiệu, hỗ trợ phối hợp còn có lục lạc, không lỗi thời vội vàng, hắn không có ở sợi tơ trên nắm giữ lục lạc, đây chỉ có thể dùng đến phòng ngự ma vật, đối phó nhân loại, lục lạc ngược lại sẽ bại lộ sợi tơ.