Dodian gặp hắn không có đối với tráng hán quản lý chết cảm thấy tức giận, có chút ngoài ý muốn, dù sao cái này quản lý không phải người nhặt rác, tại Liên bang cũng là có công dân hợp pháp, nhận luật pháp Liên bang bảo hộ. Rất nhanh, Dodian liền bình thường trở lại, Hosk có lẽ không có có quyền lợi ngang nhiên đánh giết một cái công dân hợp pháp, nhưng tráng hán chết không người chứng kiến, tùy tiện tìm cái lý do liền có thể lấp liếm cho qua, thí dụ như công việc sự cố, dẫn đến cái chết, sau đó bồi thường gia thuộc một chút tiền, chuyện này liền kết thúc.

	"Chờ Do tiên sinh lúc nào suy nghĩ kỹ càng, ta sẽ lại đến." Felix nhìn xuống Dodian, mỉm cười, quay người đi đến.

	Ở bên cạnh hắn mấy người chen nhau đứng, cùng hắn cùng nhau rời đi.

	Dodian thu hồi ánh mắt, nhìn qua toà này gian phòng thuần kim loại, có hơn ngàn mét vuông rộng rãi, độ cao bốn năm mươi mét, nếu như dùng lồng giam quy cách đến xác định đẳng cấp, tuyệt đối là phòng tổng thống cấp xa xỉ.

	Trong mắt của hắn kim quang hiển hiện, quét mắt bốn phía vách tường, lại trông thấy từng sợi tia sáng, giống ngăn chứa phân bố tại màu bạc trắng trên vách tường, những đường cong này là hắn ánh mắt có thể xuyên thấu địa phương, nói rõ nơi này cũng không phải là toàn vẹn bền chắc như thép, có lẽ những đường cong này tác dụng, là truyền lại thanh âm, hay là thay đổi không khí? Mặc kệ như thế nào, đây cũng là hắn thoát thân một cái cánh cửa đột phá!

	Dodian nhưng không có lập tức hành động, mà là quét mắt gian phòng từng tấc một, xem giám sát, lại phát hiện trong gian phòng đó cũng không có lắp đặt giám sát, hiển nhiên, lắp đặt giám sát sẽ dẫn đến toà này hoàn mỹ lồng giam xuất hiện sơ hở, tiếp theo, coi như lắp đặt giám sát, nếu như không ẩn nấp, đoán chừng cũng sẽ bị giam ở bên trong phẫn nộ Ma tộc làm hỏng rơi, không có ý nghĩa.

	Duy nhất giám sát, liền tại đài quan sát phía trên, có thể trông thấy trong lồng giam đại bộ phận khu vực, nhưng ở cái bàn dưới đáy lại là giám sát không cách nào chạm đến địa phương.

	Dodian đi đến dưới đáy đài quan sát giám sát bên ngoài khu vực, vừa định kích phát cát liệt Ma thân, thử công kích bức tường, lại đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, động tác ngừng lại.

	"Âm hiểm! Cái này đài quan sát bên trên giám sát, khả năng chỉ là cố ý làm ra bài trí, bọn hắn tất nhiên đem ta nhốt ở nơi này, làm sao có thể không nghĩ biện pháp nắm giữ ta tất cả hành động, lưu lại khối này giám sát bên ngoài khu vực, bất luận kẻ nào đều sẽ nghĩ tới lại tới đây tránh né giám sát, kể từ đó, bọn hắn giám sát còn có ý nghĩa gì? Đây chỉ là cái bài trí, để cho ta yên tâm thoải mái ở đây thi triển sức mạnh của bản thân, bại lộ bí mật của mình, một người tại một thân một mình trạng thái là buông lỏng nhất, bất cẩn nhất, bọn hắn hẳn là có biện pháp thông qua cách thức khác giám thị ta."

	Dodian sắc mặt trầm xuống, nơi này trình độ khoa học kỹ thuật rất cao, có vượt qua hắn nhận biết khoa học kỹ thuật vật phẩm đến giám sát hắn cũng không hiếm lạ.

	Trầm ngâm một lát, Dodian thi triển ra Quy Giáp giả Ma ngân năng lực, trên mu bàn tay màu da trở nên giống nham thạch bình thường, mọc ra tinh mịn vảy màu vàng, ầm vang một quyền nện ở trên vách tường, một tiếng vang trầm, vách tường không hư hại chút nào.

	Dodian sắc mặt hơi trầm xuống, một quyền này hắn dùng chính là Hạ vị Vực Sâu sức mạnh, cân nhắc đến đối phương đang giám thị hắn, cũng có khả năng thông qua công kích của hắn đến cảm ứng ra thân thể của hắn mạnh yếu, tựa như dụng cụ do lường sinh mệnh đồng dạng, cho nên bộc lộ ra Hạ vị Vực Sâu sức mạnh, lộ ra chân thực một chút, dù sao, cái sau biết được thân phận của hắn, liền có khả năng sẽ truy tra hắn chui vào Liên bang toàn bộ quá trình.

	Nếu như đối phương nhìn qua bị hắn mở ra mặt khác hai đài Robot, từ quân đội điều lấy ra đoàn điều tra thu thập tin tức, không khó phân tích ra thực lực của hắn tại Vực Sâu cấp bậc, mà lại là tiếp cận Trung vị Vực Sâu trình độ.

	"Xem ra, thứ này là chuyên môn vì ta chế tạo. . ." Dodian nhìn qua y nguyên thật thà vách tường, bỗng nhiên nghĩ đến mình lúc trước không cách nào trông thấy khu tăm tối vực tổng cộng có ba cái, chẳng lẽ nói mặt khác hai cái trong lồng giam, cũng giam giữ lấy giống như hắn bị bắt tới Ma tộc?

	"Xem ra, tập đoàn Locke có lẽ không chỉ là nhúng tay đến Quân bộ, thậm chí có thể bí mật chi phối chiến trường!" Dodian ánh mắt lấp lóe, mượn nhờ chiến dịch bắt Vực Sâu trở về nghiên cứu, cái này tập đoàn Locke lực ảnh hưởng có thể thấy được chút ít, mà dạng này tập đoàn, tại Liên bang còn có ba cái, đây là một cái tập đoàn chủ đạo thế giới, tài lực đồng đẳng với vũ lực cùng địa vị cao thượng!

	Sau một khắc, Dodian trên mặt lộ ra không cam lòng phẫn nộ biểu lộ, giống như là dùng hết toàn lực bình thường, toàn thân hóa đá, cái này hóa đá sức mạnh thuận cánh tay kéo dài, tại lòng bàn tay hóa thành hai thanh sắc bén đến cực điểm kiếm đá, cái này kiếm đá tựa hồ là kết nối lấy thân thể của hắn, là thân thể tạo thành một bộ phận, ầm vang hướng vách tường chém xuống.

	Vụt! Vụt!

	Hai đạo tiếng va đập, Dodian bị phản chấn đến về phía sau rút lui, lăn ra dưới đài quan sát khu vực bóng tối, hắn nhanh chóng thu hồi trên thân hóa đá, giải trừ Ma thân, lại leo đến trong bóng tối, miệng lớn thở dốc.

	Nghỉ ngơi một lát, Dodian đứng lên, đi đến bên tường, chỉ gặp trên vách tường chỉ để lại hai đạo nhàn nhạt vết hằn.

	Đây là một cái làm người tuyệt vọng kết quả, lấy kiếm đá công kích, có lẽ phải liên tục toàn lực chặt kích hơn vạn lần, mới có thể mở ra! Nhưng, cũng vẻn vẹn khả năng, ai cũng không biết tường này bích dày bao nhiêu thực!

	Dodian trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, ngồi dưới đất, uể oải cúi đầu.

	Một màn này xuất hiện tại màn ảnh bên trong, cũng xuất hiện tại màn ảnh trước Felix trong mắt, hắn nhìn qua giám sát bên trên hình tượng, đôi mắt có chút tỏa sáng, nói: "Quả nhiên là Vực Sâu Cất bước giả, không nghĩ tới dạng này gia hỏa không mời mà tới, thế mà lại lẻn vào đến Liên bang chúng ta bên trong, may mắn bị chúng ta bắt tới, nếu không còn không biết tạo thành bao lớn nguy hại!"

	"Tổng giám đốc nói đúng lắm, cái này đều dựa vào ngài."

	"Tiểu gia hỏa này đã tuyệt vọng, ha ha, đoán chừng hiện tại hắn đang suy nghĩ cùng chúng ta hợp tác chuyện."

	"Chiến sĩ Ma tộc quả nhiên không phải tầm thường, những này dơ bẩn trong thân thể ẩn chứa sức mạnh thật đáng sợ, thế mà có thể bằng nhục thể phá hư cái này bước từng bằng hợp kim Crôm."

	Bên cạnh mấy cái áo mũ chỉnh tề thân sĩ lấy lòng xúc động.

	Felix mỉm cười, nói: "Nhìn người này ma lực, hẳn là loại hình phòng ngự, có thể để thân thể hóa đá, không sai không sai, dạng này cho chúng ta Robot luyện tập, ngược lại là có thể nhiều chống cự một đoạn thời gian."

	"Tổng giám đốc sáng suốt!"

	"Ha ha, hắn coi là cự tuyệt chúng ta, liền có thể không vì chúng ta phục vụ, quả thực buồn cười, từ hắn tiến đến một khắc này, liền nhất định thay chúng ta làm việc."

	"Nếu là hắn bị Robot giết, tổng giám đốc, ta có thể xin thi thể của hắn đến chúng ta bộ nghiên cứu a?"

	Felix khẽ cười nói: "Đương nhiên có thể, bất quá giá trị của hắn hẳn là giúp chúng ta hoàn thiện Robot, các vị, đi báo tin những người khác đi, Robot ma đấu bắt đầu, nhớ kỹ, các ngươi có thể đặt cược, nhưng không được phép kiểm soát kết quả, cũng không thể bán ra tình báo của hắn, nếu không một khi bị tra ra, mặc kệ ngươi ăn vào đi nhiều ít, đều phải phun ra, bao quát mệnh!"

	Bên cạnh mấy người liên tục gật đầu, quy củ này bọn hắn hiểu.

	"Cứ như vậy đem ta nhốt ở nơi này, hẳn là không nhàm chán như vậy. . ." Dodian dựa vào ở trên tường, khóe miệng có chút dẫn dắt ra một vòng đường cong, "Nếu như là ta, hẳn là sẽ tính cưỡng chế lợi dụng ta tới cho bọn hắn làm Robot huấn luyện, nếu như bọn hắn không có nghĩ tới chỗ này, có lẽ ta phải nghĩ biện pháp ám chỉ một chút, chỉ có dạng này, ta mới có thể rời đi, a không, rời đi liền đến đến không có ý nghĩa. . ."