Chương 146: Hờ hững
 
 	Bất thình lình xoay ngược lại, sợ ngây người tất cả mọi người.
 
 	Nhìn qua hai mắt bị móc mất mập mạp trung niên nhân nằm rạp trên mặt đất đau đớn kêu gào, mọi người cảm giác được không rét mà run.
 
 	Đỗ Địch An dựa vào ở bên cạnh lao lung lên, miệng lớn mà thở hào hển, đè nén đau đớn trên người, nghe đối phương thê lương kêu thảm thiết, trong mắt không có chút nào tình cảm.
 
 	Một lát sau, mập mạp trung niên nhân che hai mắt, hơi chút thói quen đau đớn, hắn cố nén đáy lòng hoảng sợ, phẫn nộ nâng lên tay hướng chung quanh quét ngang qua, sợ hãi Đỗ Địch An thừa cơ lần nữa nhào đầu về phía trước đánh lén, đồng thời cũng muốn đem Đỗ Địch An bắt lấy, cùng hắn dốc sức liều mạng!
 
 	Hắn rõ ràng hai mắt mù mất, ý vị như thế nào.
 
 	Huống chi cái này ngồi trong lồng giam, còn có bên kia bị thương ác Hổ!
 
 	"Đi ra! Đi ra!" Mập mạp trung niên nhân phẫn nộ mà gầm thét, hắn hốc mắt một mảnh Huyết Hồng, máu tươi theo gương mặt chảy xuống, nhỏ tại sâu đậm bộ lông trên lồng ngực.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt không có sát ý, chỉ là yên lặng mà nhìn qua, mắt thấy hắn đánh bậy đánh bạ mà hướng chính mình bên trong tới, lập tức xoay người ở bên cạnh một chỗ khác lao lung thép trụ lên, dùng ngón tay sờ chút ra một hồi tiếng vang.
 
 	Chứng kiến Đỗ Địch An cử động, bên cạnh mặt khác lao lung người thầm nghĩ giảo hoạt, đồng thời cũng ẩn ẩn cảm giác được, nếu như cái này tiểu quỷ có thể kháng trụ lần này công kích, tương lai tất sẽ ở cái này ngồi trong ngục giam trở thành một đầu ác Hổ giống như tồn tại.
 
 	Mập mạp trung niên nhân nghe được thanh âm, rống giận nhào tới, đưa tay hung hăng đánh ra, lại nện ở thép trụ bên trên, lập tức đau đến hít vào khí lạnh, hắn lập tức xoay người tại trái phải chụp một cái đập, lại không có đụng phải Đỗ Địch An thân ảnh, lập tức ý thức được mắc lừa, hắn không có lại lỗ mãng mà tấn công, mà là đứng yên xuống, dựa vào thính giác, cảm ứng đến động tĩnh chung quanh.
 
 	"Heo mập, cố gắng lên a!"
 
 	"Ở ngươi trái bên cạnh, bên trái đây này!"
 
 	"Ngươi mắt mù a, ngay tại ngươi trái bên cạnh đâu rồi, a, ngươi xác thực mắt mù."
 
 	Bên cạnh mặt khác trong phòng giam một nhóm người không có chút nào đồng tình, trắng trợn trào cười rộ lên, đồng thời cố ý nói xong phương hướng ngược nhau, trên thực tế Đỗ Địch An ở bên phải. Nhưng mà, sinh hoạt tại đây trong ngục giam người, hôm nay sớm đã nhìn ra mặt mày, biết rõ cái này mập mạp trung niên nhân hơn phân nửa là không được, cùng hắn đắc tội một chỉ chịu thương hổ con, chẳng bằng đắc tội một chỉ nhổ rụng răng ác Hổ.
 
 	Chung quanh làm ồn thanh âm, nghiêm trọng quấy nhiễu mập mạp trung niên nhân thính giác, hắn phẫn nộ mà rít gào nói: "Câm miệng! Câm miệng! Đều cho lão tử câm miệng!"
 
 	"Đừng kêu rồi, hắn muốn nhào lên rồi."
 
 	"Ở phía sau ngươi đây này."
 
 	"Coi chừng a!"
 
 	Những người khác nhắc nhở, nhưng trên mặt tràn ngập cười nhạo, nhất là xem gặp nhắc nhở của mình bị mập mạp trung niên nhân nghe vào đi, cũng làm ra phản ứng lúc, không khỏi thoải mái cười ha hả.
 
 	Đỗ Địch An ngồi ở bên cạnh một cái âm u trong góc, mặt không biểu tình mà nhìn xem mập mạp trung niên nhân như không đầu con ruồi giống như ở lao lung trước khắp nơi nắm,bắt loạn, chung quanh cười vang, nhường hắn đáy mắt lãnh ý, cũng dần dần biến mất, chỉ có im lặng.
 
 	"Hắn ở nơi nào!" Mập mạp trung niên nhân nghĩ đến thủ hạ của mình, rít gào nói.
 
 	Những người kia nhìn về phía Đỗ Địch An vị trí, đã thấy đến Đỗ Địch An cũng quay đầu nhìn của bọn hắn, xuyên thấu qua bị máu tươi dính ở trên mặt tán loạn tóc, y nguyên có thể nhìn thấy một đôi lạnh lùng con ngươi, mấy người liếc mắt nhìn nhau, câm như hến, do dự mà trầm mặc xuống.
 
 	Trong đó đã có một người hình thể cường tráng thanh niên, cắn răng nói: "Lão đại, hắn ở tay trái của ngươi bên tường."
 
 	Mập mạp trung niên nhân nghe được hắn mà nói, lập tức hướng Đỗ Địch An chỗ phương hướng đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lạnh lẽo, lập tức tránh thoát đến, đồng thời kéo lấy thân thể, hướng vậy thì trả lời cường tráng thanh niên chạy tới.
 
 	"Đến chỗ của ta rồi, ở ta cái này." Cường tráng thanh niên nhìn thấy Đỗ Địch An đánh tới, trên mặt lộ ra vài phần hoảng sợ, vội vàng kêu to.
 
 	Mập mạp trung niên nhân nghe vậy, lập tức theo thanh âm phương hướng đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy mấy người khác do dự mà, tựa hồ chuẩn bị liên thủ phản kháng, trong lòng trầm xuống, theo trong kẽ răng lách vào xuất ra thanh âm nói: "Còn muốn cùng một cái phế vật tiếp tục hỗn sao, không muốn chết cút ngay mở!"
 
 	Mấy người nghe được Đỗ Địch An, sắc mặt biến đổi, lần lượt né tránh ra.
 
 	Chỉ có vậy thì cường tráng thanh niên đứng tại nguyên chỗ, hắn sắc mặt khó coi, nói: "Mấy người các ngươi hỗn đản, nếu là lão đại chết rồi, hắn quay đầu lại sẽ thu thập chúng ta."
 
 	Những người kia liếc nhau, lại không có làm ra phản ứng.
 
 	Cường tráng thanh niên lập tức biết rõ tính toán của bọn hắn, trong lòng thầm mắng, đồng thời hướng bên trái trốn đi, không dám cùng Đỗ Địch An cứng đối cứng.
 
 	Đỗ Địch An thở hào hển, cường chống một hơi, đưa hắn đẩy vào đến bên trái nơi hẻo lánh, dù sao nhà tù cứ như vậy đại, mà cái này cường tráng thanh niên tuy nhiên hình thể to lớn, lại chính là một cái bình thường bình dân tội phạm, rất nhanh đã bị Đỗ Địch An bức đến trong góc.
 
 	"Lão đại, ở ta cái này, mau tới!" Cường tráng thanh niên vội vàng hét lớn.
 
 	Mập mạp trung niên nhân rống giận đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An miệng lớn thở hào hển, nâng lên tay trái chậm chạp mà hướng hắn chộp tới.
 
 	Cường tráng thanh niên lui không thể lui, hắn mạnh mà cắn răng nảy sinh ác độc, nâng lên nắm đấm hướng phía Đỗ Địch An xương bả vai chỗ đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An cố ý chậm chạp ra tay, chờ đợi đúng là giờ khắc này, cổ tay khẽ động, nắm hắn đánh tới nắm đấm, quay người vùng, hướng về sau mặt mập mạp trung niên nhân đập đi.
 
 	Cường tráng thanh niên cực lực phản kháng, lại hoảng sợ phát hiện, nắm đấm của mình như bị sắt thép bóp chặt, có loại vỡ vụn cảm giác, hơn nữa cái này so với chính mình thấp một cái một nửa thân ảnh, lực lượng to đến khủng bố, lại nhường hắn không cách nào lực kháng.
 
 	Bất quá, hắn phản ứng cực nhanh, vội vàng đưa tay đánh tới hướng Đỗ Địch An một chỗ khác xương bả vai.
 
 	Đỗ Địch An lại không có trở ngại dừng, hơn nữa cũng vô lực nâng lên tay phải, chỉ thấy hắn mạnh mà ngồi xổm xuống, cường tráng thanh niên một quyền đánh hụt, vừa định thu quyền tiếp tục công kích, vẻn vẹn đồng tử co rụt lại, thất thanh nói: "Lão đại —— "
 
 	Bành!
 
 	Mập mạp trung niên nhân nhào đầu về phía trước nắm đấm, lập tức nện ở lồng ngực của hắn, vị trí này, vốn là Đỗ Địch An đầu độ cao.
 
 	Cường tráng thanh niên phun ra một ngụm máu tươi, bị nện được đụng vào trên vách tường, mặt mũi tràn đầy thống khổ, rên rỉ nói: "Lão đại, là ta, hắn ngồi xổm ở phía dưới rồi."
 
 	Mập mạp trung niên nhân nghe vậy, vội vàng ngồi xổm xuống công kích.
 
 	Đỗ Địch An lại sớm đã lăn lộn bò mở, đi chân trần giẫm trên mặt đất, như một chỉ Hắc Miêu giống như lặng yên không một tiếng động mà leo đến một chỗ khác.
 
 	Mập mạp trung niên nhân ước chừng tấn công, lại không có tìm được, phẫn nộ mà hét lớn: "Đã chạy đi đâu!"
 
 	Cường tráng thanh niên thở hào hển, cho hắn chỉ điểm.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt âm trầm vô cùng, ước chừng trốn nhảy lên, tác động toàn thân thương thế, đau đến hắn tay chân gân xanh run rẩy.
 
 	Mặt khác mấy người nhìn thấy cường tráng thanh niên thảm trạng, sợ bị mập mạp trung niên nhân ngộ thương, đã ở trong phòng giam ước chừng sức chạy, tiếng bước chân nghiêm trọng quấy nhiễu đến mập mạp trung niên nhân.
 
 	Liên tục vài phút nắm đập, mập mạp trung niên nhân đều không có va chạm vào Đỗ Địch An thân thể, hắn mạnh mà nổi giận gầm lên một tiếng, quay người phóng tới vậy thì bị thương cường tráng thanh niên, rít gào nói: "Ngươi có phải hay không muốn hại ta! Là không là muốn hại ta!" Nâng lên nắm đấm, hung hăng nện ra.
 
 	Cường tráng thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chứng kiến hắn giơ lên quyền đập tới, hoảng sợ kêu lên: "Lão đại, không được, ta không có —— "
 
 	Bành mà một tiếng, nắm đấm theo thanh âm tìm đúng đầu của hắn, một quyền đánh vào trên sống mũi, cường tráng thanh niên lập tức ngất đi.
 
 	Mấy người khác thấy vậy, sắc mặt tái nhợt, biết rõ hắn đã ai đều không tin, khỏi phát không dám lên tiếng.