Chương 370:: Bại lui
  
  	Kacheek cùng Ginny lại một lần nữa đi vào Hoàng Kim vách tường lúc, phát giác chỉ là một đêm không thấy, liền có chút ít thừa nhận không xuất ra mặt này tường cao rồi, trên tường tràn đầy thi thể, dưới tường là không kịp quét sạch thi thể, giờ phút này theo tường một chỗ khác truyền đến biển gầm giống như giết tiếng hô, kích động màng tai cùng tâm linh, tại đây bao hàm dữ tợn cảm xúc gào rú trong, trái tim thụ mãnh liệt sóng âm kích thích, mãnh liệt co rút lại, nhường toàn thân huyết dịch nhanh hơn chảy trở về, có loại không nhịn được nhiệt huyết sôi trào cảm giác.
  
  	Oanh!
  
  	Hai người từ trên xe ngựa vừa mới xuống, vẻn vẹn một đạo tiếng oanh minh ở hai người phía trước đỉnh đầu tường cao lên vang lên, đã thấy một chỉ cao bảy tám mét cự nhảy cóc lên tường cao, thân thể cao lớn trong đám người vào khoảng quét ngang, không ít binh sĩ bị nó vung ra lưỡi dài quét đến, cao cao bay ra, hoảng sợ kêu to té xuống tường cao, giống như là bao cát mất rơi trên mặt đất, kêu thảm thiết lập tức không một tiếng động.
  
  	Kacheek cùng Ginny liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ngưng tụ, tại đây loại biển người trong chiến tranh, ngay cả là bọn hắn cao như vậy cấp Thú Liệp giả cấp bậc chiến lực, y nguyên có cực cao vẫn lạc nguy hiểm.
  
  	"Tân Thế tập đoàn? Đi, đi, tới đó tập hợp!" Một cái sĩ quan cấp uý huân chương quân trang thanh niên tới, nhìn thấy Kacheek cùng Ginny hai người, lớn tiếng quát trách mắng.
  
  	Kacheek trong mắt sát khí lóe lên, nắm chặc nắm đấm, ở cực đại trên nắm tay lại bị một chỉ mềm mại không xương tiêm tay nắm chặt, hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy Ginny hướng hắn khẽ lắc đầu, lúc này át đã ngừng lại nộ khí, căn cứ kia sĩ quan cấp uý thanh niên chỉ thị, tiến về trước bên cạnh một chỗ quân doanh tập hợp.
  
  	Trên tường, Auburn la mắt thấy phía trước trong mưa phùn ô mênh mông địa hoang người đại quân, trong miệng nói: "Tất cả tập đoàn Thú Liệp giả đều triệu tập đã tới sao?"
  
  	"Đã ở quân doanh tập hợp." Tuấn lãng sĩ quan phụ tá liền nói.
  
  	"Sẽ đã đến đến Thú Liệp giả một mình tạo đội hình, nhường bọn hắn đi theo một cái doanh bộ, ra khỏi thành đón đánh!" Auburn la âm thanh lạnh lùng nói.
  
  	"Vâng!" Tuấn lãng sĩ quan phụ tá trong lòng cả kinh, cũng không dám lãnh đạm, nhanh chóng quay người rời đi.
  
  	Tại hắn rời đi đồng thời, chạy tới khác một cái sĩ quan phụ tá, nói: "Tướng Quân, chúng ta chuẩn bị mũi tên không đủ rồi!"
  
  	Auburn la nhướng mày, khiển trách quát mắng: "Điểm ấy việc nhỏ đều muốn nói với ta sao, nhường cung tiễn bộ Tướng Quân chính mình đi giải quyết, nếu là trong kho hàng không có, liền đi chế tạo, nếu là không kịp, liền nhường bọn hắn cùng tập đoàn mua sắm, ngu xuẩn! Rõ ràng muốn đánh đánh lâu dài, còn không biết sớm nhiều chuẩn bị một ít mũi tên."
  
  	"Vâng." Sĩ quan phụ tá không dám nhiều lời, quay người chạy tới.
  
  	Sưu sưu sưu!
  
  	Trước mặt dã nhân trong đại quân, bắn ra đến từng khối Cự Thạch, đụng vào tường cao lên, có binh sĩ tránh né không kịp, lập tức bị Cự Thạch đập thành một bãi bùn máu. Cự Thạch lực phá hoại rất mạnh, ở tường cao lên oanh ra rất lớn cái hố nhỏ.
  
  	Bành!
  
  	Vẻn vẹn, một chỗ sớm đã trải rộng vết rách tường cao ở Cự Thạch công kích đến, lập tức bị nện được vỡ ra, tường hòn đá tróc ra rớt, lộ ra một cái cự đại lỗ hổng.
  
  	Rống!
  
  	Tại phía trước trùng kích dã nhân nhìn thấy chỗ này lỗ hổng, lập tức như động dục Công Ngưu, gào thét đánh tới.
  
  	Đóng tại nơi này một người trung niên thiếu tướng nhìn thấy cảnh nầy, biến sắc, vội vàng nói: "Nhanh, bắn tên, trọng giáp vệ lấp kín!"
  
  	"Rống!"
  
  	Dưới tường dã nhân như cả đàn cả lũ mà con kiến, người điệp người mà bò lên trên tường cao, trước hết nhất xông lên dã nhân lập tức bị trọng giáp vệ dùng trầm trọng tấm chắn cho đụng dưới, hoặc là bị cung tiễn cho bắn chết, nhưng đến tiếp sau vọt tới dã nhân, lại đoạt ở Cung Tiễn Thủ điền tiễn khe hở, bước lên tường cao, làm đệ nhất vị dã nhân đạp vào lúc, vị thứ hai, vị thứ ba cùng với càng nhiều nữa dã nhân, nhanh chóng dung nhập tường cao.
  
  	Tường chiều rộng có hạn, phòng thủ binh sĩ lập tức bị dã nhân cho bổ nhào, nhanh chóng bao phủ.
  
  	Vèo!
  
  	Mũi tên phi tới, một đám mặc Tử sắc chiến giáp đám người lướt vào chiến trường, xông lên phía trước nhất chính là vài tên cầm trong tay trường thương kỵ sĩ, nhảy vào trên tường lỗ hổng về sau, trường thương quét ngang, giống như sói lạc bầy dê, bữa tư sẽ dày đặc dã nhân quét ra một cái không vòng, phối hợp đến tiếp sau bổ sung cung tiễn hỏa lực, lập tức đem hắn hơn dã nhân chém giết.
  
  	Rống!
  
  	Dã nhân y nguyên theo ngoài tường liên tục không ngừng mà bò đến.
  
  	Những đang mặc này Tử sắc chiến giáp người động tác linh mẫn, lực lượng rất lớn, dùng vừa đỡ trăm, nhanh chóng chém giết, nhanh chóng sẽ lỗ hổng cho ngăn chặn, lại nhường dã nhân khó có thể lại đạp vào tường cao nửa bước.
  
  	Mưa đang rơi, chiến tranh ở tiếp tục.
  
  	Nửa giờ đi qua.
  
  	Ở liên tục không ngừng vọt tới dã nhân trong, mãnh mà nhảy lên mấy cái toàn thân màu da đỏ thẫm dã nhân, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nộ phát bay lên, trên mặt xuất hiện Hồng sắc vết rách, như là mạch máu nổi trên gương mặt, hoặc như là thân thể trong ẩn chứa một ngọn núi lửa, sắp sửa vỡ ra, nham tương bốn phía.
  
  	"Ngao! !"
  
  	Những đỏ thẫm này màu da dã nhân trong cổ họng phát ra thú gào thét thanh âm, mãnh mà phóng tới Tử sắc chiến giáp binh sĩ, tốc độ nhanh vô cùng, bành mà một tiếng, một vị xích da dã nhân sẽ một gã Tử sắc chiến giáp binh sĩ dốc sức ngã xuống đất, há miệng ở đối phương trên mặt cắn xé.
  
  	Phốc phốc!
  
  	Bên cạnh vài tên Tử sắc chiến giáp binh sĩ vội vàng cứu viện, trường thương đâm tới, lập tức sẽ nơi này xích da dã nhân thân thể đâm thủng vài cái lỗ thủng, nhưng mà, người sau y nguyên ngang nhiên Bất Tử, gào rú dốc sức cắn, chờ vài tên Tử sắc chiến giáp binh sĩ hợp lực dùng trường thương đem hắn khiêu bay lên lúc, đã thấy bị hắn ép té trên mặt đất đồng bạn, trên mặt đã bị gặm cắn được huyết nhục mô hình hồ, cái mũi cùng đôi má đều bị cắn nát, yết hầu lên bị cắn ra một cái lỗ thủng khổng lồ, hiển nhiên là không sống nổi.
  
  	Ngao!
  
  	Xích da dã nhân nhảy vào Tử sắc chiến giáp binh sĩ trong, lập tức chế tạo ra hỗn loạn.
  
  	"Báo cáo, Tướng Quân, số 7 tường xuất hiện lỗ hổng, cuồng hóa dã nhân xuất hiện, đóng tại nơi đó Tử Vũ quân số lượng không đủ, xin giúp đỡ!" Một gã đưa tin viên cấp tốc chạy tới, hướng Auburn la bẩm báo nói.
  
  	Auburn la sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Lại thêm phái một cái Tử Vũ quân đi qua, mặt khác, nhường tất cả doanh binh sĩ chuẩn bị phục dụng thuốc tăng lực, không tiếc bất cứ giá nào giữ vững vị trí, chống được tiếp viện tới!"
  
  	"Vâng."
  
  	...
  
  	...
  
  	Giữa trưa.
  
  	Lâu đài cổ trong, Đỗ Địch An lật xem lại buổi trưa báo, đối với tờ báo buổi sáng, buổi trưa báo cùng báo chiều lượng tiêu thụ cùng người xem đàn đều không cao, thường thường chỉ có ngày đó xuất hiện đại sự, mới sẽ khiến mọi người chú ý, mà mấy ngày nay chiến tranh, chiến cuộc thời khắc biến hóa, làm cho buổi trưa báo cùng báo chiều cũng trở thành mọi người tích cực quan sát tin tức nguyên, nhất là trải qua đỉnh hai ngày thêm nhiệt, mọi người đã thành thói quen thời thời khắc khắc chú ý trận chiến tranh này.
  
  	Dù sao, từ tiền phương chiến cuộc đến xem, tình huống không thể lạc quan.
  
  	Mà dã nhân chiếm cứ Hồng Phong sơn mạch về sau, đấu với chung quanh một ít hương trấn cùng thôn trang phá hư, cũng sớm bị báo chí đăng qua đi ra, một khi Hoàng Kim vách tường không thể giữ vững vị trí, lúc trước Hồng Phong sơn mạch chỗ hương trấn thảm trạng, liền sẽ phát sinh ở toàn bộ khu buôn bán, thậm chí toàn bộ bức khu.
  
  	"Rõ ràng phái Thú Liệp giả tạo đội hình ra khỏi thành đón đánh, quân bộ thật đúng là đuổi tận giết tuyệt a, sáu cái tập đoàn Thú Liệp giả cộng lại, cũng không quá đáng ngàn người vào khoảng, trong đó Sơ cấp Thú Liệp giả chiếm đa số, nếu là ra khỏi thành nghênh chiến, tác dụng cùng pháo hôi không có gì khác biệt, cũng đã đánh cho như vậy gian nan rồi, còn là tin bất quá những Thú Liệp giả này." Đỗ Địch An đôi mắt híp híp, có một ít lạnh như băng hào quang xẹt qua.
  
  	"Tử Vũ quân đã ngăn không được dã nhân bước chân rồi, ngươi có thể muốn hảo hảo cho ta chống đỡ..." Hắn tự nói một tiếng, ngón tay khẽ chà xát niết, lâm vào suy nghĩ trong.
  
  	...
  
  	...
  
  	Đêm đó, quân bộ báo chiều tuyên bố.
  
  	"Thương vong thảm trọng!"
  
  	"Hoàng Kim vách tường sợ sẽ thất thủ!"
  
  	"Quân thuộc cấp ở xích vĩ sông về sau, thành lập đạo thứ hai phòng tuyến, thủ vững đến cùng!"
  
  	"Nội bích khu đã đưa tin, sẽ phái tiếp viện..."
  
  	Đỗ Địch An nhìn qua trên báo chí nguyên một đám bắt mắt tiêu đề, nhíu mày, hắn trầm tư một lát, sẽ nơi này báo chí thu hồi, ngược lại lật xem mặt khác tất cả tập đoàn báo chí, những trên báo chí này không có chỗ nào mà không phải là đưa tin lại chiến tranh tin tức, từ khác nhau mà thị giác phân tích lại chiến cuộc, tuy nhiên không phải không thừa nhận trước mắt gian nan tình hình chiến đấu, nhưng lại từ đó tìm ra một ít có thể giữ vững vị trí lý do cùng khả năng, hết sức trấn an lại bình dân, tránh cho chế tạo ra khủng hoảng, phát sinh bình dân bạo loạn, đây cũng là quân bộ hạ đạt cho Lục Đại tập đoàn mệnh lệnh, không cách nào vi phạm, không dám ở giờ phút này chế tạo một ít bác người nhãn cầu tin tức, kiếm lấy lợi ích.
  
  	"Hoàng Kim vách tường đến phòng thủ kiên cố, dã nhân tùy tiện đột phá kỵ vương cứ điểm, nhiều lần trọng thương Hoàng Kim vách tường, sứ quân bộ đáp ứng không xuể, chúng ta cho rằng, nếu là sẽ nguyên tố Thần Điện phản đồ, Đỗ Địch An tiên sinh bắt thẩm vấn, có lẽ có thể theo trong miệng hắn được biết một ít dã nhân tin tức..." Đỗ Địch An nhìn thấy nơi này quyển sách báo chí trang đầu góc dưới một quyển sách đưa tin, lông mi chau lên, lại xem xét góc dưới bên trái danh tự, lập tức lộ ra một vệt vui vẻ.
  
  	"Nên như vậy, ta còn tưởng rằng sự hiện hữu của ta quá yếu, cho các ngươi cấp quên mất nữa nha..." (... )