Phốc! Phốc!
 
 	Đỗ Địch An phối hợp Scott cùng Mia, nhanh chóng đem đằng sau mấy cái lục tục chạy tới Hành Thi đánh chết.
 
 	Nghe thấy được xa xa di động tới Hành Thi mùi, Đỗ Địch An liền nói: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta được lập tức rời đi tại đây."
 
 	Scott biết rõ vừa rồi đánh nhau hơn phân nửa hội dẫn dắt rời đi khác Hành Thi, bất chấp nghỉ ngơi, nhặt lên đánh nhau lúc nhét vào cửa hàng trước bọc hành lý, từ bên trong nhảy ra một trương quyển da cừu mở ra, rất nhanh tìm được trước mắt vị trí, thu hồi địa đồ, hướng Đỗ Địch An nói: "Đi theo ta, thứ tám khu đã không an toàn rồi, chúng ta được trở về thứ chín khu."
 
 	Đỗ Địch An chính có ý đó, khẽ gật đầu, đưa tay mời đến cửa hàng bên trong Zach tới.
 
 	Zach nhanh chóng chạy tới, kinh hỉ mà nói: "Ta biết ngay vẫn còn sống mà." Nói đến đây, tựa hồ muốn hỏi thăm cái gì, gặp Đỗ Địch An nháy dưới Nhãn Tình, lập tức tỉnh ngộ lại, lúc này im ngay không nói, chỉ là mặt mũi tràn đầy vui vẻ mà cười.
 
 	Trốn ở cửa hàng bên trong ba vị tập đoàn nhặt ve chai người cùng nhân vật mới nam hài gặp nguy hiểm giải trừ, liền vội vàng đi theo Zach cùng nhau đi ra, xem trên mặt đất không ngừng chảy máu bị cắn chết thanh niên, biểu lộ có chút phức tạp cùng khó coi.
 
 	Mia chú ý tới ánh mắt của bọn hắn, hừ lạnh một tiếng, chán ghét nói: "Người nhu nhược! Lúc trước nơi này chỉ Hành Thi cắn hắn yết hầu sau đó, các ngươi có cơ hội đem nó giết chết, lại sợ tới mức chạy trốn, còn không bằng một đứa bé dũng cảm, đáng xấu hổ!" Nàng chỗ chỉ hài tử, tự nhiên là cuối cùng còn phấn khởi phản kích Zach.
 
 	Ba người sắc mặt xấu hổ, cắn răng, không dám đáp lời.
 
 	Cái kia cùng một chỗ chạy trốn nhân vật mới nam hài nơm nớp lo sợ mà cúi đầu xuống, lại vụng trộm mà dùng khóe mắt đánh giá trước mặt Đỗ Địch An, tựa hồ muốn nói cái gì, lại không dám mở miệng.
 
 	Scott nhìn mấy người bọn họ một mắt, thở dài, khẽ lắc đầu, hướng Đỗ Địch An nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, nhìn lướt qua cảnh vật chung quanh, âm thầm ghi nhớ tại đây, chờ rút sạch rồi trở về cầm lấy lấy cung tiễn cùng Thâm Lam viên cầu bao phục.
 
 	Mọi người đi theo Scott đằng sau, theo dọc theo đường phố lặng lẽ tiến lên.
 
 	Trên đường đi Đỗ Địch An đầy đủ cảm giác được chính mình linh mẫn khứu giác chỗ tốt, xa xa mà nghe thấy được nhóm lớn Hành Thi mùi lúc, sẽ đề nghị Scott đường vòng, nếu là gặp gỡ hai ba con, liền trực tiếp giết đi qua.
 
 	Kiến thức đến Đỗ Địch An phi phàm lực lượng về sau, Scott đã không dám bởi vì tuổi mà khinh thị Đỗ Địch An đích thoại ngữ quyền, bởi vậy Đỗ Địch An đề nghị mấy lần đường vòng lựa chọn, đều bị hắn từng cái tiếp thu. Trải qua cả buổi chạy đi, mọi người cuối cùng từ thứ tám khu đi ra, về tới bị nhặt ve chai hơn mười lần đích thứ chín khu.
 
 	Đi vào thứ chín khu về sau, Scott chờ người căng cứng thần kinh mới rốt cục trầm tĩnh lại, bất quá cũng không dám ở bên cạnh giới tuyến phụ cận dừng lại, tiếp tục đi phía trước, xâm nhập đến thứ chín khu phần giữa đi, mới hoàn toàn yên tâm lại.
 
 	Dọc theo con đường này, mọi người không có gặp lại Hành Thi, mà ngay cả Phệ Cốt Thử nhỏ như vậy ma vật thậm chí không có gặp.
 
 	Mà thứ chín khu tàn phá hai bên đường trong cửa hàng, trên cơ bản nhìn không tới bất kỳ vật gì lưu lại —— ngoại trừ toái rơi hòn đá.
 
 	"Rốt cục đi ra." Scott nhẹ thở hắt ra, không có lại tiếp tục khẩn trương mà chạy đi, tùy ý mà tìm sạch sẽ vị trí ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 	Mia đem chính mình bọc hành lý phóng tới một bên đá vụn trên, tò mò nhìn Đỗ Địch An, nói: "Ngươi là vừa gia nhập tập đoàn nhặt ve chai người đi, nghe nói là hạt giống đối tượng, cho nên đã bị qua hai lần chúc phúc, thế nhưng mà, gần kề hai lần chúc phúc tại sao có thể có mạnh như vậy lực lượng, ngươi có phải hay không nhặt đã đến cái gì mặt khác bảo vật?"
 
 	Nghe vậy, Scott cùng nơi này ba cái tập đoàn nhặt ve chai người, cùng với nhân vật mới nam hài thậm chí nhìn sang, đối với vấn đề này, bọn hắn đã sớm hiếu kỳ cực kỳ, chỉ là lúc trước ở thứ tám khu, chung quanh tùy thời sẽ có Hành Thi xuất hiện, lo lắng tiếng nói đưa tới Hành Thi, mới nhịn xuống không nói.
 
 	Có lẽ còn có một nguyên nhân khác, —— lo lắng như vậy mạo muội hỏi thăm, khiến cho Đỗ Địch An không nhanh, đưa bọn chúng vứt bỏ ở thứ tám khu.
 
 	Đỗ Địch An sớm có chuẩn bị, nói: "Ta cũng không biết nguyên nhân, chỉ là trốn chạy để khỏi chết lúc hôn mê rồi, chờ sau khi tỉnh dậy, liền cảm giác mình lực lượng so trước kia lớn hơn rất nhiều." Lời này là nửa thật nửa giả, liền tính toán tập đoàn truy tra, hắn cũng có thuyết pháp.
 
 	Scott cùng Mia liếc nhau, có chút nghi hoặc.
 
 	Bỗng nhiên, Mia nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa nói: "Ngươi, ngươi không có bị Hành Thi cắn được đi?"
 
 	Nghe nói như thế, ngồi ở Đỗ Địch An bên cạnh ba vị tập đoàn nhặt ve chai người khẽ giật mình, chợt vội vàng bò lên, rời xa Đỗ Địch An bảy tám mét.
 
 	Đỗ Địch An lại ngược lại hiếu kỳ rồi, nói: "Nếu như bị Hành Thi cắn, không phải sẽ biến thành Hành Thi sao?"
 
 	Scott sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi nói không sai, bất quá biến thành Hành Thi tốc độ, là căn cứ thương thế bất đồng, không hề cùng tốc độ. Nếu là bị cắn được yết hầu, ngực chờ bộ vị, hội lập tức cảm nhiễm, nếu chỉ là sát đến một ít làn da, cảm nhiễm tốc độ sẽ chậm chạp rất nhiều. . . Ngươi theo thức tỉnh đến bây giờ, có đã bao lâu?"
 
 	"Cả buổi."
 
 	" cảm nhiễm tốc độ chậm nhất, là ba ngày." Scott nhìn nhìn Đỗ Địch An, nói: "Nói cách khác, nếu như ngươi là bị lây nhiễm, ở hai ngày sau nửa dặm, sẽ triệt để biến thành Hành Thi, nếu như nửa ngày thứ hai sau không có đổi thành hàng thi, đã nói lên không có bị cảm nhiễm."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, hắn tự nhiên không phải là bị Hành Thi cảm nhiễm.
 
 	Bất quá, Scott thuyết pháp hãy để cho đáy lòng của hắn có chút tiếp mao, không biết nơi này huyết sắc con sâu nhỏ có hay không một loại cảm nhiễm?
 
 	"Chúng ta tới đến vách tường ngoài đã bốn ngày, tiếp qua sáu ngày phải trở về đến vách tường nội." Scott nhìn nhìn Đỗ Địch An, do dự xuống, nói: "Chúng ta hay vẫn là tạm thời tách ra cho thỏa đáng."
 
 	Đỗ Địch An nhìn mấy người bọn họ một mắt, ngoại trừ Zach mặt mũi tràn đầy lo lắng ngoài, những người khác trong mắt hoặc nhiều hoặc ít thậm chí có vài phần sợ hãi, tựa như đối mặt Hành Thi sợ hãi, hắn không khỏi cười cười, nói khẽ: "Cũng tốt, bất quá ta muốn mượn ngươi địa đồ dùng một lát, miễn cho đến lúc đó tách ra, ta tìm không thấy đường trở về."
 
 	"Đi." Scott không do dự, lập tức đồng ý.
 
 	Đỗ Địch An quay đầu lại nhìn xem Zach, cười, nói: "Ta đi tìm tìm Macon cùng Sham, ngươi yên tâm, ta không có việc gì, ở chỗ này chờ ta."
 
 	Zach hốc mắt hiện hồng, nhanh cắn chặt hàm răng, nói: "Đều tại ta, là chúng ta kéo làm liên luỵ ngươi, thực xin lỗi Diane, thực xin lỗi. . ."
 
 	"Nói cái gì ngốc lời nói, đều là huynh đệ." Đỗ Địch An cười nói.
 
 	Zach nhịn không được rơi lệ đầy mặt, nhẹ nhàng khóc thút thít.
 
 	Scott cùng Mia chờ người đều là im lặng.
 
 	Đỗ Địch An phất phất tay, tiếp nhận Scott cẩn thận từng li từng tí truyền đạt địa đồ, quay người rời khỏi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Theo Scott chờ tầm mắt của người trong sau khi biến mất, Đỗ Địch An lập tức tốc độ cao nhất chạy tới, theo lúc trước lộ tuyến trở lại thứ tám khu, đem ven đường đánh chết những Hành Thi kia trong đầu Thâm Lam viên cầu từng cái thu thập.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn trở lại cất chứa cung tiễn vị trí, theo báo hỏng ô tô cuối cùng tìm được cung tiễn cùng Thâm Lam viên cầu bao phục về sau, lập tức sưu tầm tiếp xúc chung quanh mùi, tìm kiếm Macon cùng Sham.
 
 	Trên đường đi gặp phải lạc đàn Hành Thi lúc, trực tiếp cận thân đánh chết.
 
 	Tuy nhiên hắn chiến đấu thủ pháp còn rất non nớt, nhưng dựa vào tốc độ cùng lực lượng nghiền áp, hoàn toàn có thể ở Hành Thi bổ nhào vào trước, đem hắn đánh gục.
 
 	Chỉ là, như là đồng thời gặp gỡ ba con đã ngoài Hành Thi, Đỗ Địch An cũng chỉ có thể trốn chạy để khỏi chết, dù sao bị như ong vỡ tổ mà nhào lên, mặc cho tốc độ mau nữa, cũng sẽ bị bắt lấy, một khi bị trảo ở, cũng sẽ bị dần dần vây quanh.
 
 	Cái này là thi đàn khủng bố chỗ, coi như là Thú Liệp giả cũng không dám mạo hiểm nhưng bị thi đàn tới gần.
 
 	Hai ngày sau, Đỗ Địch An rốt cục ở một chỗ phế tích trong đại lâu tìm được ẩn núp Macon, sở dĩ có thể tìm được hắn, hay vẫn là theo hắn bài tiết vật mùi trên truy tung đến. Điều này cũng làm cho Đỗ Địch An học hội một điểm, về sau ở dã ngoại hoang vu, ngàn vạn không thể tùy chỗ đại tiểu tiện, liền tính toán nhịn không được, cũng muốn dùng Thổ chôn, hơn nữa mau rời khỏi, tuyệt đối không thể lưu lại tung tích.
 
 	Đỗ Địch An đem Macon đưa về thứ chín khu về sau, vừa định trở về thứ tám khu tiếp tục tìm kiếm Sham, lại bỗng nhiên ở thứ chín khu nghe thấy được Sham mùi, nhường hắn không khỏi kinh ngạc.
 
 	Theo mùi truy tung đi qua, Đỗ Địch An lập tức ở thứ chín khu đã tìm được lạc đàn Sham, nhường hắn có chút im lặng, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà tự mình một người liền chạy trở về tại đây.
 
 	Gặp ba người bọn hắn thậm chí bình an vô sự về sau, Đỗ Địch An ngực một chỗ tảng đá lớn mới rốt cục tùng hạ, dàn xếp xuống ba người bọn họ về sau, Đỗ Địch An lại lần nữa trở về thứ tám khu, bắt đầu hắn săn bắn Hành Thi kế hoạch!
 
 	Trong nháy mắt, bốn ngày đi qua.
 
 	Mọi người đi tới vách tường ngoài mười ngày kỳ hạn đã đến.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: