Muội muội ngã bệnh?

	Dodian mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì run lên, hắn sơ sót, mặc dù đề ra nghi vấn Tô Minh gia đình quan hệ, nhưng Tô Minh không có chủ động nói cho hắn biết muội muội mình ngã bệnh sự tình, hắn cũng không ngờ tới Tô Minh chính diện lâm phiền toái như vậy.

	Triệu Đại Bảo gặp Dodian trầm mặc không nói, thở dài, nói: "Mặc kệ như thế nào, trước tiên đem muội muội của ngươi sự tình giải quyết, ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, bất quá lần này tổn thất hai vị người điều khiển Robot, cấp trên hơn phân nửa muốn đề ra nghi vấn ngươi, ngươi hảo hảo nói, nếu là bọn hắn muốn dẫn ngươi đi điều tra, ngươi liền đi, muội muội của ngươi sự tình ta đến nghĩ biện pháp."

	Dodian khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Đa tạ!"

	Hai người một đường đi theo Cự Ma Robot đội ngũ đằng sau, Triệu Đại Bảo gặp Dodian lời nói ít, tựa hồ cảm xúc tương đối sa sút, liền tìm đến một chút chuyện lý thú cùng Dodian nói chuyện phiếm, đem bầu không khí ngột ngạt dần dần đánh tan. Nửa giờ sau, Cự Ma Robot đội ngũ vượt qua một mảnh cao ngất dãy núi, cuối tầm mắt, bỗng nhiên trông thấy bình nguyên rộng rãi, mà tại phía cuối bình nguyên, ánh mặt trời chiếu hồng quang dưới, một tòa nguy nga cự bích đứng vững.

	"Cự bích. . ." Dodian có chút ngưng mắt, ngắm nhìn toà kia hùng vĩ cự bích, lại phát hiện cái này cự bích mặc dù bao la hùng vĩ, nhưng cùng trong đế quốc cự bích hoàn toàn khác biệt, độ cao chỉ có khoảng hai, ba trăm mét, mà lại cự bích mặt ngoài nhô lên đầu lâu hình con thú hình dáng, mười phần dữ tợn, có đầu rồng, đầu báo, đầu sư tử vân vân, chợt nhìn, những quái vật này đầu lâu giống sống sờ sờ khảm tại cự bích bên trên đồng dạng, đối với những ma vực có trí tuệ thấp kém tới nói, đủ để đưa đến uy hiếp tác dụng.

	Ngoài ra, cự trên vách đá có bệ pháo, lầu quan sát, đài đốt lửa hiệu, có điểm giống Hoa Hạ cổ triều thời kì thành trì!

	"Đây chính là chỗ bọn họ sinh hoạt. . ." Dodian ánh mắt lấp lóe, từ Tô Minh nơi đó sớm đã biết được thân phận của bọn hắn, Hoa Hạ cổ quốc con dân. Bọn hắn chảy giống nhau máu, nơi này đại đa số đều là Đông Phương châu Á gương mặt, bảo lưu lấy bắt nguồn từ xa xưa Bách gia dòng họ, nói rõ ở đây văn minh cũng không đứt gãy, truyền thừa cũng không mất đi, ở thời đại trước sừng sững mấy ngàn năm duy nhất không ngã cổ quốc, tại đại tai biến phía dưới, cũng y nguyên ương ngạnh sừng sững!

	"Đế quốc mặt phía Nam là Hoa Hạ, vị trí của đế quốc, quả nhiên là thời đại trước Nga phương hướng." Dodian thầm nghĩ trong lòng, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Đông Phương Hỏa Long dị tộc cự bích bên trong nhìn thấy kiến trúc, cổ hương cổ sắc, tất cả đều là Đông Phương kiến trúc cổ xưa phong cách, chẳng lẽ nơi đó cũng là Hoa Hạ thế lực?

	Đội ngũ lái vào bình nguyên, đi vào cổ lão thành trì trước, cầm đầu một máy Cự Ma Robot phía sau vỡ ra, bắn ra một viên đạn tín hiệu, giữa không trung dẫn bạo, quang mang lộng lẫy. Mấy phút sau, thành trì trên không truyền đến tiếng trống, ù ù phát vang.

	Cầm đầu Cự Ma Robot lòng bàn chân nhảy lên bốc lửa, thôi động Robot hướng thành trì trên không bay đi.

	Còn lại Robot theo sát phía sau.

	Dodian lúc này tay đè bàn phím, chờ trước mặt bọn họ Cự Ma Robot cất cánh về sau, cũng theo ở phía sau cất cánh.

	"Cái này thành trì thế mà không có thiết lập cửa thành, bất quá cũng may Robot có thể phi hành giây lát, người ở bên trong muốn ra ngoài, đoán chừng cũng có khác thông hành công cụ." Dodian thầm nghĩ trong lòng.

	Đợi bay đến thành trì trên không, ánh mắt song song lúc, Dodian mới phát hiện cái này thành trì trên không lối đi nhỏ, lại giống sân bay đồng dạng rộng lớn! Phía trên ngừng lấy rất nhiều Robot, cùng vận chuyển Robot xe bọc thép, xe vận tải vân vân, ngoài ra còn có cỡ nhỏ máy bay tiêm kích, máy bay vận chuyển hành khách!

	Dodian có chút giật mình, đồng tử bên trong kim quang lóe lên, ánh mắt xuyên thấu thành trì trên không mặt đất, chỉ gặp cái này thành trì độ dày, lại có bốn năm mươi mét! Mà tại thành trì phía sau, kiến tạo đại lượng cột đá, chống lên mười mấy tầng đài cao, mỗi tầng hơn hai mươi mét độ cao! Những này trong đài cao ngừng lại rất nhiều vũ khí, nhiên liệu thuốc nổ các thứ, ngoài ra còn có không ít máy tính cùng thiết bị giám sát.

	Hơi giật mình, Dodian chợt phát hiện, cái này thành trì cùng cự bích lớn nhất khác biệt, không phải vấn đề độ cao, mà là vấn đề xây dựng.

	Cự bích là một bức từng cao ngất nối liền, trụi lủi, trong ngoài đều vô cùng bóng loáng, khó mà bám vào. Nhưng cái này thành trì xem xét liền con người xây nên, có thể giấu vào rất nhiều thiết bị, mỗi một cái thiết kế, đều là vì chiến tranh cùng phòng ngự mà chuẩn bị!

	"Cự bích là Hoang Thần tạo nên, cái này nhân loại tạo nên, không biết nơi này có hay không cự bích, có hay không Hoang Thần. . ." Dodian cảm thấy có chút ghê răng, lúc trước đánh đập tra hỏi Tô Minh lúc, thời gian cấp bách, lại quên hỏi thăm Hoang Thần sự tình.

	Có chút bí mật tại trong đế quốc bị che giấu, nhưng đứng tại đế quốc bên ngoài, có lẽ có thể tuỳ tiện đạt được đáp án.

	"Bất quá, về sau có rất nhiều cơ hội, chỉ cần thuận lợi chui vào. . ." Dodian trong lòng an ủi mình, chậm rãi bình phục tâm tình.

	Hắn đi theo tại cái khác Cự Ma Robot đằng sau hạ xuống, Robot dưới chân bánh răng lồi ra, thuận quỹ đạo trượt đến Robot chỗ đậu bên trong. Mà những cái kia trong tay lưới lớn bên trong dẫn theo binh sĩ Cự Ma Robot, thì lái vào đến một mảnh thùng đựng hàng địa khu, nơi đó có một chỗ súng máy kiểu cần trục tháp, khi những này Cự Ma Robot đem lưới lớn giơ lên một cái thùng đựng hàng trên không lúc, súng máy hình dáng cần trục tháp bên trong lập tức bắn ra số đạo lưu quang.

	Lưới lớn bên trong binh sĩ tựa hồ ý thức được nguy hiểm, kịch liệt giãy giụa, nhưng vẫn là bị lưu quang đánh trúng, lập tức thân thể mềm xuống dưới.

	Chờ binh sĩ mềm sau khi xuống tới, lưới lớn rơi xuống, rơi vào thùng đựng hàng bên trong, thùng đựng hàng đỉnh chóp lập tức đóng chặt lại, sau một khắc, trong rương bỗng nhiên truyền đến kịch liệt giãy giụa động tĩnh, nhưng rất nhanh liền bình nghỉ ngơi.

	Một nhóm lại một nhóm binh sĩ đưa đến thùng đựng hàng trước, có binh sĩ thể chất tương đối cao, lại tránh né lưu quang. Bất quá tại tránh thoát vòng thứ nhất về sau, ngay sau đó là vòng thứ hai, số lượng càng nhiều lưu quang đạn bắn tới, thẳng đến lưới lớn bên trong binh sĩ không động đậy được nữa.

	Dodian ngồi tại Cự Ma Robot bên trong, xa xa nhìn qua một màn này, động thái thị giác rõ ràng bắt được cái này lưu quang là cây tăm mảnh băng mỏng, khi bắn ra thời điểm, băng mỏng làm nóng nhanh chóng tan rã, hóa thành bén nhọn dòng nước, lại trực tiếp bắn vào đến lưới lớn bên trong binh sĩ thể nội, hiệu quả cùng thuốc tê không sai biệt lắm, nhưng thành phần muốn nồng đậm gấp trăm lần.

	Có binh sĩ tâm tư cơ linh, tránh thoát lưu quang lại giả vờ chết, nhưng rơi ở phía dưới thùng đựng hàng về sau, cái này trong rương lại phun ra nồng đậm sương mù, tránh cũng không thể tránh, nhất thời liền cùng những người khác bình thường ngất đi.

	"Xem ra, những người này đều sẽ bị đưa đi làm thí nghiệm. . ." Dodian yên lặng nhìn xem, rơi vào cự bích trong tay chuyên gia Cự Ma Robot, đoán chừng cũng là đồng dạng hạ tràng, đây chính là chiến tranh, không có đúng sai, chỉ có lập trường.

	Chờ tất cả binh sĩ đều bị chứa vào đến thùng đựng hàng về sau, cái khác dừng sát ở nơi cập bến bên trên Cự Ma Robot lồng ngực vỡ ra, từ bên trong duỗi ra hợp kim bậc thang, người điều khiển Robot nhóm lần lượt đi ra.

	Dodian cùng bên cạnh Robot bên trên Triệu Đại Bảo cùng nhau xuống tới, rời khỏi người điều khiển Robot, hắn thuận tiện lấy vật phẩm tư nhân tường kép bên trong đồ vật, nhất là bên trong tư nhân bộ đàm, đồng hồ hình dạng, tương đương với thời đại trước điện thoại, hắn nhìn cái khác người điều khiển Robot người người mang theo, lường trước cũng không có ai sẽ sơ sẩy đến đem loại vật này quên tại Robot phía trên.

	"Lần này bắt được ma tộc chiến sĩ số lượng còn rất nhiều, phía trên hẳn là không nhỏ ban thưởng, đáng tiếc hai chúng ta đều chưa bắt được." Triệu Đại Bảo đi đến Dodian bên người, có chút hâm mộ nhìn xem những cái kia từ thùng đựng hàng khu chạy trở về Cự Ma Robot nói.