Bản thân càng nhỏ, thế giới càng lớn.

	Tại Dodian trong tầm mắt, Bạch Hổ Vương giả cùng Hạt Tử Vương giả thể tích đang không ngừng tăng trưởng, cái này bao la vô cùng gian phòng bằng kim loại cũng tại phóng đại, hắn cảm giác thân thể co vào gần gấp đôi về sau, liền đình chỉ nén thân thể, lúc này phát hiện trong cơ thể mình lực trường trở nên càng kiên cố, muốn tách rời lực trường độ khó càng lớn, mà hắn dọc theo bên ngoài cơ thể lưỡi dao Cát Liệt, nhưng không có thu nhỏ, bởi vì lưỡi dao cấu tạo cũng không phải là tế bào thân thể, thêm vào bên trong thần kinh nguyên yếu ớt, lực khống chế có hạn, không cách nào co vào.

	"Tựa hồ không có thay đổi gì." Dodian thử di chuyển về phía trước, lại không có cảm giác đến cái gì khác biệt.

	Tại lưỡi dao hỏa thuẫn bên ngoài Bạch Hổ Vương giả cùng Hạt Tử Vương giả nhìn thấy Dodian hỏa thuẫn hướng về phía trước tới gần, còn tưởng rằng hắn muốn chủ động công kích, về phía sau chậm rãi thối lui, chờ đợi Dodian kiệt lực, hoặc là lộ ra sơ hở lúc.

	"Các ngươi đang làm cái gì?" Lúc này, bên cạnh vọt tới một thân ảnh, là một cái đầu người thân rắn nhiều cánh tay quái vật, trên lưng còn có không trọn vẹn cánh, giờ phút này phần đuôi cuối chính đang vặn vẹo, đem một tầng tàn tạ da rút đi.

	"Cẩn thận, người này năng lực quỷ dị hay thay đổi." Hạt Tử Vương giả nhắc nhở.

	Thân rắn nhiều cánh tay quái vật nhìn thoáng qua lưỡi dao hỏa thuẫn, đồng tử dựng thẳng tựa hồ xuyên thấu ngọn lửa nhìn đến bên trong chỗ sâu Dodian, khi thấy Dodian thân thể lúc, hắn khẽ di một tiếng, hơi kinh ngạc, đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên phía sau nơi xa truyền đến trận trận gào thét, là con kia Hành thi làm câm gào rít, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa, lập tức hướng hai có người nói: "Lập tức giải quyết hắn, Chúc Long chủ chỉ có thể kiềm chế lại con kia Hành thi, còn cần dựa vào chúng ta đến đánh giết!"

	Bạch Hổ Vương giả cùng Hạt Tử Vương giả quay đầu nhìn thoáng qua máy chủ trước chiến trường, lại phát hiện giờ phút này lại có hai vị Vương giả bỏ qua Ma thân, mà bọn chúng Ma thân lại giống con rối đồng dạng phục sinh, triển lộ ra hơn xa trước đó cuồng bạo chiến lực, đang vây công Chúc Long chủ.

	"Đáng chết!" Bạch Hổ Vương giả sắc mặt khó coi, quay đầu nhìn qua chậm rãi tới gần lưỡi dao hỏa thuẫn, ánh mắt lộ ra một tia sắc mặt hung tàn, bỗng nhiên vọt tới, tại gần sát lưỡi dao sát na, thân thể bỗng nhiên hóa thành hư ảo.

	"Ừm?" Dodian tại Bạch Hổ Vương giả vọt tới thời điểm liền chú ý đến, biết hắn lập lại chiêu cũ, trong lòng cười lạnh một tiếng, tràn ngập tại lưỡi dao bên trên ngọn lửa bỗng nhiên co vào, nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống.

	Thái Dương thú có thể khống chế nhiệt lượng, nhiệt độ chuyển biến có thể để hắn khống chế ngọn lửa cùng băng lạnh, giờ phút này nhanh chóng hấp thu nhiệt lượng, ngọn lửa biến mất, nhiệt độ hạ thấp dưới âm trăm độ, hơn nữa còn đang nhanh chóng hút ấm, từ trên lý luận tới nói, hắn có thể khống chế chính mình lưỡi dao kèm theo nhiệt độ đông kết lạnh vô cùng lĩnh vực!

	Nhưng phải làm đến như thế cực hạn lại rất khó, tựa như người bình thường giơ lên hai trăm cân cự thạch!

	Sưu!

	Bạch Hổ Vương giả bóng dáng từ lưỡi dao bên trong xuyên thẳng qua, nhưng lưỡi dao bên trên nổi lên hàn khí, lại bao trùm đến Bạch Hổ Vương giả trong thân thể, sau một khắc, càng nhiều lưỡi dao theo nhau mà tới.

	Bạch Hổ Vương giả con ngươi bỗng nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng nghĩ muốn lần nữa phân tách thân thể tránh né, lại phát hiện thể nội tế bào bị hàn khí đông kết, hành động chậm chạp, khống chế lại tốc độ rõ ràng trở nên chậm!

	"Không!" Bạch Hổ Vương giả nâng lên móng nhọn, toàn thân hiện ra như kim loại sáng bóng, lông tóc kéo căng, mạnh mẽ chống đỡ kia lộn xộn lưỡi dao oanh kích.

	Phốc phốc phốc!

	Từng đạo lưỡi dao đâm vào đến Bạch Hổ Vương giả trong thân thể, phát ra huyết nhục bị đâm xuyên cùng xương cốt bị cắt đứt tiếng vang, nhưng lưỡi dao tất cả đều rút về lúc, Bạch Hổ Vương giả thân thể giống suy bại lá rụng trùng điệp đập xuống đất, toàn thân bắn tung tóe ra lượng lớn máu tươi, đã thoi thóp, bao quát đầu của hắn đều bị lưỡi dao đâm trúng bảy tám lần, nếu không phải sinh mệnh lực ngoan cường, giờ phút này sớm đã mất mạng.

	"Đáng chết!" Bên cạnh Hạt Tử Vương giả cùng Thân Rắn Vương giả thấy cảnh này, biến sắc, vừa kinh vừa sợ, nhanh chóng vọt lên, chặn lần nữa tấn công tới lưỡi dao, đem Bạch Hổ Vương giả kéo trở về.

	Tuy là như thế, Hạt Tử Vương giả thân thể cũng bị bốn, năm cây lưỡi dao đâm trúng, máu vết thương rơi, mà kia Thân Rắn Vương giả cái đuôi bị chém đứt hai đoạn, thiết diện chỉnh tề, gãy đuôi thống khổ để hắn cắn răng.

	"Cái này thứ gì, làm sao sắc bén như vậy!" Thân Rắn Vương giả kéo về toàn thân không ngừng chảy máu Bạch Hổ Vương giả, vừa sợ vừa giận nhìn phía xa Dodian, mặc dù từ Bạch Hổ Vương giả bị thương lúc liền cảm nhận được cái sau công kích rất sắc bén, nhưng không nghĩ tới chính mình từng cường hóa lân phiến cũng khó có thể ngăn cản, phải biết, hắn một thân vảy rắn liền xem như tên lửa đạn đạo đều có thể mạnh mẽ chống đỡ, thậm chí có thể bắn ngược vũ khí Laser cùng đạn!

	Lân phiến tầng ngoài dị thường bóng loáng, bình thường lưỡi đao cùng móng nhọn chặt ở phía trên, đều sẽ bị trượt đi tá lực, hắn đem rắn bóng loáng phát vung tới cực hạn, không nghĩ tới lại bị Dodian lưỡi dao áp đặt đoạn, quả thực quá kinh khủng!

	Trên thực tế, liền Dodian chính mình cũng không có có ý thức đến, hắn sớm đã tại trong lúc vô hình đem Cát Liệt giả lưỡi dao phát vung tới cực hạn, đem lưỡi dao sắc bén không ngừng cường hóa, đã đã vượt ra Cát Liệt giả ba sao Truyền kỳ Ma vật cấp bậc.

	"Nhanh, buông ra hắn!" Bỗng nhiên, Hạt Tử Vương giả kêu sợ hãi.

	Thân Rắn Vương giả cúi đầu xem xét, lập tức hoảng sợ biến sắc, gấp vội vàng buông tay ra bên trong Bạch Hổ Vương giả, cái gặp cái sau toàn thân vết thương chậm chạp không có khép lại không nói, chảy ra huyết dịch cũng từ đỏ tươi chuyển biến thành đen như mực, tản ra dị thường khó ngửi tanh hôi, khiến người buồn nôn, mà Bạch Hổ Vương giả toàn thân tuyết trắng lông tóc, giờ phút này cũng nhuộm thành màu đen, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, lại lan tràn đến toàn thân!

	"Cái này lưỡi dao có độc?" Thân Rắn Vương giả hét lên một tiếng, nhanh chóng từ Bạch Hổ Vương giả bên người bơi ra, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình cũng bị lưỡi dao đâm trúng, sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, cánh tay hắn bỗng nhiên hóa thành loan đao, bỗng nhiên trảm tại gãy đuôi chỗ mấy mét địa phương, vết cắt ra máu tươi phun ra ngoài, nhưng rất nhanh liền cơ bắp rút lại, đem huyết dịch ngừng lại, cái gặp bị chém đứt kia bộ phận gãy đuôi bên trong màu đỏ huyết nhục, vậy mà một chút xíu hiện ra màu đen điểm lấm tấm, sau đó nhanh chóng mở rộng, nếu là lại trễ một hồi, hắn muốn cắt xuống thân rắn liền càng nhiều!

	Hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu không phải hắn thói quen khống chế chỗ bị thương phụ cận huyết nhục cùng thân thể thoát ly huyết dịch cộng hưởng, hơn phân nửa độc tố kia đã theo huyết dịch chảy khắp toàn thân!

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía bên cạnh bọ cạp nhìn qua, đã thấy hắn đã sớm đem thụ thương bộ vị thoát xác dỡ xuống, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời tức giận nói: "Hắn có khủng bố như vậy độc, các ngươi làm sao không nói sớm."

	"Ta cũng không ngờ tới hắn có thể bỗng nhiên trọng thương Huyễn vương." Hạt Tử Vương giả cười khổ nói.

	Lúc này, mặt đất Bạch Hổ Vương giả cái trán vỡ tan, một con toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa côn trùng từ bên trong leo ra, cái này ngọn lửa trên có bộ phận ngọn lửa lại hiện ra màu đen, côn trùng vừa leo ra về sau, liền đạn đến một bên, bỗng nhiên thân thể run rẩy dữ dội, sau một khắc, từ ngọn lửa côn trùng một mặt vỡ tan, từ bên trong chui ra một con càng nhỏ hơn ngọn lửa côn trùng, nhanh chóng leo đến bên cạnh đất trống chỗ, giống con rắn độc ngẩng đầu, bên trong ngọn lửa truyền ra lanh lảnh thanh âm, "Ta Ma thân đã vô dụng, nơi này không thể giúp các ngươi, ta rút lui trước!"

	Hạt Tử Vương giả cùng Thân Rắn Vương giả đánh giá hắn, ánh mắt phức tạp, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng tham lam, nhưng bị khắc chế ở, Hạt Tử Vương giả thấp giọng nói: "Ngươi đi đi, cẩn thận một chút."

	Ngọn lửa côn trùng tựa hồ cũng biết nơi đây không nên ở lâu, không có nhiều lời, nhanh chóng quay người lẻn vào đến vách tường kim loại bên trong, biến mất không thấy gì nữa.