Chương 807:: Ly biệt
  
  	Neuss lại cười nói: "Thiếu gia, ngày gần đây đến đều là sáng sủa khí trời, thích hợp ra ngoài du ngoạn, lão gia ngài là đối xử ở trong vương cung, đều còn muốn không như thế ngắm nghía cẩn thận lúc này trong vách khu phong cảnh."
  
  	"Ta muốn rời khỏi nơi này." Dodian chậm rãi nói: "Ta nghĩ đến thần quốc nhìn, hoặc là đến những khác rất lớn trong vách nhìn, một mạch đợi ở chỗ này, chung quy sẽ trở thành ếch ngồi đáy giếng. . . Tính toán tính toán thời gian, cái kia Aristotle cũng có thể nhanh phải quay về rồi."
  
  	Neuss choáng váng, không nghĩ tới Dodian nói ra được đến đi một chút, là rời đi nơi này, nụ cười trên mặt hắn nhất thời không gặp rồi, trong lòng chìm xuống dưới, nói: "Thiếu gia, ngài bây giờ đã trở thành chúa tể, lại là thần hóa truyền kỳ ma ngân, còn có ngài chế tạo cái kia khí hệ thần thuật, cùng với điện lực mưu kế, chẳng lẽ không có thể cùng cái kia Aristotle một trận chiến sao?"
  
  	"Rất khó." Dodian khẽ lắc đầu, nói: "Đừng quên rồi, hết thảy chúa tể đều là thần hóa truyền kỳ ma ngân, hắn ma ngân cấp bậc cùng sức mạnh, so với ta chỉ cao chớ không thấp hơn, chính diện tranh tài, ta không phải hắn hợp lại   địch, chỉ có dựa vào cạm bẫy, độc dược, mai phục đánh lén các loại thủ đoạn, nhưng những này nếu là thủ đoạn, liền có thất bại khả năng, một khi thất bại, xách vạn kiếp bất phục, vì lẽ đó, không cần thiết mạo hiểm như vậy."
  
  	Neuss hơi há mồm, trong mắt có một tia vẻ phức tạp.
  
  	Dodian nhìn thấy vẻ mặt của hắn, biết tâm tư của hắn, nói: "Không cần không muốn, ta lần này rời đi, cũng là muốn đi tìm tìm trở thành vực sâu con đường, nếu như khả năng, có thể ngự trị ở vực sâu bên trên, liền không thể tốt hơn rồi."
  
  	"Thiếu gia, ngài không phải nói trở thành vực sâu chìa khoá, ở Thần Thi trên người sao, tại sao còn muốn đi tìm kiếm?" Neuss không nhịn được hỏi.
  
  	Dodian thở dài, nói: "Thần Thi xác thực là chìa khoá , nhưng đáng tiếc, trong cơ thể ta không có đi về vực sâu 'Cửa', ta thần hóa truyền kỳ ma ngân tuy hiếm thấy, nhưng vẫn là điều kiện quá kém, mặc dù có Thần Thi ở tay, cũng khó thành vực sâu, chỉ có đến thần quốc, hay là mới có thể tìm tới càng tốt hơn tài nguyên."
  
  	Neuss cười khổ một tiếng, nói: "Thiếu gia, ngài lúc này vừa đi, cũng không biết bao nhiêu năm phía sau, còn muốn có thể gặp lại rồi."
  
  	"Vậy thì xem chúng ta duyên phận sâu cạn rồi." Dodian nói rằng.
  
  	"Duyên phận là cái gì?" Neuss hỏi, hắn đi theo Dodian trên người, cũng coi như bác học rộng rãi biết, nhưng cũng không biết "Duyên" khái niệm.
  
  	"Có thể lý giải nguồn gốc quả đi."
  
  	"Thì ra là như vậy."
  
  	"Ta trước mời ngươi chuẩn bị sự tình, đều chuẩn bị xong chưa?" Dodian hỏi.
  
  	"Là thần quan sự?" Neuss cúi đầu nói: "Đã chế tạo được rồi, xin mời chính là trong vách tốt nhất tượng thuật đại sư, căn cứ Sylvia nữ thần thần quan dáng dấp chế tạo, giống nhau như đúc, bao quát ngoại bộ vật liệu, đều cơ hồ tương tự."
  
  	"Mang ta đi nhìn."
  
  	Neuss đồng ý, mang Dodian đi tới vương cung dưới mật đạo ở giữa, theo mật đạo đi xuống mấy trăm mét, đi tới một gian cực sự rộng rãi to lớn trong mật thất, trong này bày ra trước một cái to lớn kim loại cầu.
  
  	Dodian con ngươi mờ sáng, vờn quanh trước kim loại cầu nhìn một lần, trong lòng kính phục, lúc này bề ngoài xác thực theo Sylvia kim loại cầu không khác nhau chút nào, muốn nói duy nhất thiếu hụt, đại khái chính là bên trong cấu tạo rồi.
  
  	Lúc này kim loại cầu chất liệu, hắn dùng nhìn xuyên có thể miễn cưỡng nhìn thấu đi vào, tuy rằng hắn bây giờ nhìn xuyên cường độ là chúa tể cấp, nhưng xem Sylvia kim loại cầu vẫn như cũ khó có thể xuyên thấu tầng kia màu đỏ sậm cách tầng.
  
  	"Bất quá, Aristotle ma ngân, là xếp hạng tám lớn truyền kỳ ma vật đệ nhị hành hình giả, nghề này hình phạt giả lấy công kích tàn bạo trước xưng, hẳn là không có năng lực nhìn xuyên tường." Dodian thầm nghĩ trước, nghề này hình phạt giả chỉ đứng sau xếp hạng đệ nhất truyền kỳ ma ngân "Dục mộng giả", phi thường hiếm thấy, so sánh xếp hạng dựa vào phía sau bức âm giả cùng thú bóng giả các loại truyền kỳ ma ngân phải mạnh hơn mấy lần, năng lực trên càng là khác nhau một trời một vực.
  
  	Hành hình giả theo cắt rời giả, đều là chuyên về công kích loại hình, mà không giống khác biệt ở chỗ, hành hình giả ở phòng thủ mặt trên, so với cắt rời giả mạnh mẽ, đồng thời còn muốn chuyên về dùng độc, nếu như là hai con tương đồng đi săn đẳng cấp hành hình giả cùng cắt rời giả, như vậy hành hình giả có thể dễ dàng xé nát cắt rời giả, cắt rời giả không gì không xuyên thủng lưỡi dao sắc chỉ có thể cho hành hình giả lưu lại một điểm vết thương.
  
  	Nếu như nói Ma Long giả là cả công lẫn thủ mạnh mẽ ma vật, như vậy hành hình giả ở cả công lẫn thủ mặt trên,
  
  	So sánh Ma Long giả mạnh hơn ba phần, đồng thời còn muốn có đặc thù độc tính, một khi người khác ma vật cảm hoá trên loại độc chất này tính, dường như bị giảo hình phạt, chỉ có thể chậm rãi chờ chết, loại độc này hiện nay cơ bản khó giải, sở dĩ ở độc tính ma vật đứng hàng thứ ba vị trí đầu không có hành hình giả, nguyên nhân là loại độc này tuy mạnh, nhưng thuộc về lùi lại tính, cũng không phải là lập tức độc bắn ra, mà là cần dài đằng đẵng một quãng thời gian, nhưng trong khoảng thời gian này, sẽ ngày qua ngày tăng lên, ăn mòn thân thể.
  
  	"Lúc này thần quan, phái một đội tâm phúc đi chôn ẩn núp, mà ta đã chọn xong rồi." Dodian nhìn kim loại cầu, trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, nói: "Liền chôn ở vương thành ở giữa."
  
  	Neuss giật mình, "Chôn như thế gần?"
  
  	"Càng gần càng không dễ dàng bị phát hiện."
  
  	Neuss không rõ, "Nhưng là không bị phát hiện, cái này giả thần quan không phải mất đi rồi tác dụng sao?"
  
  	"Càng không bị phát hiện, càng có thể tin." Dodian chậm rãi nói: "Các loại chôn tốt sau đó, cùng chuyện này có trực tiếp liên quan người, giống nhau xử tử , còn gián tiếp liên quan, chỉ cần liên luỵ không sâu, có thể quên, cho hắn một cái đầu sợi mời hắn tìm đến."
  
  	Neuss hiểu rõ ra, hướng về Dodian nói: "Thiếu gia, lúc này giả thần quan bên trong điểm cái gì có thể thương tổn được vị này Aristotle đây? Đáng tiếc lúc trước mời người xâm lấn giả kia chúa tể trọng thương độc tiễn ếch chỉ có một con, đã bị giết rồi, nếu không trái lại có thể làm cho hắn ăn cái thiệt lớn."
  
  	"Chịu thiệt không tính là gì, giết chết mới được." Dodian hơi híp mắt lại, nói: "Vì ngày đó, trong hai năm này ta sớm đã có chuẩn bị, chỉ cần hắn trúng kế, mở ra lúc này thần quan, coi như không chết, cũng muốn lột da!"
  
  	Neuss ngớ ngẩn, trong lòng có chút hiếu kỳ, có thể làm cho vực sâu cất bước giả lột da, bực này là kinh khủng đến mức nào mưu kế?
  
  	"Thiếu gia, cái kia thần thật thi chôn cái nào?" Hắn tâm tư xoay một cái, hỏi.
  
  	Dodian nói: "Thần thật thi ta sẽ đích thân xử lý, ngươi không cần lo lắng."
  
  	Neuss thấy hắn không nói, cũng không có lại truy hỏi.
  
  	Từ mật thất sau khi ra ngoài, Dodian mời Neuss gọi tới Kacheek, Guinness, Aurora, cùng với hắn nhận nuôi Herta cùng Gabriel huynh muội, bây giờ hai năm trôi qua, Gabriel đã chừng mười tuổi, mà Herta cũng có bảy tuổi, nhưng so với hài tử cùng lứa, bọn họ muốn có vẻ thành thục nhiều lắm.
  
  	Nói đến Herta, Dodian lúc trước xách huynh muội bọn họ thu ở bên người, nguyên nhân lớn nhất, vẫn bị Herta một con tóc lục hấp dẫn, như vậy bắn ra sắc, hắn lần thứ nhất ở trong vách nhìn thấy, bởi vậy có chút ngạc nhiên thân phận của Herta, nhưng trong hai năm này hắn xem đủ hết thảy dày sách, cũng không từ bên trong nhìn thấy có quan hệ tóc lục sự tình, hắn suy đoán, hơn nửa theo chính mình cánh đồng suy nghĩ thiết tưởng có chút không giống, nàng tóc lục hẳn là chỉ là gien có nhỏ nhỏ biến hóa mà thôi, cũng không phải là đến từ cái gì có bối cảnh gia tộc, hoặc là cái gì đặc thù huyết thống.
  
  	Mặc dù biết điểm này, nhưng dù sao xách bọn họ đã mang về rồi, Dodian cũng không hề từ bỏ, vẫn như cũ xách bọn họ giữ ở bên người bồi dưỡng, tuy rằng tuổi bọn họ còn nhỏ, nhưng chính hắn làm sao không cũng còn nhỏ, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn tương lai tháng ngày còn muốn dài đằng đẵng, chờ hắn hơn ba mươi thời điểm, hai huynh muội này hẳn là cũng đã trưởng thành rồi, khi đó xách sẽ trở thành trong tay hắn hai đại lợi khí!
  
  	Bất quá, tương lai biến hóa, ai cũng không nói chắc được, thế sự khó liệu, có thể ở huynh muội bọn họ trưởng thành trong quá trình, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trên đường chết trẻ cũng có thể.
  
  	Mặc kệ thế nào, Dodian vẫn là mai phục rồi một hạt giống, nếu có thể nẩy mầm nở hoa, tự nhiên tốt nhất.
  
  	"Thiếu gia, ngươi phải đi?" Người mặc ngân giáp Macon nhận được tin tức tới rồi, vừa vào đại điện liền hướng về Dodian tiêu vội hỏi.
  
  	Ở bên cạnh hắn là Zaki, bây giờ cũng đã trưởng thành lên thành tuấn lãng thanh niên.
  
  	Dodian ngồi ở vương vị trên, ánh mắt từ Macon, Zaki cùng Kacheek các loại trên thân thể người đảo qua, trong lòng nhất thời có cảm khái vô hạn, thậm chí có một tia thương cảm, ngoại trừ Halysa ở ngoài, những người ở trước mắt, là làm bạn hắn toàn bộ tuổi ấu thơ cùng thời niên thiếu người, tuy rằng trong đó từng có phản bội, nhưng càng nhiều chính là ấm áp, tuy rằng trái tim của hắn từ lâu lạnh triệt, nhưng đối với bọn họ truyền đến thiện ý, vẫn như cũ ghi nhớ trong lòng.
  
  	Cũng đúng là như thế, hắn từ lâu vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng đường lui.
  
  	"Không sai, ta muốn dẫn Halysa rời đi một quãng thời gian, đến thần quốc." Dodian nói rằng.
  
  	Macon thấy hắn thừa nhận, càng thêm lo lắng, nói: "Nhanh như vậy liền muốn chạy? Cái kia kêu Aristotle vách tường chủ còn chưa có trở lại đây, coi như trở về rồi, mọi người chúng ta liều mạng, liền không tin khô không chết hắn!"
  
  	"Ngươi không muốn đều là như thế lỗ mãng." Dodian thở dài, "Tuy rằng các ngươi bây giờ đều là người khai hoang, nhưng đoạn này thực lực, ở vực sâu trước mặt không tính là gì, ở ta sau khi rời đi, các ngươi tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút, gặp phải sự, muốn học nhẫn nại, chỉ có hiểu được nhẫn nại rồi, lần sau ra quyền thời điểm, mới sẽ gấp bội mạnh mẽ, biết chưa?"
  
  	Macon vung tay lên, nói: "Ta mặc kệ, ngươi muốn đi đâu, ta cũng đến!"
  
  	Kacheek cùng nicotin, Guinness mấy người liếc mắt nhìn hắn, ở bình thường Macon đối với Dodian thái độ là khá là hành khách tức giận, hai năm trước Dodian xách Macon cùng Zaki nhận được vương cung thời điểm, bọn họ liền theo Kacheek mấy người đồng thời tôn xưng Dodian vì là thiếu gia, chưa bao giờ phản kháng qua Dodian, nhưng lần này, bọn họ nhưng đều muốn ủng hộ Macon.
  
  	"Thiếu gia, lão hủ cũng đồng ý thề chết theo ngài." Nicotin lập tức theo tỏ thái độ, nói xong lén lút liếc mắt nhìn Dodian, hắn nói lời này trong lòng vẫn còn có chút căng thẳng, hắn biết mình dù sao không phải Macon, không phải theo Dodian từ nhỏ đồng thời trải qua sinh tử hoạn nạn bạn tốt, Macon có thể chọc giận Dodian không bị giết, hắn liền không hẳn rồi.
  
  	Dodian nhìn thấy cái này kẻ già đời khéo đưa đẩy dáng vẻ, trong lòng lại là buồn cười, lại là thương cảm, nói: "Thần quốc đường xá xa xôi, lại là hung hiểm cực kỳ, các ngươi theo ở bên cạnh ta, chỉ sẽ trở thành trói buộc!"
  
  	Macon hơi cắn răng, nắm chặt nắm đấm, nói: "Nếu nguy hiểm như vậy, ngươi tại sao còn muốn đi? Ta nghe nói muốn đến thần quốc, nhất định phải đạt đến vực sâu cất bước giả cấp bậc, ngươi hiện tại chỉ là chúa tể đi, ngươi đến, chẳng phải là chịu chết uổng?"
  
  	"Ta tự có biện pháp của ta." Dodian nói rằng, biện pháp này hắn không dự định nói cho bọn họ biết, để tránh khỏi bọn họ mạo muội làm việc.
  
  	Macon tỏ rõ vẻ bực bội phẫn, viền mắt tựa hồ có một tia ửng hồng.
  
  	Dodian nhìn thấy hắn chân tình biểu lộ, trong lòng có chút thua thiệt, thái độ hơi hơi mềm mại rất nhiều, an ủi: "Các ngươi cũng không cần quá mức thương cảm, ta nói với Neuss qua rồi, lần đi sẽ không quá lâu, chờ có năng lực dựa vào tự thân sức mạnh tọa trấn lúc này rất lớn vách tường thời điểm, tự nhiên sẽ trở về, đừng quên rồi, tương lai nếu mà bắt buộc, ta còn muốn dẫn dắt các ngươi, chinh chiến cái kia thần quốc đây!"
  
  	Macon hừ một tiếng, quay đầu đi, không muốn phản ứng.
  
  	Những người khác xem thấy hắn như thế nổi giận vẻ mặt, đều cảm giác buồn cười, nghĩ thầm lời này lao ngang bằng lúc mặc dù nói nhiều, nhưng tính khí rất lớn, không nghĩ tới hiện tại nhưng hiển lộ hết tiểu hài tử bực bội.
  
  	Nghĩ tới đây, mọi người lại nghĩ đến với hắn tuổi tác xấp xỉ Dodian, trong lòng không khỏi có mấy phần kính nể.
  
  	"Ở sau khi ta rời đi, vương cung do Saúl quản lý, ta an bài cho các ngươi rồi thân phận mới, cuộc sống mới, các ngươi lẫn nhau sẽ không biết được đối phương là ai, các ngươi cũng không muốn nỗ lực đi tìm đối phương, để tránh khỏi một người có chuyện, những người còn lại tất cả đều bị liên lụy." Dodian nói rằng: "Cái kia Aristotle sau khi trở lại, tất nhiên sẽ quét sạch vương cung, tra rõ vương thành, dĩ vãng có quan hệ tới ta gia tộc cùng thế lực, đều sẽ bị càn quét, bất kể là ai xảy ra chuyện, bị lục soát rồi đi ra, các ngươi những người khác đều không thể ra tay, điểm này nhớ kỹ rồi!" Nói tới chỗ này, hắn vẻ mặt tưởng thật rồi mấy phần, trong mắt loé ra một tia lạnh lùng nghiêm nghị vẻ.
  
  	Mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, cúi đầu im lặng không lên tiếng.
  
  	Macon nhìn Dodian một chút, hơi quyệt miệng, cũng không nói lời gì nữa.
  
  	Dodian tiếp tục nói: "Các ngươi cũng đừng nản chí, ta cho mỗi người các ngươi chuẩn bị không ít thần tương, đủ khiến các ngươi trưởng thành đến nội hoang đỉnh cao, muốn trở thành chúa tể phương pháp, là thần hóa truyền kỳ ma ngân, ta đã không cách nào kế tục cho các ngươi tìm kiếm rồi, các ngươi sau này đến dựa vào chính mình, hi vọng chờ lần thứ hai khi trở về, còn muốn có thể gặp lại được các ngươi, cũng hy vọng có thể nhìn thấy không giống nhau các ngươi."
  
  	Mọi người thấy trước Dodian, trong mắt tràn ngập không muốn.
  
  	Macon nắm chặt trước quyền, cắn răng, viền mắt đã ướt át.
  
  	Zaki trong lòng thở dài, vỗ bờ vai của hắn, không nói gì.
  
  	Neuss sớm biết hiểu Dodian phải rời đi, trong lòng đã chậm rãi tiếp thu kết quả này, thật không có quá to lớn tâm tình chập chờn, chỉ là có chút thương cảm cùng thổn thức.
  
  	Guinness nhìn vương tọa trên thanh niên, vẻ mặt phức tạp, những năm này ở chung năm tháng ở nàng đầu óc từng hình ảnh hiện lên, từ cái kia đưa nàng tiếp ra ngục giam lãnh khốc thiếu niên, đến lúc sau mời nàng bất mãn trong lòng, thậm chí bài xích lãnh huyết thiếu niên, lại cho tới bây giờ xa nhau thanh niên, nàng bỗng nhiên cảm thấy rất mãnh liệt không muốn, nàng cúi đầu, nắm chặt ngón tay, nhịn xuống rồi khuyên bảo kích động.
  
  	Bởi vì nàng biết, chính mình không khuyên nổi.
  
  	Lại như lúc trước khuyên bảo không được hắn muốn giết người như thế, bây giờ cũng khuyên bảo không được mời hắn lưu lại.
  
  	"Nicotin, vườn thuốc chuyện làm ăn, ngươi không cần xen vào nữa rồi, ta đưa cho ngươi thân phận mới là một quản gia, ngươi yêu nhất nghề chính." Dodian nói với nicotin.
  
  	Nicotin cười khổ, "Thiếu gia. . ."
  
  	Dodian hướng về Guinness nói: "Ngươi nói giấc mộng của ngươi là làm một cái người lữ hành, ta đưa cho ngươi thân phận mới chính là một cái người lữ hành, ngươi có thể đi các nơi nhìn hoa hoa thảo thảo, rời xa giết chóc, cũng rời xa cái gọi là chân lý thẩm phán."
  
  	Guinness cắn chặt môi.
  
  	"Neuss, những năm này khổ cực ngươi rồi, không có ngươi, ta khả năng sớm đã chết rồi." Dodian nói với Neuss.
  
  	"Thiếu gia, ngài đừng nói như vậy. . ." Neuss cười khổ nói: "Lần trước suýt chút nữa hại ngươi ra đại sự, ta. . ." ()