"Dana?" Dodian cảm giác như một chậu nước lạnh thêm thức ăn, từ đầu lạnh đến chân, "Nàng không chết?"

	"Thiếu gia, nàng là ngài kẻ địch?" Neuss đã ý thức được vấn đề, trên mặt hơi biến sắc, hắn cùng Bahrton lúc đó ở đây, biết nữ nhân này thực lực có cỡ nào hung hãn, nếu như là kẻ địch lời nói. . . Chuyện này quả là là một hồi tai nạn!

	Dodian ở lại hồi lâu, trong thời gian ngắn ngủi trải qua mấy lần đại hỉ đại bi, hắn có loại tan vỡ cảm giác. Bất quá, dĩ vãng rèn luyện ra mạnh mẽ tâm trí cùng sự nhẫn nại, để hắn khắc chế, thầm nghĩ muốn gào thét tức giận, nhưng thân thể vẫn như cũ chết lặng ngồi ở trên giường, cảm giác thời khắc này là như vậy vô lực.

	Bên trong gian phòng vui mừng bầu không khí lập tức rơi xuống băng cốc, Bahrton, Macon, Aurora đám người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới mới từ Amiri bộ tộc trong tay thoát ly, đảo mắt lại muốn đối mặt một cái kẻ địch càng kinh khủng hơn.

	Hơn nữa từ Dodian tình cảnh không khó nhìn ra, người phụ nữ kia, so với Dodian càng mạnh mẽ hơn!

	"Thiếu gia, chúng ta có muốn hay không lập tức dời đi, lấy thiếu gia thực lực của ngài, cho dù đi những khác cự bích cũng có thể sinh tồn, chúng ta nguyện thề chết theo ngài!" Neuss phục hồi tinh thần lại, lập tức bày mưu tính kế đạo, tuy rằng hắn biết, Dodian khả năng trong lòng sớm có đáp án.

	Dodian trầm mặc chốc lát, lắc đầu nói: "Ta không có chỗ để đi, nếu như ngươi nói chính là thật sự, nàng hai ngày nay chờ ở Vương cung cũng không đến tìm ta, chỉ có ba loại khả năng, thứ nhất là nàng bị thương nghiêm trọng, cần lập tức tĩnh dưỡng. Thứ hai là trong vương cung xâm lấn Hoang tộc bên trong có món đồ gì, hấp dẫn nàng, làm cho nàng không lo nổi ta. Thứ ba chính là, nàng biết vị trí của ta, nếu như ta dự định trốn lời nói, nàng sẽ lập tức xuất hiện."

	"Khả năng thứ nhất tính chiếm 30%, loại thứ hai độ khả thi chiếm mười phần trăm, loại thứ ba độ khả thi to lớn nhất."

	Neuss cùng Bahrton mấy người ngớ ngẩn, một bên Macon ngạc nhiên nói: "Nàng làm sao sẽ biết vị trí của ngươi?"

	Dodian ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng hơi tác động, nói: "Bên trong cơ thể của ta, hẳn là có nàng lắp đặt định vị trang bị, hai ngày nay ta hôn mê, không có di động, cho nên nàng cũng không đến."

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Dodian tình cảnh chật vật như vậy, cùng tù nhân không khác biệt.

	"Mặc kệ thế nào, cần phải thử một lần, bất quá không nên ôm hy vọng quá lớn." Dodian thu hồi trong lòng tâm tình tiêu cực, nói rằng: "Các ngươi không thể bại lộ, kế tục dựa theo các ngươi nguyên lai quỹ tích ẩn núp, nếu như ta hi sinh, các ngươi cũng không muốn tìm nàng báo thù, có thể đánh bại nàng, ngoại trừ bản thân nàng ở ngoài, phỏng chừng, cũng chỉ còn sót lại thần. . ."

	"Thần?"

	Neuss cùng Bahrton mấy người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới người phụ nữ kia kinh khủng như thế, này chẳng phải là vô địch rồi? !

	"Nếu như các ngươi có thể sống lâu một chút, tương lai thực lực mạnh mẽ, có cơ hội lời nói, giúp ta một chuyện. . ." Dodian ngẩng đầu lên, ánh mắt nghiêm túc nhìn mấy người, "Nếu như ta còn có thi thể lưu lại lời nói, giúp ta đem thi thể của ta bảo tồn lại, tương lai tìm tới Halysa lời nói, đem thi thể của ta giao cho nàng, tốt nhất là cho nàng ăn. . ."

	Mấy người chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn hắn.

	Khi ánh mắt đối đầu Dodian con ngươi thì, mấy người mới phát hiện, cái này lúc trước hăng hái bày mưu nghĩ kế chưởng khống tất cả thiếu niên, bây giờ trong mắt không ngờ che kín phong sương, trên mặt tính trẻ con từ lâu rút đi, tuổi trẻ khuôn mặt vô cùng lão luyện.

	Chỉ chớp mắt gian, thời gian quá bao lâu?

	Mấy người có chút hoảng hốt, lúc này mới chợt phát hiện, thời gian ở trên người bọn họ vội vã mà qua, điêu khắc rất nhiều vết tích.

	"Dian, ngươi không muốn nói như vậy, mặc kệ có nguy hiểm gì, ta đều đi theo ngươi, đây là chúng ta lúc trước ước định!" Macon con ngươi hơi ửng hồng, nắm chặt quyền, nói năng có khí phách địa đạo.

	"Thiếu gia. . ." Bahrton hơi há miệng, muốn nói điều gì, nhưng không quen ngôn từ hắn bỗng nhiên ngạnh trụ, tuy rằng hắn những năm này đã rèn luyện ra không sai tài ăn nói, nhưng đứng ở Dodian trước mặt thì, hắn phảng phất lại trở về bản tính, trở nên như lúc trước ở cô nhi viện bên trong sinh hoạt như vậy thành thật mà ngay thẳng.

	Dodian khẽ lắc đầu, khẽ mỉm cười, "Đây chỉ là dự tính xấu nhất, ta đã không cách nào chạy thoát, nhưng các ngươi còn có cuộc sống của các ngươi, chỉ tiếc, các ngươi theo ta không hưởng phúc mấy ngày, liền muốn trải qua con chuột như thế người người gọi đánh sinh hoạt."

	"Thiếu gia, không có lời của ngài, ta đã sớm chết ở ngục giam rồi!" Neuss cắn răng, viền mắt bên trong có nước mắt, hắn từ trước đến giờ rất ít rơi lệ, chỉ vì nữ nhân gào khóc quá, nhưng lần này nhưng cảm giác cực kỳ khó chịu cùng lòng chua xót. Ở đây mấy người bên trong, tuy rằng Bahrton là cùng Dodian một đứa cô nhi viện tuổi ấu thơ đồng bọn, Macon là Dodian nhi thì kề vai chiến đấu bạn tốt, mà hắn chỉ là nửa đường tuỳ tùng người, nhưng nếu bàn về làm bạn Dodian thời gian lâu dài, hắn xem như là mấy trong đám người dài nhất, không có một trong.

	Hơn nữa hắn bồi bạn Dodian trải qua ngục giam đau khổ, trải qua vượt ngục sơ kỳ cẩn thận từng li từng tí một phấn đấu, sau đó chuyển thành Dodian trợ lý, sớm chiều ở chung, hắn so với Macon cùng Bahrton đám người quen thuộc hơn, hiểu rõ hơn Dodian.

	Như thế một cái ở ngục hình dưới ngoan cường bất khuất người, giờ khắc này nhưng dùng thỉnh cầu khẩu khí, hi nhìn bọn họ hỗ trợ, đây là cỡ nào sự bất đắc dĩ!

	"Ta đã giúp các ngươi, các ngươi cũng đã giúp ta, từ lâu bình đẳng, qua lại sự tình liền không nên nhắc lại, lần này cần không phải ngươi cùng Bahrton, ta đã mất mạng." Dodian mỉm cười vỗ vỗ Neuss vai.

	Neuss cùng Bahrton cắn răng, không có tiếp lời.

	Dodian quét mấy người một chút, hỏi: "Ginisi đây?"

	Bên cạnh Aurora khinh rên một tiếng, nói: "Nàng đã chết rồi!"

	"Chết rồi?" Dodian hơi run, trong lòng lập tức có chút tiếc nuối.

	Neuss giải thích: "Ở thiếu gia ngài sau khi rời đi, Ginisi cố ý muốn trở về Sở Thẩm Phán, nàng lúc trước xuất thân từ nơi đó, sau đó dựa vào đặc quyền, về tới đó làm Sở Thẩm phán trưởng, chuẩn bị dựa vào trong tay quyền hành, tra rõ trong ngoài bích mỗi cái âm u góc con chuột."

	"Kết quả tra được cuối cùng, quý tộc, Phòng nghiên cứu Ma vật các thế lực lớn lén lút đều có một ít làm người líu lưỡi đê hèn sự tích. Nàng dưới cơn nóng giận, chém giết rất nhiều quý tộc, trêu đến người người oán trách, trong vách lòng người bàng hoàng. Cũng không lâu lắm, tiền nhiệm Chủ Vách tường trở về, nàng chuẩn bị che dấu thân phận, nhưng không có thế lực cho nàng cung cấp che chở, sau đó có một người quý tộc giả ý che chở, nhưng trong bóng tối âm nàng. Thân phận của nàng bại lộ sau, bị Aristotle cho chém giết, dạo phố thị chúng ròng rã một tuần, mãi đến tận thi thể đều có mùi, mới thủ tiêu dạo phố thị uy."

	Dodian ngớ ngẩn, không nghĩ tới Ginisi kết cục bi thảm như vậy, bất quá xem Neuss cùng Aurora, Macon đám người, trên mặt cũng không lớn bao nhiêu tức giận. Hắn thoáng vừa nghĩ, liền hiểu rõ ra, dù sao muốn nói to lớn nhất hắc thế lực vị trí, hẳn là toán ở tại bọn hắn trên đầu, Ginisi muốn truy cứu những này hắc thế lực, khó tránh khỏi sẽ với bọn hắn sản sinh ma sát, thậm chí lẫn nhau trở mặt thành thù.

	Vì lẽ đó cuối cùng Ginisi chỉ có thể nương nhờ vào đến quý tộc thủ hạ tìm kiếm che chở, mà không phải mượn sức mạnh của bọn họ.

	Hắn thật sâu thở dài, trong đầu hiện ra Ginisi dáng dấp, mới từ trong ngục giam đi ra thì nàng, đi theo chính mình chinh chiến nàng, có can đảm gián ngôn nàng. . . Từ rất sớm trước đây, Ginisi liền không hề che giấu chút nào biểu đạt chính mình đối với một ít đê hèn hành vi căm ghét, từ nhỏ ở Sở Thẩm Phán trung học tập nàng, trong xương quan niệm cũng sẽ không y theo mình đã bị oan uổng bỏ tù sẽ thay đổi.

	"Nàng là một người tốt , nhưng đáng tiếc." Dodian lẩm bẩm nói.

	Mấy người lặng lẽ không nói.

	Vắng lặng một lát sau, Dodian tâm tư thu hồi, không nhắc lại lên người này, cùng với liên quan với chuyện của nàng, "Nơi này có thư viện sao, mang ta đi nhìn."

	"Ngài muốn đến xem thư?" Neuss kinh ngạc, Macon cùng Bahrton mấy người cũng có chút giật mình, trước mắt bước ngoặt không phải nên dành thời gian chạy trốn sao?

	Dodian khẽ mỉm cười, "Thư bên trong tự có Hoàng Kim ốc."

	Neuss biết Dodian xưa nay sẽ không làm vô dụng sự tình, không có hỏi nhiều, nói rằng: "Có, ngài thân thể khôi phục lời nói, ta bất cứ lúc nào có thể dẫn ngươi đi."

	"Vậy thì hiện tại."

	Sau ba ngày.

	Một vị giáp vàng Hoang vệ mang theo một phong thư tiên đưa đến hắc ám pháo đài bên trong, do người phía dưới lan truyền đến Neuss trong tay, Neuss sau khi xem xong, đột nhiên biến sắc, cầm giấy viết thư vội vàng đi tới hắc ám hàng rào nơi sâu xa thư viện bên trong, tìm tới bên trong ngồi xếp bằng ở giá sách phía dưới lật sách thanh niên.

	"Thiếu gia, Vương cung gởi thư!" Neuss bước nhanh về phía trước kêu lên.

	Dodian ánh mắt từ thư tịch trên giơ lên, nhìn lướt qua trong tay hắn giấy viết thư, giơ tay tiếp nhận mở ra, trong thư lời nói chỉ có một câu, vô cùng đơn giản: "Chơi đủ không, có cần hay không ta tự mình đi xin ngươi tới?"

	Dodian ánh mắt bình tĩnh, trong đầu hiện ra viết lời nói thì Dana lãnh đạm vẻ mặt, hắn nghiêng đầu nhìn Neuss, "Xem ra ta không cần dùng chạy trốn đi kiểm tra nàng có hay không ở trên người ta lắp đặt định vị trang bị."

	Neuss cười khổ, "Xem ra nàng đã nắm giữ trong vương cung Amiri bộ tộc, mượn thiếu gia ngài trên người định vị trang bị, biết rồi chúng ta này trụ sở bí mật, nếu không thì, thư của nàng không sẽ trực tiếp đưa tới nơi này, cái kia giáp vàng Hoang vệ nói thẳng nói muốn đưa đến thiếu gia ngài trên tay."

	"Không cần lo lắng, nàng đối với nơi này quyền lợi không có hứng thú, chỉ là đem ra tùy ý vui đùa một chút, chờ sự tình làm thỏa đáng sau sẽ rời đi." Dodian đứng dậy, vỗ phủi bụi trên người, "Chờ nàng sau khi rời đi, Hoang tộc nên bị trọng thương, các ngươi có thể tùy thời phát động tiến công, khoảng thời gian này chuẩn bị cẩn thận, nếu như đến lúc đó ta còn sống lời nói, sẽ trợ các ngươi một chút sức lực, diệt Hoang tộc."

	"Thiếu gia. . ." Neuss trong mắt tràn đầy lo lắng, đối với trụ sở bí mật bại lộ sự tình, hắn căn bản không thèm để ý.

	Dodian vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thần quốc sứ giả chết ở chỗ này, Thần quốc nên phái người lại đây điều tra, ở Thần quốc cường giả như vân, đi về con đường của ngôi vị đế vương cao cao không thể với tới, quá mức gian khổ, nếu như có thể lời nói, ngươi mang theo bọn họ đi chỗ khác tìm một toà cự bích, ở bên trong quá quá cuộc sống gia đình tạm ổn đi, như vậy có lẽ sẽ càng vui sướng hơn."

	Nghe được Dodian như ở kể ra tiếc nuối, Neuss cảm giác mũi cay cay, cắn răng, "Thiếu gia, nếu như ngươi xảy ra chuyện, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi, dùng ta quãng đời còn lại!"

	Dodian khẽ lắc đầu, "Không đáng giá, ta nhưng không hi vọng ta đem ngươi từ trong ngục giam giải cứu ra, ngươi lại chính mình đem mình quấn vào ta toà này ngục giam mặt trên, ngươi có cuộc sống của ngươi, tìm một người thiếu thôn trang, cố gắng sống qua ngày đi."

	. . .

	. . .

	"Phi Nguyệt bệ hạ, ngài xin người đến." Một tên giáp vàng Hoang vệ cung kính nói rằng.

	Vương cung phía trên cung điện, một người khoác màu đỏ tươi liệt diễm trường bào tinh tế bóng người ngồi ở vương tọa trên, ở trên cao nhìn xuống, đại điện hai bên là đông đảo thế lực lãnh tụ, có mười hai thành Bá tước, Phòng nghiên cứu Ma vật mấy vị viện trưởng, Thú Ma gia tộc tộc trưởng vân vân.

	"Mang vào." Thanh âm đạm mạc từ vương tọa trên truyền đến, che lại toàn bộ đại điện, vang vọng ở mỗi người bên tai.

	Dodian đứng ở ngoài điện liền nghe được Dana âm thanh, trong lòng thầm than, theo giáp vàng Hoang vệ đi vào, rất nhanh liền nhìn thấy Thú Ma Dực tộc tộc trưởng, cùng với Nham tộc tộc trưởng, ngoài ra còn có Tu Đạo viện viện trưởng, Phòng nghiên cứu Ma vật mấy vị học thuật nghiên cứu kiệt xuất viện sĩ, cùng với mấy vị từng đập quá hắn nịnh nọt Bá tước quý tộc.

	Ở trên cùng vương tọa hai bên, còn nhìn thấy Amiri, cùng với vị kia Đại Thần tự.

	"Đều là thục mặt đây. . ." Dodian khẽ cười một tiếng, có mấy phần tự giễu.

	"Phi Nguyệt bệ hạ, Dodian đã mang tới." Giáp vàng Hoang vệ dừng lại, cúi đầu cung kính nói.

	Vương tọa trên Dana khẽ gật đầu, hướng về Dodian nói: "Mấy ngày nay chơi thoải mái sao?"

	"Không có ngươi ở, làm sao có thể chơi thoải mái?" Dodian khẽ cười nói.

	Dana hơi nhíu mày, trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, môi làm nổi lên một vệt độ cong, "Thật không, đợi lát nữa bồi ngươi tốt nhất 'Vui đùa một chút' !"

	Dodian nghe được nàng cố ý ám muội khẩu khí, biết nàng đã nổi giận, nhún vai nói: "Hi vọng mấy ngày không gặp, kỹ thuật của ngươi không có lui bước!"

	Dana khóe miệng độ cong lập tức không giảm, nàng chợt phát hiện chính mình phạm vào một cái sai lầm, cùng một người đàn ông chơi đùa giỡn, nàng viễn viễn không phải là đối thủ.

	Hai người đối thoại mặc dù ngắn, điện bên trong hai bên mọi người lại nghe giật mình không thôi.

	Mấy ngày nay bọn họ đã từ tình báo của mình con đường hỏi thăm được vương vị thay đổi tin tức, tự nhiên cũng biết Dana thực lực, mà Dodian đối với bọn họ tới nói, cũng coi như là khuôn mặt cũ, dĩ vãng nhân vật huyền thoại, bất quá cùng Dana như vậy cường giả Vực Sâu so với, Dodian rõ ràng kém không phải nhỏ tí tẹo, chỉ là không nghĩ tới, Dodian lại cùng nhân vật như vậy "Làm" lên quan hệ.

	Nghĩ tới những thứ này, không ít người nhìn về phía Dodian trong ánh mắt, vừa là ước ao lại là đố kị, còn có mấy phần cảm thán.

	"Ngày hôm nay gọi các vị đến đây, nguyên nhân không gì khác, chính là cùng mọi người nói một tiếng, trước đây các ngươi là làm sao khi thủ hạ, hiện tại liền kế tục làm sao khi, không muốn thầm cho ta giở trò." Dana không lại để ý tới Dodian, mà là hướng về điện bên trong mọi người nói.

	Mọi người đã sớm biết Dana triệu tập bọn họ chạy tới mục đích, là muốn chính thức thông báo bọn họ chuyện thay đổi vương vị, chỉ là không nghĩ tới nói như vậy trắng ra mà đơn giản, có vẻ không hề lòng dạ.

	"Lời của ta nói, không ai nghe được sao?" Dana thấy mọi người không đáp, lãnh đạm trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Vâng, Zau gia tộc vĩnh viễn cống hiến cho Phi Nguyệt bệ hạ!"

	"Thú Ma Dực tộc nguyện cống hiến cho Phi Nguyệt bệ hạ!"

	Mọi người lập tức tỏ thái độ, không dám ở nơi này thì ra mặt.

	Dana vẫy tay gọi tới bên cạnh Amiri, nói với nàng vài câu, liền đứng dậy hướng về Dodian nói: "Ngươi đi theo ta."

	Dodian trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lúc trước thấy Amiri triệu tập nhiều như vậy trong vách đại lão lại đây, còn tưởng rằng nàng thật có quản lý cự bích tâm tư, cũng may nàng không nói vài câu liền thiếu kiên nhẫn, rễ vốn không muốn ở trên mặt này động lòng tư.

	"Mọi người tại sao gọi ngươi Phi Nguyệt bệ hạ?" Sau khi tiến vào điện, Dodian nhìn phía trước kéo trường bào Dana, hiếu kỳ hỏi.