Chương 152: Mãnh Hổ ra khỏi lồng
 
 	Giữa trưa.
 
 	Từng cái trong phòng giam người trông mong lấy nhìn, chờ đợi lính canh ngục đưa cơm. Vẻn vẹn tại bên trên truyền đến một cỗ chấn động, đồng thời theo cực địa phương xa xôi, truyền đến đại lượng tiếng động lớn tiếng ồn ào, ngẫu nhiên còn có thể nghe thấy kim loại va chạm thanh âm, ngạnh xưng rung động.
 
 	Trong phòng giam người có chút giật mình, nơi này ngục giam cách âm hiệu quả vô cùng tốt, thanh âm có thể từ phía trên truyền đến nơi đây, có thể thấy được bên ngoài tất nhiên đã thanh thế ngập trời.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Đám tù nhân nghi hoặc, lẫn nhau hỏi thăm.
 
 	Một cái trong lồng giam trung niên thủ lĩnh kinh nghi bất định, nói: "Hơn phân nửa là có người đến cướp ngục."
 
 	"Cướp ngục?" Mọi người ngạc nhiên, lập tức có chút kinh hỉ.
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	"Có lẽ chúng ta có cơ hội mượn cơ hội lao ra."
 
 	"Đến bây giờ còn không có đưa cơm tới, ha ha, đoán chừng bên ngoài đã sứt đầu mẻ trán rồi."
 
 	Nghe đến mấy cái này tù phạm hưng phấn tiếng nghị luận, mấy cái ở lại thời gian dài thủ lĩnh liếc mắt nhìn nhau, trong đó có vị kia 'Lão Kim ', hắn nhíu mày nói: "Mấy ngày hôm trước nghe lính canh ngục nghị luận nói, gần đây có một cái Cao cấp Thú Liệp giả tâm tính thất thường vào tù, bị nhốt vào tầng thứ ba tù phạm trong ngục giam, bên ngoài cướp ngục, hội không phải là tới đánh cướp vị kia Cao cấp Thú Liệp giả?"
 
 	"Có khả năng." Cùng hắn quan hệ không tệ Hắc Ba gật đầu, nói: "Bất quá, những người này muốn xông vào đến, hơn phân nửa là khó như lên trời, bên ngoài ma thú hồ nước có thể tổ chức đại quy mô tập kích, muốn đi vào ngục giam trước cướp ngục, chỉ có thể theo lối đi nhỏ đến đây đánh lén, nhưng dọc theo con đường này cửa khẩu nghiêm ngặt, liền tính toán mua được ngục giam lính canh ngục, cũng phi thường khó khăn."
 
 	Mấy vị khác thủ lĩnh gật gật đầu, chuyện như vậy, bọn hắn cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy, bởi vậy không có giống những người khác hưng phấn như vậy, bởi vì vì bọn họ biết rõ, nơi này ngồi ngục giam được xưng số một ngục giam, hắn phòng ngự nghiêm mật trình độ, tuyệt đối có thể nói một tòa Chiến Tranh Bảo Lũy!
 
 	Đỗ Địch An đã tỉnh, nhưng y nguyên nằm trên mặt đất, nghe những người khác nghị luận, biểu lộ lại cực kỳ bình tĩnh.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mặt đất, Kinh Cức hoa ngục giam lâu đài cổ trung.
 
 	Lâu đài cổ bên trên một chỗ quan sát trong tháp, hai đạo thân ảnh đứng ở chỗ này, một người trong đó dáng người to lớn cao ngạo cao ngất, nắm trong tay cùng một cái kính viễn vọng, ngắm nhìn hồ nước bên ngoài mấy trăm đạo xâm lấn thân ảnh, quy mô tương đương với một cái cỡ nhỏ quân đội.
 
 	"Nghiêm chỉnh huấn luyện, hẳn là mưu đồ đã lâu rồi." To lớn cao ngạo trung niên nhân đem kính viễn vọng buông, khẽ cười nói.
 
 	Ở phía sau hắn là một cái màu đen cao chân cái mũ Quản gia, giữ lại hai phiết râu cá trê, lại cười nói: "Đáng tiếc, bọn hắn không có huấn luyện tốt đầu óc."
 
 	"Không phải đầu óc của bọn hắn không có huấn luyện tốt, mà là chỉ huy người của bọn hắn căn bản không có vật này."
 
 	Cao chân cái mũ Quản gia mỉm cười, nói: "Bọn hắn có thể thông qua biên phòng cứ điểm, lại lướt qua chúng ta thiết lập biên giới phòng tuyến lại tới đây, nên ở quân bộ cùng chúng ta trong ngục giam đón mua người, quay đầu lại ta liền đi bắt được những tham tài này tiểu Lão Thử."
 
 	To lớn cao ngạo trung niên nhân khẽ gật đầu, Hùng Ưng giống như ánh mắt bao quát cùng ngục giam bên ngoài cả tòa hồ nước, cùng với bên hồ chiến trường, nói khẽ: "Lòng có Mãnh Hổ, tế khứu hoa tường vi."
 
 	"Hoa tường vi tuy đẹp, cành lại có gai." Cao chân cái mũ Quản gia mỉm cười tiếp ra xuống câu.
 
 	To lớn cao ngạo trung niên nhân gật đầu nói: "Trà của ta ngâm tốt rồi sao?"
 
 	"Đang tại chờ ngài hưởng dụng đây." Quản gia cung kính la lên.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bên ngoài cướp ngục, ở vài giờ sau dần dần ngừng lại.
 
 	Trong phòng giam tất cả mọi người trông mong nhìn qua, mong mỏi đẩy cửa ra chính là lạ lẫm thân ảnh, nhưng cửa đẩy ra về sau, vẫn là hai tấm lính canh ngục lạnh lùng gương mặt, đến vậy, tất cả mọi người không khỏi tiếc hận thất vọng, biết rõ kiếp này ngục di chuyển là đã thất bại.
 
 	Một đoạn này tiểu sự việc xen giữa cũng không có ảnh hưởng đến Đỗ Địch An, đến buổi tối, hắn tiếp tục nhảy vào đường hầm ở bên trong, cẩn thận từng li từng tí mà đào Thổ.
 
 	Thoáng chớp mắt, Đỗ Địch An vào tù đã ba năm.
 
 	Trải rộng chì màu xám hạch phóng xạ trên bầu trời mây, phiêu rơi xuống màu đen bông tuyết, tương đối trầm trọng, tích tí tách mà rơi ở bên ngoài cả vùng đất, đem đại địa nhuộm thành một mảnh màu đen, rất nhiều lộ thiên vườn trái cây, nông trường, từ lúc nhập mùa trước liền đáp lên lều, để tránh bị nơi này tuyết đen phá hư.
 
 	Thời tiết quá lạnh, từng cái trong phòng giam tù phạm ôm thành một đoàn, lẫn nhau sưởi ấm.
 
 	Buổi tối những ngục tốt qua tới vội vàng mà sung quân hết đồ ăn về sau, đem thân thể núp ở trầm trọng áo bông ở bên trong, rời khỏi nhà tù.
 
 	Tuyết đen mùa phân phối đến đồ ăn muốn thêm nhiều một ít, Đỗ Địch An cũng đã nhận được ba khối bánh mì đen, hắn từ từ ăn cùng, loại cảnh ban đêm so sánh sâu, phần lớn người đều chìm vào giấc ngủ về sau, đem chính mình áo tù cởi, bộ đồ ở phía sau vách tường chỗ chỗ tối tăm, loay hoay thành một cái nằm nghiêng tư thế.
 
 	Làm xong những này, hắn đẩy ra bình nước tiểu, nhẹ chân nhẹ tay dưới mặt đất trượt vào trong hố sâu.
 
 	Thô ráp hố sâu ma sát cùng da của hắn, lạnh như băng rét thấu xương, hắn một đường trượt xuống dưới đi, thông qua tiến về trước tầng thứ hai phòng làm việc lúc, hắn đại khái tính ra ra mỗi một tầng mặt đất độ cao, làm hắn trượt đến phần đáy lúc, lập tức cảm giác được lòng bàn chân có thẩm thấu vào lạnh buốt hồ nước, giờ phút này hắn, đã đứng ở ngục giam tầng dưới chót nhất.
 
 	"Nơi này hố sâu độ cao 25 mét ước chừng, bên trên còn có một tầng là hình phòng, toàn bộ ngục giam dưới nước độ cao hẳn là 35 mét ước chừng, tại làm việc trong phòng phía dưới chỉ có hai tầng ngục giam, như Cao cấp Thú Liệp giả, cùng với thẩm phán kỵ sĩ trưởng chúng nhân vật, đều bị giam giữ ở tầng dưới chót nhất. Mà trong tầng thứ nhất mạnh nhất người, cũng liền giam giữ cùng Sơ cấp Thú Liệp giả tầng này lần, vị kia Lão Kim liền là một vị phạm tội vào tù Sơ cấp Thú Liệp giả."
 
 	Đỗ Địch An xoay người nhặt lên đáy hồ cái đục, đây vốn là đục (tạc) xuống ma vật răng nhọn công cụ, bị hắn nuốt hạ xuống đi ra, đào hố tiến độ cũng bởi vậy quá tăng lên.
 
 	Mỗi lần nghĩ đến nơi này hố sâu bên cạnh trong vách tường, liền ở Gladly vậy một cấp độ Cao cấp Thú Liệp giả, trong lòng của hắn liền có chút ít may mắn, khá tốt hắn ở tập đoàn Thú Liệp giả danh hiệu chỉ là sơ cấp, như là trở thành Trung cấp Thú Liệp giả, đem nhốt tại đếm ngược tầng thứ hai, tuy nhiên đục (tạc) vách tường khoảng cách sẽ rút ngắn, nhưng Trung cấp Thú Liệp giả nhận đến hình pháp, theo chân bọn họ tầng thứ nhất người hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đỗ Địch An nghe Hắc Ba nói, tầng thứ nhất chỉ là đâm xuyên thép đinh, phế bỏ cánh tay, mặt khác hai tầng gặp cực hình, xa so cái này đáng sợ gấp 10 lần, coi như là Cao cấp Thú Liệp giả lại tới đây, cũng sẽ biến thành một cái triệt đầu triệt để mà phế nhân!
 
 	Hẹp hòi trong thông đạo, Đỗ Địch An dùng gian nan mà tư thế cúi xuống, đem bàn tay đến trong nước đục (tạc) Thổ.
 
 	Lúc trước còn không có đục (tạc) đến ngục giam tầng dưới chót lúc, Đỗ Địch An liền từng đem nước đổ vào nơi này trong hố sâu, đầu tiên là hi vọng nước có thể ngâm mềm hoá bùn đất cùng nham thạch, thứ nhì là trong nước đục (tạc) tường, thanh âm hội trên phạm vi lớn tiêu trừ, sợ bị người nghe thấy.
 
 	Hôm nay hồ nước thẩm thấu tiến đến, hắn cũng tránh khỏi chính mình rót nước, dù sao, dùng nước quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ khiến hoài nghi.
 
 	Một lát sau, Đỗ Địch An theo đường ống đục (tạc) đến một cái vật cứng lên, lập tức trong lòng vui vẻ, lập tức tăng thêm tốc độ.
 
 	Rất nhanh, nơi này vật cứng lộ ra bộ dáng, là một cây vắt ngang hình kim loại, tuy nhiên chỉ lộ ra một phần nhỏ, nhưng theo hình hình dạng đến xem, như nơi này là một cây đường ống, đường kính thật lớn, hoàn toàn có thể đủ dung thân.
 
 	Nhưng mà, Đỗ Địch An chứng kiến nơi này hình kim loại lúc, lại không có hưng phấn, ngược lại giật mình.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình lộ ra một sự kiện, thép xi-măng còn không có bị chế tạo ra đến, nơi này cả tòa ngục giam chủ yếu phân tiện bài tiết đường ống tuy nhiên chôn ở đáy hồ, nhưng bởi vì muốn thừa nhận thủy áp quá mức mãnh liệt, làm cho hắn lực phòng ngự cũng là cực kỳ đáng sợ.
 
 	Như thế nào phá vỡ?
 
 	Đỗ Địch An trầm mặc một lát, đem nơi này một ít khối hình kim loại bên cạnh bùn đất cũng đào lên, lộ ra nửa mét ước chừng hình kim loại, đường cong y nguyên rất bé, có thể thấy được đường ống bản thân đường kính, thậm chí có thể làm cho hắn đứng thẳng ở bên trong hành tẩu.
 
 	Hắn nắm lên một tảng đá, nhỏ gõ ở ống sắt trên đường.
 
 	Gõ vài cái về sau, hắn lập tức cúi tai lắng nghe.
 
 	Nghe được bên trong đáp lại về sau, trên mặt hắn cuối cùng một ít kỳ vọng, cũng ảm đạm rồi. Như hắn phỏng đoán một dạng, nơi này ống sắt lộ trình mặt, nên có cái gì bỏ thêm vào vật, phát ra nổi thủy áp điều tiết tác dụng, ở bỏ thêm vào vật phía dưới, nên còn có một ống sắt nói, vậy cái ống sắt nói mới thật sự là phân tiện đường ống.
 
 	Đỗ Địch An nắm lên một cái tương đối cứng rắn hòn đá, trong nước ra sức nện xuống.
 
 	Bành mà một tiếng, hòn đá nện ở ống sắt trên đường, hồi âm nhẹ vô cùng, dường như nện ở một khối thép trên vách đá.
 
 	Đỗ Địch An liên tục nện ra vài cái, hòn đá nát bấy đi, ống sắt nói ngược lại lông tóc không tổn hao gì, một điểm thật nhỏ vết sâu cũng không trông thấy.
 
 	Đỗ Địch An phẫn nộ mà một quyền nện ở ống sắt trên đường, phản chấn lực lượng nhường bả vai hắn đau đớn, sau một hồi, mới hơi chút tỉnh táo lại, hắn nhặt lên cái đục, theo đường ống bên cạnh tiếp tục đục (tạc) đi.
 
 	"Đáy hồ bùn đất tương đối mềm mại, đục (tạc) tốc độ sẽ rất nhanh, hơn nữa cách mở ngục giam về sau, không cần lo lắng thanh âm tạo thành ảnh hưởng, toàn lực đào móc, ở năm năm mong mỏi đầy chấp hành tử hình trước, mới có thể đủ đào được hồ nước bên ngoài." Đỗ Địch An trong lòng tính toán, tiếp tục ra sức mở.
 
 	Nửa tháng đi qua.
 
 	Đỗ Địch An cân nhắc đến đường ống cuối cùng ao phân sẽ có lính canh ngục gác, tuy nhiên loại khả năng này tính cực kém, nhưng hắn hay vẫn là lựa chọn hướng phía phương hướng ngược nhau đào đi. Ngắn ngủn nửa tháng thời gian, tại đây đáy hồ tích bùn tầng dưới chót sâu chỗ 4-5m vị trí, Đỗ Địch An đã tạc ra một đầu ngang ba mét lớn lên thông đạo.
 
 	Hắn lờ mờ nhớ rõ nó lúc trước đi vào ngục giam lúc, ở trên đường qua xem qua cảnh tượng, ngục giam ở hồ nước trung ương, hồ nước bán kính ước chừng tầm chừng ba trăm thước, hắn hôm nay mỗi ngày tiến độ là chừng một mét, chỉ cần một năm thời gian, có thể đào ra một đầu tốc hành bên hồ thông đạo!
 
 	Hắn duy nhất lo lắng đúng là, đáy hồ tích bùn suy sụp sụp đổ xuống, đem thông đạo đè sập. May mắn, có phân tiện đường ống có thể làm mốc, hắn ở phân tiện đường ống phía dưới 4-5m lòng đất đào hố, chung quanh cấu tạo và tính chất của đất đai tương đối khô cứng, bị tích bùn đè sập tỷ lệ cực kém.
 
 	Hơn nữa, hắn đang đào móc thông đạo sau đó, hội đem một ít kiên cục đá cứng chống đỡ ở trong thông đạo, trở thành lương trụ, tuy nhiên mỗi lần ra vào phiền toái, nhưng có thể cho thông đạo gia tăng một ít tính an toàn.
 
 	Tuy nhiên đào thông đạo là càng ngục thường thấy nhất biện pháp, trong ngục giam đại đa số người đều có thể nghĩ đến điểm này, nhưng có thể làm được người, lại cơ hồ không có.
 
 	Ngay cả là ngục giam tầng dưới chót Cao cấp Thú Liệp giả cũng không được, bọn hắn bị người thay phiên nghiêm mật trông coi, thân thể nhận hết tra tấn, so về Đỗ Địch An còn muốn suy yếu, dù sao, đầu của bọn hắn hàm cũng làm cho bọn hắn đã nhận được đầy đủ cực hình cùng phòng bị, căn bản không có cơ hội di chuyển.
 
 	Hơn nữa mặc dù lấy được cơ hội, bọn hắn cũng không có công cụ. Lui thêm bước nữa mà nói, liền tính toán như Đỗ Địch An như vậy ăn cắp đã đến công cụ, bọn hắn cũng khó có thể tạc ra một đầu vài trăm mét thông đạo, dù sao, mắt nhìn được trong bóng tối thuộc về Đỗ Địch An Ma Ngân năng lực, nếu không có trong bóng tối thị giác, nhắm mắt lại muốn tạc ra một đầu song song thông đạo, cơ hồ là không thể nào.
 
 	Theo đáy hồ vượt ngục gan dạ sáng suốt, ý nghĩ, cùng với lấy được công cụ cơ hội, còn có bản thân năng lực, bất luận cái gì một dạng thiếu khuyết, cũng khó khăn dùng vượt ngục thành công.
 
 	Bành!
 
 	Đỗ Địch An trong tay đoản đao đâm ở nham bích lên, vẻn vẹn, chỗ này nham bích mãnh liệt mà bóng loáng.