Chương 587:: Thi triều
 
 	Vèo!
 
 	Kích phát ra Ma Binh sau Vưu Lý Tạp thân ảnh nhanh được như là một đạo ảo ảnh, cùng trước khi tưởng như hai người, khẽ đảo mắt liền tới đến ba con cự Hành Thi trước mặt, ven đường thi hài đều bị giẫm thành bụi phấn. Hắn đột nhiên vung lên trên cánh tay cùng thân thể hợp làm một thể trường thương hình dạng ngăm đen binh khí, nhảy lên đâm về một chỉ nam tính cự Hành Thi đầu.
 
 	Vụt mà một cái, nơi này nam tính cự Hành Thi mạch máu hình dạng tổ chức cực kỳ linh hoạt, mạo hiểm vạn phần mà giãy dụa đầu tránh thoát Vưu Lý Tạp công kích, nhưng trên gương mặt bị kéo lê một đạo vết máu.
 
 	Vưu Lý Tạp một kích không trúng, thân thể lập tức nhào tới, cái đuôi quấn lên nơi này chỉ nam tính cự Hành Thi trên lưng, thân thể mượn lực đạp ở bụng của nó, nhanh chóng hướng trên vai của nó trèo đi, như một chỉ linh xảo hầu tử.
 
 	Nơi này cự Hành Thi rống giận phất tay hướng hắn chộp tới, lại sờ soạng cái không, Vưu Lý Tạp tựa như một chỉ linh hoạt cá chạch.
 
 	Rống!
 
 	Cự Hành Thi trên bờ vai dài nửa thước cái cổ giãy dụa hướng hắn dốc sức cắn qua đến.
 
 	Vưu Lý Tạp màu xanh thẫm đôi mắt nheo lại, đợi một cái chớp mắt, ở nó nhanh cắn được thân thể sát na, trên cánh tay trường thương đột nhiên đâm ra, theo miệng của nó xỏ xuyên qua mà vào, phốc mà một tiếng, theo hắn cái ót lên xuyên thấu đi ra!
 
 	Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, trước sau bất quá hai ba giây thời gian, một chỉ cự Hành Thi liền ngã xuống đất bị mất mạng.
 
 	Nhìn đến đây, Đỗ Địch An cùng cô gái tóc vàng bọn họ không hẹn mà cùng mà nhẹ nhàng thở ra, trong mắt có chút rung động, ở kích phát Ma Binh về sau, Vưu Lý Tạp tốc độ cùng lực lượng rõ ràng tăng lên không dứt một cái cấp bậc.
 
 	"Cái này là Ma Binh lực lượng sao..." Đỗ Địch An trong đôi mắt chớp động lên dị quang, lặng lẽ nắm chặc tay.
 
 	Ở một chỉ cự Hành Thi được giải quyết về sau, còn lại hai cái lập tức đồng thời hướng Vưu Lý Tạp đánh tới, nhưng tốc độ của bọn nó ở Vưu Lý Tạp trước mặt, lộ ra có chút trì độn cùng vụng về, thủy chung không có đụng phải thân thể của hắn, ngẫu nhiên móng vuốt sắc bén vạch đến, cũng bị Vưu Lý Tạp trên người ngăm đen lân giáp ngăn trở, không có tạo thành tổn thương.
 
 	Đỗ Địch An quan sát đến nơi này khó được khai hoang giả chiến đấu tình huống, không thể không nói, Vưu Lý Tạp chiến đấu năng lực rất mạnh, phối hợp thân thể linh hoạt, ở một đối hai dưới tình huống, y nguyên vững vàng chiếm cứ thượng phong, trên người không có thụ nửa điểm thương, ngược lại ở hai cái cự Hành Thi ngực, cái cổ lên tạo thành càng ngày càng nhiều miệng vết thương.
 
 	Cứ việc những vết thương này không có có ảnh hưởng đến cự Hành Thi di chuyển, nhưng đủ để nhìn ra, Vưu Lý Tạp nghênh chiến được thành thạo, thực lực khủng bố.
 
 	"Nơi này cự Hành Thi rõ ràng cùng bình thường Hành Thi không có gì khác nhau, chỉ là thể chất cường một ít, chiến đấu hay vẫn là dựa vào bản năng, không có kết cấu gì cùng kỹ xảo, chỉ biết tấn công." Đỗ Địch An quan sát xuống, chú ý tới nơi này hai cái cự Hành Thi phương thức chiến đấu, rõ ràng thập phần đơn giản, không hề chiến đấu kỹ xảo. Bất quá, mặc dù như thế, phối hợp chúng nó không muốn sống đấu pháp cùng thể chất, nếu là gặp gỡ trí lực rất thấp, hung tàn thô bạo ma vật, đúng là có thể tạo thành lớn hơn tổn thương.
 
 	Nhưng đổi thành nhân loại, liền quá chịu thiệt rồi.
 
 	Bởi vì một mắt có thể nhìn ra công kích của bọn nó thủ đoạn, cho nên có thể sớm biết trước đến công kích của bọn nó phương hướng cùng phương pháp, chiến đấu làm chơi ăn thật, đây cũng là Vưu Lý Tạp có thể nhanh chóng đánh chết con thứ nhất cự Hành Thi nguyên nhân, nhưng đổi thành ma vật, liền chưa hẳn có sẵn như vậy thấy rõ lực cùng xảo trá rồi.
 
 	"Rất mạnh!"
 
 	"Cái này là Tướng Quân chính thức lực lượng sao?"
 
 	"Quá mạnh mẽ!"
 
 	Cô gái tóc vàng ba người giơ cao lên bó đuốc, mượn yếu ớt ánh lửa, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo giả thoáng tàn ảnh, khó có thể thấy rõ Vưu Lý Tạp động tác, nhưng có thể nhìn thấy hai cái cự Hành Thi trên người không ngừng tăng? ? ? W? WW? ·? K? A muốn N văn kiện S? H? U·COM
 
 	Nửa phút đồng hồ sau.
 
 	Chiến đấu nhanh chóng chấm dứt, ba con cự Hành Thi tất cả đều bị mất mạng.
 
 	Vưu Lý Tạp hơi thở dốc, quay người trở lại Đỗ Địch An mấy người trước mặt, nói: "Tại đây không nên ở lâu, lập tức rời đi."
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, chiến đấu tuy nhiên chấm dứt vô cùng nhanh, nhưng có thể nhìn ra đối với hắn tiêu hao cũng khá lớn, vô luận là người bình thường hay vẫn là khai hoang giả, ở duy trì toàn lực trạng thái lúc thời gian đều không kém là bao nhiêu.
 
 	Oanh!
 
 	Đột nhiên, Đỗ Địch An bên tai nghe được thấp kém mà rung rung thanh âm, theo hướng trên đỉnh đầu mặt đất truyền đến, hắn nao nao, trong lòng đột nhiên có loại điềm xấu dự cảm.
 
 	Vưu Lý Tạp cũng đã nghe được nơi này rung rung thanh âm, lập tức sắc mặt biến hóa, nhanh chóng sản xuất tại chỗ nghiêng tai nghe qua, đồng tử đột nhiên co rút lại, vội vàng đứng dậy, nhanh chóng nói: "Lập tức rời đi tại đây, bên trên có cái gì, số lượng không ít!"
 
 	Cô gái tóc vàng ba người sắc mặt biến đổi, không nhịn được rất nhanh binh khí, kiệt lực bảo trì trấn tĩnh.
 
 	Vưu Lý Tạp quay người dẫn đội, nhanh chóng xông ra di tích, vừa mới ra cửa lớn lúc, lập tức ngừng lại, chỉ thấy phía trước lúc trước tới con đường chỗ, lại xuất hiện một ít lung la lung lay thân ảnh, rõ ràng là từng con Hành Thi!
 
 	Những Hành Thi này có rất nhiều nhân loại bình thường lớn nhỏ bình thường Hành Thi, chỉ là cánh tay liêm đao hóa, có dáng người mập mạp, như một cái viên cầu, có thân thể khôi ngô cao lớn, đúng là cự Hành Thi!
 
 	Bất đồng chủng loại Hành Thi, giờ phút này tất cả đều ngưng tụ đến nơi đây, loạng choạng hướng mọi người tới gần.
 
 	Mọi người thấy được biến sắc.
 
 	Vưu Lý Tạp đồng tử hơi co rút lại, tình cảnh như vậy nhường hắn không khỏi nghĩ đến hai chữ thi triều!
 
 	Chỉ có ở thi triều trong, mới sẽ xuất hiện các loại bất đồng chủng loại Hành Thi!
 
 	"Đáng chết!" Vưu Lý Tạp hơi cắn răng, trong lòng thầm mắng không may, không nghĩ tới khiêu chọn một hồng hoang ngoài duyên bị thường xuyên quét sạch khu, đều có thể đụng với thi triều như vậy khó giải quyết sự tình, cũng không biết bên trên thi triều số lượng có bao nhiêu, nếu như chỉ là cỡ nhỏ thi triều cũng vẫn có thể ứng phó một cái, nếu như là cỡ trung thi triều, hắn cũng chỉ có thể chính mình bảo vệ tánh mạng rồi, không cách nào chú ý lên Đỗ Địch An.
 
 	"Chuẩn bị cùng ta sát đi ra ngoài!" Vưu Lý Tạp cắn răng, trầm giọng nói: "Mấy người các ngươi, cho ta bảo vệ tốt Đỗ Địch An, muốn là hắn đã xảy ra chuyện, các ngươi đều không cần muốn sống, có biết không? !"
 
 	Cô gái tóc vàng ba người sắc mặt khó coi, không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh Đỗ Địch An, trong lòng tuôn ra một ít oán khí cùng oán hận, hoang khu cũng không phải là qua mọi nhà đùa giởn, rõ ràng thân phận tôn quý, còn muốn tới như vậy vị trí chịu tội, chẳng phải là ăn no không có chuyện gì sao?
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới ba người trong mắt oán khí, biết rõ đối với bọn họ mà nói, chính mình thành vướng víu, hắn không nói gì, chỉ là âm thầm lưu ý, đề phòng lại xuất hiện ba người tao ngộ trí mạng nguy hiểm lúc sẽ chính mình đẩy đi ra làm người chết thế tình huống, dù sao, mệnh lệnh quy mệnh lệnh, ai biết bọn hắn có thể hay không tuân thủ?
 
 	"Giết!"
 
 	Vưu Lý Tạp phân phó xong, gầm nhẹ một tiếng, như một đầu màu đen Sư thú, sản xuất tại chỗ nhảy lên ra, trước tiên nhảy vào đến thi đàn trong, nơi này là thông hướng mặt ngoài duy nhất con đường, phải có nhanh chóng sát đi ra ngoài, bằng không đợi thi triều ngưng tụ tới, mặc dù là hắn, cũng rất khó thoát thân.
 
 	"Đi cùng chúng ta!" Cô gái tóc vàng ba người hướng Đỗ Địch An nói một tiếng, ngữ khí có chút rét run. Tổ ba người thành một hình tam giác đội hình, sẽ Đỗ Địch An bao ở bên trong, theo sát ở Vưu Lý Tạp đằng sau.
 
 	Rất nhanh, mấy người cùng trong thông đạo Hành Thi xông tới đến cùng một chỗ, chiến đấu lập tức bộc phát.
 
 	Vưu Lý Tạp ra tay như điện, vung lên lại trên cánh tay ngăm đen trường thương nhanh chóng chém giết, tại đây quần chiến trong, hắn đã không truy cầu sẽ những Hành Thi này đánh gục rồi, chỉ cầu sẽ chúng nó đánh lui, bởi vậy công kích vị trí không hề tìm kiếm đầu của bọn nó, mà là tứ chi chờ quan đoạn chỗ, kể từ đó, chiến đấu được càng ra tấn mãnh, như một đầu hình người xe tăng đụng vào trong đống xác chết, lập tức liền sẽ bảy tám chỉ hình dạng quái dị Hành Thi đánh bay.
 
 	Cô gái tóc vàng tổ ba người thành tam giác vây quanh đội hình che chở Đỗ Địch An theo sát ở Vưu Lý Tạp đằng sau, sẽ chung quanh bị đánh bay sau lại lần đánh tới Hành Thi ngăn trở.
 
 	Ba người dù sao cũng là Long thủ vệ, ngoại trừ cự Hành Thi như vậy Cao giai Hành Thi ngoài, những thứ khác bình thường Hành Thi cùng Liêm Đao Hành Thi ở trong tay bọn họ giống như là chém dưa thái rau tùy tiện bị chém giết, có đầu rơi xuống, có bị một cước đạp trở lại thi đàn trong.
 
 	Nhảy vào đến thi đàn hơn mười thước về sau, một chỉ bị Vưu Lý Tạp đánh lui cự Hành Thi theo trên mà bò lên, hướng phía sau hắn Đỗ Địch An bọn họ đánh tới.
 
 	Cô gái tóc vàng ba người dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng kêu lên: "Tướng Quân!"
 
 	Vưu Lý Tạp nghe thấy thanh âm, quay đầu lại nhìn thoáng qua, mạnh mà gầm nhẹ một tiếng, thả người nhảy lên, nhào tới nơi này cự Hành Thi trên người, cái đuôi nhanh chóng quấn quanh đến nó cái cổ lên mạch máu tổ chức lên, ở cái đuôi lên lân phiến bỗng nhiên dựng thẳng lên, như là một miếng miếng sắc nhọn lưỡi dao, theo cái đuôi nắm chặt, lưỡi dao không ngừng mà cắt vào đến cổ của nó cái cổ trong, tiên Huyết Lưu ra, sẽ nó cái đuôi lên lân phiến đông lại ra màu trắng sương tinh.
 
 	Thân thể của hắn cũng bị nơi này chỉ cự Hành Thi bắt lấy, không thể không đánh trả.
 
 	Lúc này, còn lại Hành Thi hướng Đỗ Địch An bọn họ đánh tới, ngoại trừ Liêm Đao Hành Thi ngoài, trong đó có thân thể mập mạp thịt thối Hành Thi, đi săn đẳng cấp bốn mươi hai, lực lớn vô cùng, sẽ đội hình bên trái trung niên nhân bị đâm cho thân thể nghiêng một cái, hướng trong vòng vây Đỗ Địch An dựa vào đến.
 
 	Đỗ Địch An lập tức ra tay đè chặt lưng của hắn, khuỷu tay hơi run lên, đem hắn trên người mang đến trùng kích lực tháo bỏ xuống.
 
 	Trung niên nhân thân thể ổn định về sau, lập tức vung đao chém ra, đâm vào đến nơi này thịt thối Hành Thi trong thân thể, lưỡi đao tùy tiện mà xỏ xuyên qua đến nó thân thể trong, nhưng mà, chờ trung niên nhân muốn rút đao lúc, lại như thế nào đều rút ra không được.
 
 	Đúng lúc này, thịt thối Hành Thi mập mạp phần bụng trong, mạnh mà vỡ ra một trương rậm rạp quái răng cự miệng, hướng trung niên nhân cắn tới.
 
 	"Coi chừng!" Bên cạnh thanh niên vội vàng xuất kiếm, hướng hắn phần bụng đâm tới.
 
 	Vèo!
 
 	Tại hắn xuất kiếm đồng thời, thi đàn trong rồi đột nhiên nhảy lên ra một chỉ hắc sắc thân ảnh, theo khác một bên hướng thanh niên phần lưng đánh tới, lập tức sẽ phản ứng không kịp thanh niên dốc sức ngã xuống đất, đặt ở trên người hắn dốc sức liều mạng mà gặm cắn hắn bộ mặt.
 
 	Đỗ Địch An cùng cô gái tóc vàng nhìn lại, lập tức biến sắc, chỉ thấy đây là một chỉ toàn thân dài khắp lân phiến thằn lằn hình dạng Hành Thi, hai chân đã lui hóa thành một đầu cái đuôi, đúng là Cao giai Hành Thi một trong kỳ Hành Thi, đi săn đẳng cấp 46!
 
 	"Không được, không được!" Thanh niên dốc sức liều mạng mà xô đẩy, bộ mặt lại bị nó yết hầu phía dưới duỗi ra mấy cái ngắn nhỏ móng vuốt sắc bén xé thành huyết nhục mơ hồ.
 
 	Phốc mà một tiếng, một đạo bóng đen đột nhiên lập loè, quấn lấy thanh niên trên người kỳ Hành Thi cái cổ, đem hắn kéo được thân thể lật lên, chồng chất rơi trên mặt đất, đúng là theo cự Hành Thi trên người giãy giụa mở Vưu Lý Tạp.
 
 	"Đuổi kịp!" Vưu Lý Tạp quát lên một tiếng lớn, xông về trước đi.
 
 	Cô gái tóc vàng vội vàng giúp đỡ sẽ thanh niên theo trên đất kéo lên, đột nhiên cảm giác trên chân bị một tay cầm chặt, cúi đầu nhìn lại, lại là một chỉ lúc trước bị chính mình chém thành hai đoạn bình thường Hành Thi.
 
 	Trong nội tâm nàng tức giận, nhấc chân hướng đầu của nó hung hăng giẫm đi, phốc mà một tiếng, đầu sụp đổ, lộ ra bên trong cứng đờ não tổ chức.
 
 	Nàng một cước sẽ nơi này Hành Thi đá vào, phốc mà một tiếng, Hành Thi nơi bả vai đứt gãy ra, thân thể bay về phía thi đàn trong, cánh tay lại như cũ nắm chặt ở chân của nàng trên mắt cá chân, tại đây trước mắt nàng đã tới không kịp ngồi xổm xuống đi sẽ nơi này chỉ Hành Thi tay kéo dưới, chỉ có thể bỏ mặc, đi theo Vưu Lý Tạp sau lưng dốc sức liều mạng phóng đi.
 
 	Rất nhanh, ở Vưu Lý Tạp dưới sự dẫn dắt, mấy người theo thi đàn trong ngạnh sanh sanh sát ra một con đường, theo dốc đứng mà con dốc, bò ra đến bên ngoài.
 
 	Rống! Rống!
 
 	Vừa tới đến mặt đất, mọi người chưa tới kịp thấy rõ chung quanh, liền nghe đinh tai nhức óc mà tiếng gầm gừ truyền đến.
 
 	Nghe thế liên tiếp khàn khàn tiếng gào thét, Đỗ Địch An trong lòng không khỏi có loại rung động mà cảm giác, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt thay đổi, tràn ngập mãnh liệt mà chấn động, chỉ thấy nơi này đá vụn bên cạnh khắp nơi du đãng lại Hành Thi, số lượng rất nhiều, mà tại phía trước vài trăm mét ngoài trên đất trống, lấy ngàn mà tính Hành Thi chính hướng phía nơi này du đãng tới, trong đó có một ít Hành Thi thể tích lại so cự Hành Thi còn lớn hơn, nhưng thân thể đã không giống người hình, ngược lại như một đầu voi lớn, cực kỳ mập mạp.
 
 	Lúc trước mấy người đang dưới mặt đất nghe thấy rung rung thanh âm, liền là nơi này Hành Thi đi đi lại lại lúc tạo thành hót động.
 
 	"Là cái này... Thi triều? !" Đỗ Địch An có chút rung động mà cảm giác, hắn hay vẫn là lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy Hành Thi, hơn nữa tư thái thiên kì bách quái, trong đó có không ít kỳ Hành Thi, cái gọi là kỳ Hành Thi thực sự không phải là một loại chỉ Hành Thi xưng hô, mà là gọi chung, chỉ chính là thân thể hóa thú Hành Thi!
 
 	"Chạy!"
 
 	Vưu Lý Tạp gầm nhẹ một tiếng, hướng phía một chỗ Hành Thi số lượng ít vị trí cực tốc phóng đi, hắn như một đầu nổi giận nộ sư giống như ở phía trước mở đường, sẽ trước mặt đánh tới Hành Thi tất cả đều đánh bay, đánh bay.
 
 	Đỗ Địch An cùng cô gái tóc vàng bọn họ lập tức theo sát phía sau, tốc độ cao nhất phóng đi.
 
 	Ở phía sau bọn họ bình thường Hành Thi theo không kịp mấy người tốc độ, lập tức bị xa xa bỏ qua, nhưng mà, ở chung quanh du đãng Hành Thi trong, lại nhảy lên ra từng con tốc độ nhanh vô cùng Hành Thi, tư thái quái dị, có như Tri Chu một dạng, dưới nách dài ra ba bốn đầu cánh tay, bò động đuổi theo; có như lúc trước bị giết thằn lằn hình dạng Hành Thi, tại mặt đất bò động tốc độ cực nhanh; còn có phần lưng lại dài ra hơi mỏng cánh, ở tầng trời thấp phi hành đuổi theo.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy, trong đó một chỉ Hành Thi trên người, lại treo một kiện tàn phá không chịu nổi chiến giáp, chiến giáp lên dính đầy tro bụi cùng vết máu, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy một sợi Long Văn đoạn ngắn, đúng là một vị bị cảm nhiễm thành hàng thi Long tộc chiến sĩ.
 
 	Giờ phút này, nơi này treo tàn phá chiến giáp Hành Thi ở phía sau cực tốc đuổi theo mà đến, tốc độ cực nhanh, khẽ đảo mắt liền tiếp cận đến Đỗ Địch An bọn họ sau lưng.
 
 	"Đáng chết!" Cô gái tóc vàng gấp đến độ phẫn nộ kêu to.
 
 	Vưu Lý Tạp quay đầu nhìn lại, sau khi nhìn thấy mặt lại đuổi theo bảy tám chỉ Hành Thi, trong lòng thất kinh, vung lên cánh tay đánh bay hai cái Hành Thi đồng thời, nhìn lướt qua chung quanh, lập tức nhìn thấy phụ cận phân bố lại đại lượng Hành Thi, ở mang không mục đích mà du đãng, số lượng cực kỳ khổng lồ.
 
 	"Tại sao có thể có nhiều như vậy Cao giai Hành Thi, chẳng lẽ là cỡ trung thi triều?" Vưu Lý Tạp sắc mặt khó coi, cắn chặt hàm răng, tốc độ lần nữa tăng lên ba thành.
 
 	Lúc này, lúc trước bị thương thanh niên đã rơi vào đội ngũ mặt sau cùng, lập tức bị kia chỉ treo tàn phá chiến giáp Hành Thi đuổi theo, dốc sức ngã xuống đất, lại không hề năng lực phản kháng, mà còn lại mấy cái đuổi theo đến Hành Thi nghe thấy được mùi máu tươi, lập tức vọt tới.
 
 	"A" thanh niên thống khổ kêu to, tràn ngập cực hạn hoảng sợ.
 
 	"Tướng Quân!" Cô gái tóc vàng vội vàng kêu to.
 
 	Vưu Lý Tạp sớm chú ý tới đằng sau việc, trầm giọng nói: "Cứu không được, đều đuổi kịp, ta nếu gia tốc rồi!"
 
 	Cô gái tóc vàng cùng trung niên nhân quay đầu lại nhìn lại, lập tức nhìn thấy trong đó một chỉ thằn lằn hình dạng Hành Thi mạnh mà ngửa đầu, tựa hồ là ở ra sức cắn xé, hắn trong miệng ngậm lấy một mảnh máu chảy đầm đìa nội tạng, tại trái phải vung vẩy đồng thời, rất nhanh nuốt nuốt xuống.