Chương 488:: Cự Bích bí mật trọng điểm
 
 		"Không nói những không vui này của ta việc rồi.." Hải Lợi Toa thu hồi trong đôi mắt thất lạc, cường tự tỉnh lại, quay đầu ân cần mà nhìn qua Đỗ Địch An, nói: "Ngươi ở Ngoại Bích khu trôi qua được chứ, có cái gì cần ta hỗ trợ đấy sao, nếu như mà có, ngươi cứ việc nói, tuy nhiên ta nhân mạch quan hệ không được, nhưng can thiệp các ngươi một chút Ngoại Bích khu sự tình, hay vẫn là dễ dàng."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hổ thẹn, hôm nay tới xác thực muốn tìm nàng hỗ trợ, chỉ là hôm nay liên tục từ chối nhã nhặn nàng nhịp về sau, nhắc lại ra hỗ trợ thỉnh cầu, thật sự có chút khó có thể mở miệng. Bất quá, cân nhắc đến sẽ đến kế hoạch của mình, hắn do dự một chút, hay vẫn là cứng ngắc lấy da mặt nói: "Xác thực có chút việc, muốn cùng ngươi hiểu được một cái."
 
 	"A? Chuyện gì?" Hải Lợi Toa đôi mắt sáng ngời, mừng rỡ mà nói: "Ngươi cứ việc nói, chỉ có ta có thể giúp đỡ ngươi liền tốt."
 
 	Đỗ Địch An trong đầu rất nhanh mà tổ chức một cái ngôn ngữ, hỏi: "Các ngươi Long tộc ở bên trong vách tường khu rất cường sao, cùng tu đạo viện so sánh với như thế nào?"
 
 	"Liền cái này?" Hải Lợi Toa giật mình cười cười, nói: "Chúng ta Long tộc đương nhiên rất cường, ở tam đại thú ma trong gia tộc, chúng ta Long tộc là mạnh nhất, nếu là đơn thuần sức chiến đấu, tu đạo viện theo chúng ta là không cách nào so sánh được, nhưng là một mình ta, có thể tùy tiện quét ngang một tòa tu đạo viện phân viện, nếu là ta vị tỷ tỷ kia xuất mã, thậm chí có thể một người một mình đấu toàn bộ tu đạo viện tất cả cao thủ!"
 
 	Đỗ Địch An khẽ giật mình, "Tỷ tỷ ngươi mạnh như vậy?"
 
 	"Nơi này đương nhiên." Hải Lợi Toa mỉm cười, nói: "Tỷ tỷ của ta tuy nhiên nhân rất xấu, tính khí lại, nhưng thực lực lại là nhất đẳng, phóng nhãn toàn bộ nội bích khu, có thể cùng tỷ tỷ của ta địch nổi, không cao hơn năm ngón tay số lượng!"
 
 	"Nội bích khu Top 5?" Đỗ Địch An giật mình, không nghĩ tới tỷ tỷ của nàng lợi hại như vậy, có thể nói là đã đứng ở Cự Bích thế giới đỉnh tiêm hàng ngũ rồi, không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ ngươi là giới hạn người đỉnh tiêm cường giả sao? Nàng có thể săn bắn nhiều hoặc ít đi săn đẳng cấp ma vật?"
 
 	Hỏi đến nơi đây, hắn không khỏi nhìn chằm chằm Hải Lợi Toa, vấn đề này phi thường mấu chốt, ý nghĩa hắn sẽ hiểu rõ đến nội bích khu đỉnh tiêm chiến lực, đây cũng là hắn tương lai kế hoạch trọng yếu nhất một điểm, dù sao, biết mình biết người mới có thể tập trung thắng.
 
 	"Giới hạn người?" Hải Lợi Toa cười một tiếng, bất quá nghĩ đến Đỗ Địch An dù sao cũng là Ngoại Bích khu nhân, được biết tin tức có hạn, đối với mà nói sớm đã nghe được chán tai việc, đấu với những người khác mà nói lại là tìm kiếm nghĩ cách đều rất khó thăm dò được đỉnh cấp bí mật, lúc này kỹ càng nói: "Ta cùng tỷ tỷ của ta, đều là khai hoang người, thì ra là giới hạn người phía trên tồn tại."
 
 	"Các ngươi Thú Liệp giả, phân mới, trong, cao ba cái giai đoạn, mà giới hạn người cũng chỉ có hai cái giai đoạn, phân là sơ cấp cùng Cao cấp, một loại hi hữu Ma Ngân Cao cấp giới hạn người, có thể một mình bắt giết đi săn đẳng cấp 50 vào khoảng ma vật, nếu là học qua một ít Cao cấp thú ma chiến đấu thuật, mặc dù là gặp gỡ đi săn đẳng cấp 60 đã ngoài ma vật, cũng có thể miễn cưỡng ứng phó!"
 
 	"Ở giới hạn người phía trên, liền là khai hoang người!"
 
 	Hải Lợi Toa thanh âm nhu hòa, cho Đỗ Địch An kỹ càng giảng giải, nói: "Khai hoang người tên tồn tại, chủ yếu là hoang khu tồn tại, chỉ có đạt tới khai hoang người chiến lực, mới có thể vượt nhập hoang khu, nếu không rất dễ dàng chết ở bên trong, hơn nữa mặc dù là khai hoang người, cũng không dám xâm nhập đến hoang khu trong, nơi đó cái dạng gì ma vật cũng có thể gặp gỡ, phi thường đáng sợ!"
 
 	"Bình thường mà nói, giới hạn người đóng tại vách tường trong, Cự Bích cách trở mê muội vật, như một đạo giới hạn, mà đóng ở Cự Bích, bởi vậy được gọi là giới hạn người."
 
 	"Như chúng ta bây giờ chỗ khu, liền là đã bị khai hoang người quét sạch qua khai thác hoang khu, bên trong cường đại ma vật đều bị đánh chết, ở khai thác khu bên ngoài giới tuyến chỗ, có Thần Trùng phấn vẽ đường cong, càng là cường đại ma vật, vượt mức chán ghét Thần Trùng phấn hương vị, tùy tiện không muốn tới gần."
 
 	"Về phần những khai thác này hoang trong vùng nhỏ ma vật, sẽ để lại cho các ngươi Thú Liệp giả xử lý rồi, chúng ta chẳng muốn đi đối phó những tiểu tử này."
 
 	Nghe nàng nói xong, Đỗ Địch An giật mình, không nghĩ tới hôm nay thế giới lại là như vậy phân bố, càng không có nghĩ tới, ở nàng trong miệng hoang khu trong, thậm chí có khai hoang người đều sợ hãi ma vật, thật là là như thế nào khủng bố sinh vật?
 
 	"Các ngươi khai hoang người có thể săn bắn nhiều hoặc ít đi săn đẳng cấp ma vật?" Đỗ Địch An liền hỏi.
 
 	Hải Lợi Toa lệch ra cái đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Lời của ta, có thể săn bắn đi săn đẳng cấp bảy mươi trong vòng ma vật đi, tỷ tỷ của ta, đi săn đẳng cấp 100 trong vòng đều được."
 
 	Đỗ Địch An lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Tuy nhiên nghe nàng êm tai nói tới, biết rõ khai hoang người là khó lường tồn tại, nhưng là săn bắn đi săn đẳng cấp bảy mươi, thậm chí là 100 trong vòng ma vật, đây là cái gì loại thân thể lực lượng?
 
 	Phải biết rằng, hắn gặp phải cái kia đỉnh thành thục kỳ Cát Liệt Giả, cũng chỉ là đi săn đẳng cấp sáu mươi tám ma vật! Tuy nhiên không là hoàn toàn thân thể Cát Liệt Giả, nhưng đã là phi thường khủng bố rồi!
 
 	Nói cách khác, trước mặt cái này nhu nhược kiều nộn thiếu nữ, có thể cùng Cát Liệt Giả kia loại quái vật chiến đấu, hơn nữa đem hắn đánh bại!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Hải Lợi Toa, thấy thế nào cũng bất giác được, nơi này hết sức nhỏ yếu kém trong thân thể, hội ẩn chứa khủng bố như thế lực lượng, tại hắn trong nhận thức biết, thân thể lực lượng cao thấp, chủ yếu là căn cứ cốt cách lớn nhỏ cùng sợi cơ nhục số lượng đến quyết định, những tứ chi kia gầy yếu, ở trên lực lượng phổ biến so ra kém toàn thân bắp thịt bạo tạc nhân.
 
 	Bất quá, nghĩ với bản thân bị Ma Ngân chỗ cải tạo một ít biến hóa, hắn đột nhiên nghĩ đến, như là dựa theo nhân loại tiêu chuẩn đến tính toán, chính mình... Nên đã xem như cái quái thai đi.
 
 	Hoặc là nói, tất cả Cao cấp Thú Liệp giả, đều là quái thai.
 
 	Thể chất cùng Ma Ngân tiến hóa số lần chặt chẽ không thể phân, Ma Ngân tiến hóa số lần càng cao, thân thể xuất hiện hóa thú thì càng nhiều, như hắn liền xuất hiện một đôi cánh, đã thoát ly nhân loại phạm vi.
 
 	Bề ngoài đã như thế, huống chi là bên trong?
 
 	Ở trong thân thể của hắn sinh ra lực lượng, có lẽ không còn là đơn thuần bắp thịt cùng cốt cách, hoặc là nói, đấu với bắp thịt lợi dụng tốc độ, không còn là trước khi thấp như vậy rồi.
 
 	Ở sinh vật trong, có không ít động vật nhuyễn thể, không có bắp thịt, một dạng có sẵn lực lượng đáng sợ.
 
 	"Như vậy đến nhìn... Tất cả thể chất dị thường nhân, nên cũng đã thoát ly 'Nhân loại' phạm trù rồi, tuy nhiên như trước bảo trì nhân loại đại não cùng tình cảm, nhưng tiếp tục tiến hóa hạ xuống, tiến hóa đến mức tận cùng, hóa thú bộ phận sẽ càng ngày càng nhiều!" Đỗ Địch An không khỏi lâm vào trầm tư, "Làm tay không còn là nhân loại tay, là thú móng vuốt, làm thân thể không còn là nhân loại thân thể, mà là loại nhân quái vật, làm tiến hóa đến cuối cùng, có thể hay không liên nhân loại tướng mạo sẵn có đều mất đi?"
 
 	"Nếu là thân thể đều hóa thú rồi, đại não có thể hay không cũng sẽ cải biến?"
 
 	"Nếu là đại não cải biến, nhân loại tình cảm, nhân loại hỉ nộ ái ố, nhân loại cảm xúc... Có thể hay không hết thảy biến mất?"
 
 	Nghĩ đến những này, hắn có chút xuất thần.
 
 	Lấy được Ma Ngân có thể trở nên mạnh mẽ, nhưng trở nên mạnh mẽ đồng thời, lại tựa hồ như sẽ rất ít lưu ý đến, đã mất đi cái gì.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Hải Lợi Toa kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, chẳng lẽ là mình nói quá nhiều, bắt hắn cho đả kích đến?
 
 	Đỗ Địch An phục hồi tinh thần lại, tâm tình đột nhiên có chút sa sút, hắn khẽ lắc đầu, nói: "Không có gì, chỉ là cảm thấy rất giật mình, chúng ta nhân loại rõ ràng có thể mạnh như vậy!" Nói đến đây, khóe miệng hơi khẽ động một cái.
 
 	Hải Lợi Toa thầm nghĩ quả nhiên, bất quá cảm thấy một ít quái dị, theo Đỗ Địch An trong lời nói, nàng tựa hồ nghe ra một điểm tự giễu hương vị.
 
 	"Trước ngươi nói Thần Trùng phấn là cái gì?" Đỗ Địch An đã thu hồi suy nghĩ, tiếp tục dò hỏi, về phần tiến hóa sự tình, hắn đặt ở đáy lòng, không muốn nhiều hơn nữa nghĩ, bởi vì hắn biết rõ, nghĩ nhiều hơn nữa cũng là phí công vô dụng, bởi vì tại đây loại trong thế giới, nếu là không có Ma Ngân mang đến lực lượng, sẽ tùy thời tử vong.
 
 	Không làm sinh tồn, chỉ cầu còn sống, hình như liền đã không có lựa chọn giữ lại.
 
 	Hải Lợi Toa hì hì cười cười, nói: "Ngươi có phải hay không suy nghĩ, Thần Trùng phấn là Thần Trùng mài nhỏ bột phấn? Lúc trước ta lần đầu tiên nghe được lúc, cũng là như thế này cho rằng, về sau mới biết được căn bản không phải, ngươi đoán là cái gì?"
 
 	Đỗ Địch An thấy nàng hào hứng bừng bừng mà bán lại cái nút, nghĩ nghĩ, nói: "Tổng không phải là phân tiện đi?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Hải Lợi Toa giật mình mà nhìn xem hắn.
 
 	Đỗ Địch An tức cười, cười khổ nói: "Danh tự ra sau tiếp rất rất khác biệt."
 
 	Hải Lợi Toa khanh khách một tiếng, nói: "Xác thực."
 
 	"Kia Thần Trùng là cái gì?" Đỗ Địch An tiếp tục hỏi.
 
 	Hải Lợi Toa cười hì hì nói: "Thần Trùng liền là một loại côn trùng, bởi vì nó phân tiện hội lệnh rất nhiều đáng sợ ma vật chán ghét, cho nên gọi nó Thần Trùng."
 
 	"Thì ra là thế." Đỗ Địch An hiểu được, như vậy côn trùng, hơn phân nửa cũng là chỉ có nội bích khu ở có, hơn nữa nắm giữ ở thế lực lớn trong tay, hắn sẽ chủ đề kéo về đến lúc trước, nói: "Ngươi nói ngươi vị tỷ tỷ kia có thể một mình đấu tu đạo viện tất cả cao thủ, nói như vậy, tu đạo viện nên rất e sợ các ngươi Long tộc đi?"
 
 	Hải Lợi Toa khẽ lắc đầu, "Hoàn toàn trái lại, nếu như không có gì cần thiết, chúng ta Long tộc không quá nguyện ý trêu chọc tu đạo viện, nơi này tu đạo viện cao thủ tuy nhiên không được, nhưng bọn hắn nội tình thâm hậu, thuộc về độc lập thế lực, không quy thuộc bệ hạ quản lý, chúng ta thú ma gia tộc cùng tu đạo viện, không xâm phạm lẫn nhau, chẳng qua nếu như bọn hắn chủ động trêu chọc đến trên đầu chúng ta, chúng ta cũng không phải dễ trêu."
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngẩn, không khỏi hỏi: "Bọn hắn cao thủ không nhiều lắm, có năng lực gì không quy thuộc bệ hạ quản lý?"
 
 	Hải Lợi Toa lắc đầu, "Cái này nói rất dài dòng, về sau có thời gian rồi nói sau, có một số việc ngươi không phải chúng ta Long tộc thành viên, ta không tốt lắm nói cho ngươi, hi vọng ngươi thứ lỗi, dù sao có một số việc liên quan đến đến phi thường chuyện riêng tư, mặc dù là ta, cũng là trở thành khai hoang người về sau mới biết hiểu." Nói đến đây, trên mặt có một ít áy náy.
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ lại, vội hỏi: "Không có gì, là ta hỏi nhiều lắm." Nói đồng thời, trong lòng không khỏi âm thầm kinh hãi, tu đạo viện nơi này đầm nước, hình như so với chính mình tưởng tượng còn sâu.
 
 	"Ngươi không tức giận liền tốt." Hải Lợi Toa vụng trộm nhìn hắn một cái, thấy hắn không có tức giận, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Như thế nào hội sinh giận dữ với ngươi, ngươi có nổi khổ tâm riêng của ngươi, là ta hỏi hơn." Đỗ Địch An mỉm cười, ngược lại tiếp tục hỏi: "Ngươi lúc trước nói tam đại thú ma gia tộc, trừ bọn ngươi ra Long tộc ngoài, còn có hai đại thú ma gia tộc là cái gì?"
 
 	"Trừ chúng ta Long tộc, kia hai cái theo thứ tự là Dực Tộc cùng nham tộc!" Hải Lợi Toa nhìn thấy hắn lộ ra nụ cười, trên mặt đẹp cũng tách ra một vệt mỉm cười, nói: "Chúng ta tam đại thú ma gia tộc, dâng tặng bệ ra lệnh, thủ vững Cự Bích. Dực Tộc chưởng quản bầu trời trị an, chúng ta Long tộc chưởng quản lục địa trị an, nham tộc chưởng quản lòng đất ẩn núp nguy hiểm, ví dụ như có một ít cường hãn ma vật, hội đào đất trộm vào đến Cự Bích trong, nếu là tạo thành hỗn loạn cùng thương vong, muốn truy cứu ở nham tộc trên đầu."
 
 	"Thì ra là thế." Đỗ Địch An tỉnh ngộ tới, khó trách bên ngoài có không ít hội chui qua Thổ ma vật, nhưng không thấy có bao nhiêu trượt vào đến vách tường trong, hơn phân nửa là chúng nó vừa mới chui vào, đã bị nham tộc nhân cho đánh gục rồi.
 
 	"Ngươi lúc trước nói Giác Tỉnh huyết mạch lực lượng là cái gì, thuận tiện nói sao?" Đỗ Địch An tiếp tục hỏi.
 
 	Hải Lợi Toa có chút khó khăn, nói: "Cái này... Ta chỉ có thể nói đơn giản một cái, huyết mạch lực lượng là chúng ta thú ma gia tộc chỉ mỗi hắn có lực lượng, giống chúng ta Long tộc, từng chính thống huyết mạch sinh ra nhân, thân thể trong đều có sẵn lực lượng như vậy, chỉ là có có thể Giác Tỉnh, có lại cả đời ẩn núp! Nhưng mà, Giác Tỉnh dù sao chỉ là số ít, 1000 cái trong đám người, đều chưa hẳn có một cái có thể Giác Tỉnh!"
 
 	"Tỷ lệ thấp như vậy?" Đỗ Địch An kinh ngạc, thực sự giật mình, khó trách tỷ tỷ của nàng sau khi thức tỉnh, có thể trở thành Thánh Nữ.
 
 	Hải Lợi Toa ừ một tiếng, nói: "Cho nên một khi Giác Tỉnh, sẽ phi thường đáng sợ." Nói đến đây, sắc mặt có chút ảm đạm.
 
 	Đỗ Địch An thấy chạm đến đến nàng chỗ đau, lúc này không hề hỏi nhiều, dời đi chỗ khác chủ đề nói: "Ở khai hoang người bên trên, còn có càng mạnh hơn nữa nhân sao?"
 
 	Nghe nói như thế, Hải Lợi Toa sững sờ, nghĩ nghĩ, nói: "Nên có đi, bất quá ta theo chưa thấy qua, có lẽ chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại đi."
 
 	"Ngươi cũng chưa từng thấy qua?" Đỗ Địch An nhìn qua nàng.
 
 	Hải Lợi Toa gật đầu nói: "Ta đã thấy mạnh nhất, liền là chị của ta rồi, bất quá nàng cũng chỉ là khai hoang người."
 
 	Nghe vậy, Đỗ Địch An trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, như vậy đến xem, hắn mới Thần Thuật muốn đối phó nội bích khu, vẫn có hi vọng.
 
 	Hải Lợi Toa đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi hay vẫn là Thú Liệp giả đi?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	"Nói như vậy, ngươi khẳng định rất cần 'Thần dịch' rồi." Hải Lợi Toa đôi mắt sáng ngời, cười hì hì nói: "Muốn theo Thú Liệp giả tăng lên tới giới hạn người, nhất định phải phục dụng thần dịch mới được, nếu không tăng lên không ngừng."
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem nàng vui vẻ bộ dáng, có chút khó hiểu, "Ngươi là muốn..."
 
 	"Ta cho ngươi nha!" Hải Lợi Toa nói: "Thần dịch ta còn nhiều mà, nếu không phải thể chất của ngươi quá yếu, không thể trực tiếp phục dụng thần hạch, ta liền trực tiếp cho ngươi thần hạch rồi, cam đoan cho ngươi rất nhanh liền trở thành Cao cấp giới hạn người!"
 
 	"Ngươi... Cho ta?" Đỗ Địch An sửng sốt.
 
 	Hải Lợi Toa mở trừng hai mắt, nói: "Ngươi không muốn có muốn không?"
 
 	"Dĩ nhiên muốn." Đỗ Địch An liền nói, lần này gặp mặt hắn còn ý định chủ động tìm cơ hội hướng nàng nâng nâng việc này, không nghĩ tới ngược lại làm cho nàng trước đưa ra.
 
 	Hải Lợi Toa hì hì cười cười, một bộ "Ta sớm đã biết rõ ngươi sẽ nói như vậy" biểu lộ, nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy đi, ta hôm nay không mang, chờ chúng ta lần sau gặp mặt lúc, ta cho ngươi thêm mang đến?"
 
 	Đỗ Địch An có chút cảm kích lại có chút hổ thẹn, suy nghĩ một chút, nói: "Đây là dùng tiền mua sao?"
 
 	Hải Lợi Toa cười nói: "Ngươi nghĩ trả thù lao ta để đền bù sao, chỉ là tiện tay mà thôi, ngươi không cần để ý."