Chương 388:: Một người đã đủ giữ quan ải
  	"Không cần thuốc tê phấn?" Nghe được Đỗ Địch An, Cung Tiễn Thủ thanh niên có chút ngơ ngẩn, do dự một cái, hay vẫn là theo lời thu hồi thuốc tê phấn, hắn đã nhìn ra, Đỗ Địch An cánh tay cảm nhiễm kịch độc, phải có lập tức xử lý băng bó, tình huống vạn phần gấp gáp, nếu là chờ thuốc tê phấn có hiệu lực, ít nhất cần năm đến mười giây vào khoảng, đây là chất lượng tốt nhất quân dụng thuốc tê phấn, mà nơi này ngắn ngủn gây tê thời gian, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Đỗ Địch An sinh mệnh.
  
  	"Đại sư, ngài trước dừng một cái, ta trước cho ngài băng bó, ngài ngàn vạn muốn nhịn xuống!"
  
  	Đỗ Địch An nhanh chóng rút tiễn nhắm trúng bắn ra, mũi tên lần nữa đục lỗ một gã cự lang kỵ sĩ yết hầu, hắn quay đầu trừng Cung Tiễn Thủ thanh niên một mắt, liên nhiều nói một câu tâm tình đều chưa, sẽ cung ngậm trong miệng, đoạt lấy chủy thủ trong tay hắn, theo tay trái miệng vết thương đâm tới, từ bên trong lập tức tung tóe ra màu đen độc huyết, hắn đưa cánh tay rủ xuống kém, mới không có nhường độc máu tươi bắn tới nơi này Cung Tiễn Thủ thanh niên trên mặt.
  
  	Nhìn thấy độc huyết không ngừng chảy ra, Đỗ Địch An sẽ chủy thủ ném cho Cung Tiễn Thủ thanh niên, tiếp tục tay phải nắm cung, tay trái rút tiễn, rất nhanh mà nói: "Ở đại cánh tay mở lại một cái miệng lấy máu, ngươi chỉ để ý băng bó, cái khác không cần phải xen vào!"
  
  	Cung Tiễn Thủ thanh niên giật mình, nhưng vẫn là nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng móc ra trừ độc băng gạc, sẽ Đỗ Địch An cánh tay quấn lên ghìm chặt, theo lời ở Đỗ Địch An trên cánh tay khai đao, sẽ độc huyết bức ra.
  
  	Đỗ Địch An sẽ trên lưng bao đựng tên gỡ xuống, chọc vào ở trước mặt mình chân trước trong đất, ở băng bó lúc trở tay lấy tiễn khó tránh khỏi có chỗ không tiện, trực tiếp theo trước mặt lấy tiễn muốn nhanh chóng nhiều lắm, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Lôi Đức tạp bọn họ ngăn trở vị trí, mũi tên nhanh chóng bắn ra, sẽ công tới cự lang kỵ binh bắn lật.
  
  	Cung Tiễn Thủ thanh niên băng bó có chút khó khăn, Đỗ Địch An cánh tay không ngừng lắc lư, nhường hắn cũng phải có đi cùng Đỗ Địch An cánh tay mà làm ra di chuyển, nhưng cũng may Đỗ Địch An cánh tay thủy chung bảo trì ở cơ giới tính mà lắc lư biên độ, rất nhanh liền nhường hắn tìm được tiết tấu, nhanh chóng xử lý miệng vết thương, bức ra độc huyết, vải lên thuốc giải độc phấn, băng bó miệng vết thương.
  
  	Tại hắn băng bó trong quá trình, Đỗ Địch An bắn tên nhiều hoặc ít chịu một ít quấy nhiễu, nhưng hắn không có lại tiếp tục nhắm trúng yết hầu, ánh mắt chờ nhỏ bé vị trí, mà là tập trung ở những cự lang này kỵ sĩ dưới háng cự lang trên người, sắc bén mà mũi tên tùy tiện đục lỗ những cự lang này thân thể một ít hộ cái không có che khuất vị trí, lệnh hắn trọng thương chấn kinh, ngay tiếp theo trên lưng dã nhân kỵ binh cũng chịu ảnh hưởng, có ngã rơi xuống, có mặc dù miễn cưỡng còn cưỡi cự lang trên người, nhưng lung la lung lay, khó có thể chuẩn xác mà vung ra binh khí của mình.
  
  	Vèo! Vèo! Vèo!
  
  	Mũi tên xuyên thẳng qua thanh âm như Vong Linh triệu hoán, mỗi một lần vang lên, liền có một đầu cự lang kêu thảm bị thương té ngã.
  
  	Lôi Đức tạp bọn họ sĩ khí lập tức tăng vọt, một bên ngăn cản đến từ cự lang kỵ binh đằng sau tiễn vũ, một bên cùng cự lang kỵ binh chém giết cùng một chỗ.
  
  	Ở mất đi cự lang tọa kỵ hiệp trợ về sau, những cự lang này kỵ binh lực sát thương lập tức đại giảm, bị Lôi Đức tạp bọn họ nhào tới, nhanh chóng chém giết, bất quá, tại đây hỗn loạn chiến trường trong, lục tục lại có hai gã kỵ sĩ cùng một gã tệ Kiếm Sĩ bị cự lang kỵ binh cho đánh chết, tử trạng thảm thiết, không để ý, liền từ nhân gian vượt qua xuống địa ngục, tàn khốc huyết tinh.
  
  	Khẽ đảo mắt, cự lang kỵ binh chết đi hơn phân nửa, sẽ trong hạp cốc con đường chất đầy ngăn chặn, cũng làm cho cự lang kỵ binh đằng sau cự lang Cung Tiễn Thủ hiển lộ ra thân ảnh, bạo lộ ở Đỗ Địch An mũi tên xuống.
  
  	Đỗ Địch An ở bắn tên đồng thời, chú ý tới bọn này cự lang Cung Tiễn Thủ đằng sau, có một đoàn cực kỳ đầm đặc đỏ thẫm nhiệt lượng, so tiền tuyến Lôi Đức tạp trên người tản mát ra nhiệt năng cao hơn, trong lòng của hắn một nghiêm nghị, muốn lên tiếng nhắc nhở Lôi Đức tạp, nhưng suy nghĩ một chút, hay vẫn là đã ngừng lại, tiếp tục lợi dụng chính mình mũi tên bắn chết những cự lang này Cung Tiễn Thủ.
  
  	Đồ phòng ngự bạc nhược yếu kém cự lang Cung Tiễn Thủ ở mất đi kỵ binh dưới sự bảo vệ, lập tức bị Lôi Đức tạp bọn họ phối hợp Đỗ Địch An mũi tên, nhanh chóng chém giết mấy người, tội liên đới xuống cự lang cũng bị đánh gục.
  
  	Đỗ Địch An quay đầu nhìn thoáng qua cho mình băng bó Cung Tiễn Thủ thanh niên, chỉ thấy tay trái tại đây ngắn ngủn trong chốc lát, vậy mà đã tiêu sưng lên không ít, hắn treo lên một lòng lập tức hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra, vị này ám sát chính mình tệ Kiếm Sĩ ở Kiếm Sĩ lên quét độc cũng không phải là khó giải kịch độc, bất quá, nơi này có lẽ cùng hắn Cao cấp Thú Liệp giả đỉnh tiêm thể chất cũng có quan hệ, tuy nhiên sức miễn dịch không có trước kia mạnh như vậy, nhưng ít ra so tuyệt đại bộ phận Cao cấp Thú Liệp giả muốn cường ra rất nhiều, nếu là đổi lại người bình thường trong loại độc này, đoán chừng tại chỗ sẽ ngã xuống đất bị mất mạng.
  
  	Mà hắn cũng chỉ có điều nhiều giữ vững được nửa phút mà thôi, theo bị thương đến chiến đấu chấm dứt, vẫn chưa tới nửa phút, hơn nữa tay trái cánh tay bị hắn ghìm chặt, độc Huyết Lưu nhập thân thể chậm chạp, mới không có ảnh hưởng đến đầu óc của mình cùng trái tim.
  
  	"Thật mạnh độc!" Cung Tiễn Thủ thanh niên đầu đầy mồ hôi, băng bó đồng thời nghe thấy được thả ra gay mũi độc mùi máu nói, cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nếu là lại trễ một điểm lấy máu trừ độc, chỉ sợ liền thật sự không còn kịp rồi.
  
  	Đỗ Địch An chờ hắn băng bó kỹ, lập tức rút ra bao đựng tên trên lưng, hướng phía trước chiến trường phóng đi.
  
  	Cung Tiễn Thủ thanh niên xem đến sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Đại sư, ngài muốn..."
  
  	Đỗ Địch An đi vào Lôi Đức tạp bọn họ sau lưng 40-50m chỗ, nhanh chóng cài tên bắn chết, giờ phút này tay trái đã tiêu sưng không ít, theo hắn rút tiễn xuất lực, miệng vết thương nhưng tóe ra không ít màu đen vết máu, sẽ màu trắng trừ độc băng gạc rất nhanh nhuộm màu.
  
  	Vèo! Vèo!
  
  	Cự lang Cung Tiễn Thủ ở Lôi Đức tạp bọn họ cùng Đỗ Địch An mũi tên dưới, nhanh chóng ngã xuống.
  
  	Lôi Đức tạp đám người đã đột tiến đến cự lang Cung Tiễn Thủ trước mặt, theo chân bọn họ cận chiến lưỡi đao đối kháng, không có cự lang Cung Tiễn Thủ viễn trình mũi tên xạ kích, công kích của bọn hắn khỏi phát hung mãnh, phối hợp đằng sau luôn ở vừa đúng lúc phi tới mũi tên, sẽ cự lang Cung Tiễn Thủ đánh cho liên tiếp bại lui, lục tục ngã xuống.
  
  	Ngay tại Lôi Đức tạp bọn họ nhanh chóng đẩy mạnh lúc, vẻn vẹn, theo một gã ngã xuống cự lang Cung Tiễn Thủ đằng sau nhảy ra một đạo hùng tráng Hắc Ảnh, rõ ràng là một đầu tự Sư tự báo dữ tợn Cự Thú, nơi này nhảy lên lại nhảy đến cao ba bốn thước, trực tiếp từ tiền phương ngã xuống cự lang Cung Tiễn Thủ tọa kỵ trên thi thể vượt qua, nhảy đến xông lên phía trước nhất Lôi Đức tạp trước mặt.
  
  	Lôi Đức tạp ngạc nhiên, vội vàng giơ kiếm đón đỡ.
  
  	Rống!
  
  	Nơi này tự Sư tự báo quái vật gầm thét há miệng táp tới, động tác tấn mãnh, ở Lôi Đức tạp giơ kiếm đón đỡ sát na, một cái sẽ cánh tay của hắn cắn, mặc cho Lôi Đức tạp lợi kiếm cắt tại chính mình lợi xỉ lên.
  
  	Lôi Đức tạp đau đến đầu đầy mồ hôi, muốn giãy dụa, lại truyền đến xé rách kịch liệt đau nhức, đúng lúc này, đỉnh đầu một đạo hàn ý, hắn giương mắt nhìn lên, lại là một đạo màu đen loan đao giống như bóng dáng Tật Tốc chém tới.
  
  	Hắn đồng tử co rụt lại, vội vàng thân thể co lên, bất chấp bị cắn cánh tay kịch liệt đau nhức, cúi người thấp, chỉ nghe răng rắc một tiếng, bị dữ tợn Cự Thú cắn cánh tay, bị hắn ngạnh sanh sanh xé đoạn!
  
  	Tiên máu tươi bắn ra, đỉnh đầu màu đen loan đao cũng theo trên tóc chém qua, một mảnh hàn ý đánh thẳng đỉnh đầu của hắn, nhường hắn toàn thân lạnh buốt, mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, có loại bị Tử Thần hôn môi da đầu kinh hãi cảm giác.
  
  	"Đội trưởng! !"
  
  	Bên cạnh một gã tệ Kiếm Sĩ thấy thế, hai mắt đỏ lên, gầm thét giơ lên tấm chắn vọt tới, ngăn cản ở Lôi Đức tạp trước mặt.
  
  	Bành!
  
  	Nơi này dữ tợn quái vật móng trước bước ra, dẫm nát tệ Kiếm Sĩ giơ lên trên tấm chắn, trầm trọng lực đạo ầm ầm rơi dưới, sẽ người này tệ Kiếm Sĩ tươi sống giết chết ở dưới tấm chắn mặt, một vũng máu tươi tung tóe ra.
  
  	Nhưng mà, nơi này tệ Kiếm Sĩ ở tấm chắn bị đạp xuống lập tức, lại thò tay sẽ bị thương Lôi Đức tạp hướng về sau kéo đi, khiến cho thoát ly dữ tợn quái vật trước mặt.
  
  	Lôi Đức tạp xem thấy quái vật đề xuống dưới tấm chắn mặt một bãi máu, thử mục muốn nứt, rống giận dùng còn sót lại khác một đầu cánh tay nhặt lên trên đất một gã chết đi kỵ sĩ trưởng súng, gầm thét phóng tới dữ tợn quái vật.
  
  	Nơi này dữ tợn quái vật trên lưng ngồi một vị thon thả nữ tử, trên người là thú lông chiến giáp, đầu đội Sư nón trụ, nhìn thấy điên cuồng vọt tới Lôi Đức tạp, hừ lạnh lại vung lên trong tay màu đen loan đao chém tới.
  
  	Vèo!
  
  	Vẻn vẹn, một đạo khủng bố hàn khí đánh úp lại.
  
  	Thon thả nữ tử đồng tử mãnh liệt áp súc, gấp vội khom lưng.
  
  	Vèo!
  
  	Một đạo mũi tên ở nàng xoay người lập tức, theo trên lưng của nàng trì qua, đem hắn phần lưng chiến giáp lên thú lông phi ra một đầu vết sâu, chỉ thiếu một ít liền hội đánh trúng lưng của nàng giáp.
  
  	Thon thả nữ tử ngẩng đầu lên, lúa mì sắc trên mặt có chút tái nhợt, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, nàng hai mắt gắt gao nhìn vào hạp cốc phía trước, chỉ thấy ở Lôi Đức tạp bọn họ xung phong liều chết đằng sau, một đạo gầy thân ảnh đứng ở nơi đó, trong tay cầm cung, biểu lộ lạnh lùng như băng, không chứa chút nào tình cảm, trước mặt mặt những nhiệt huyết kia gào rú xung phong liều chết chiến sĩ hoàn toàn bất đồng, tựa như một mảnh rét lạnh băng, không chút nào thu hút, nhưng nàng lại có thể rõ ràng mà cảm giác được, thiếu niên này mới là kinh khủng nhất tồn tại, dường như toàn bộ hạp cốc miệng, chỉ có hắn một người tồn tại.