Chương 215: Xâm nhập

Nơi này chỉ Hành Thi ở liền nhau trên đường phố, làm Đỗ Địch An lặng lẽ tiềm hành đến nó phụ cận năm sáu trăm mét khoảng cách lúc, lập tức nghe thấy được nó mùi hướng chính mình bên trong tới gần tới, biết rõ bị nó đã nhận ra, trong lòng ám nghiêm nghị, như thế đề phòng phản ứng, tuyệt không phải bình thường Hành Thi, chẳng lẽ lại là vừa rồi như vậy biến dị loại?

Bất quá, lần này hắn sớm có đúng bị, nhanh chóng đi vào sớm đã lưu ý đến một cái tương đối tuyệt hảo góc độ bắn chỗ, đáp trên ám Ngân Tiễn mũi tên, chăm chú dừng ở phía trước phế tích chỗ một cái đầu ngã rẽ, căn cứ mùi di chuyển, có thể cảm ứng được nó di chuyển lộ tuyến.

Muốn đi ra!

Đỗ Địch An đôi mắt trợn mắt, trong tay mũi tên bỗng nhiên bắn ra.

Vèo!

Chiến cung kéo căng, mũi tên phong minh cùng bắn ra.

Chỉ thấy vậy một chỗ bị rêu xanh cùng thực vật bò đầy góc tường, chạy ra một đạo cự đại thân ảnh, tay dài chân dài, lưng còng cùng, theo ngón út cốt đằng sau lồi xuôi theo ra bén nhọn cốt vây cá, đúng là lúc trước lớn như vậy loại Liêm Đao Hành Thi!

Phốc mà một tiếng, ở nó chạy ra lập tức, mũi tên không sai chút nào mà vọt tới, đánh trúng nó bộ mặt!

Bởi vì sớm có đoán trước, Đỗ Địch An lần này xạ kích độ cao là căn cứ lúc trước vậy chỉ cỡ lớn Liêm Đao Hành Thi độ cao đến xạ kích, chỉ là, cân nhắc đến mỗi chỉ Hành Thi rất nhỏ độ cao phân biệt dị, hắn nhắm trúng chính là khoang miệng cái này vừa phải độ cao, nhưng bắn trúng lại là cái trán, nơi này chỉ Hành Thi tổng thể độ cao, muốn thấp lúc trước vậy chỉ cỡ lớn Liêm Đao Hành Thi vài tấc.

Mũi tên chui vào trong đó, nơi này cỡ lớn Liêm Đao Hành Thi đầu cùng nửa người trên hướng về sau ngữa đi, một lát sau, lại từng bước mà khôi phục lại, gầm thét hướng phía Đỗ Địch An vọt tới, nhưng mà, vừa chạy ra hơn mười thước, vẻn vẹn bàn chân như trượt một dạng, té ngã trên đất, thân thể lăn mình vài vòng, đình chỉ nhúc nhích.

Đỗ Địch An âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới chính mình đặc chế nơi này ám Ngân Tiễn mũi tên vậy mà không có đem hắn trực tiếp đánh chết, hắn lại đáp trên một cái bình thường tinh thiết mũi tên bắn ra, tập trung đầu của nó, thấy hắn không có phản ứng, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng li từng tí mà nhích tới gần, rút ra lợi kiếm đem hắn đầu chém xuống, chém liên tục mấy lần mới hoàn toàn chặt đứt hắn xương cổ cốt.

Đỗ Địch An đem bình thường tinh thiết mũi tên thu hồi, đồng thời rút ra vậy cái ám Ngân Tiễn mũi tên, đã thấy mũi tên đã nổ, ở mũi tên miệng vết thương lõm trong động, có một mảnh ám ngân quang trạch, đây là thủy ngân!

Vì tăng cường mũi tên lực phá hoại, Đỗ Địch An tưởng tượng qua chư nhiều phương pháp, cuối cùng nhất nghĩ đến thủy ngân, ở trước đây thế hệ chỗ chúng biết, thủy ngân có kịch độc, nếu là vượt nhập trong mạch máu, mặc dù là trước đây thời đại chữa bệnh tiêu chuẩn, cũng khó khăn để vãn hồi sinh mệnh, mà thủy ngân so mũi tên mật độ muốn đại, rót vào mũi tên về sau, làm mũi tên gặp xung lượng lúc, thủy ngân sẽ đánh tan mũi tên phun ra đến, tạo thành cực kỳ đáng sợ lực sát thương.

Đỗ Địch An móc ra chủy thủ, nhanh chóng đem nó sọ trong vật móc ra, chỉ thấy thủy ngân thẩm thấu đến sọ trong vật trong, bởi vì Hàn Tinh hút nhiệt tác dụng, cùng với sọ trong vật nhiệt độ, làm cho thủy ngân ở đi vào hắn đầu về sau, nhiệt độ dần dần làm lạnh xuống, mà làm lạnh qua đi, lại đem bên trong một bộ phận sọ trong vật cho dính chặt phá hư, lúc này mới đem hắn giết chết.

Đào ra sọ trong trong tổ chức bọc lấy Hàn Tinh, Đỗ Địch An đem hắn tạm thời thu nhập, đúng bị nhiều tích trữ vài viên loại trở lại Cự Bích bên cạnh tương đối so sánh an toàn khu vực lại hấp thu, miễn cho mỗi thu hoạch đến một viên liền vạch phá bàn tay, tạo thành miệng vết thương thối rữa.

"Nơi này đường Cự Bích ngoài thông đạo mặt Hành Thi, quả nhiên xuất hiện qua đột biến." Đỗ Địch An nhìn thoáng qua nơi này chỉ hình thể rất lớn Liêm Đao Hành Thi, nếu là một chỉ coi như ngẫu nhiên, liên tục gặp phải hai cái đều là liền so sánh phổ biến rồi, trước hết nhất chính mình bắn chết cái kia chỉ đúng là bình thường Hành Thi, nhưng hơn phân nửa bởi vì hắn bị nhốt trong xe, không có cách nào kiếm mồi, nơi này mới không có phát sinh đột biến.

"Mười năm trước Hoa Thịnh tập đoàn Cao cấp Thú Liệp giả tiểu đội đi vào tại đây, hơn phân nửa không phải tại đây Cự Bích phụ cận càn quét, mà là xâm nhập đến bên trong, như những Hành Thi này, để Cao cấp Thú Liệp giả tính cách, hơn phân nửa là khinh thường đi săn bắn." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, dù sao, một viên Hàn Tinh hối đoái Kim tệ chỉ là chính là một Kim! Mà săn giết một chỉ tương đối có giá trị ma vật, lột bỏ hắn trên người tài liệu, có thể giá trị hơn mười Kim tệ, thậm chí hơn mấy trăm ngàn không đều.

"Những Hành Thi này tại nơi đây hoạt động, lại không có lọt vào bắt giết, hoặc là những khủng bố kia ma vật rời khỏi tại đây, hoặc là liền là đấu với những biến dị này Liêm Đao Hành Thi không có ăn uống gì dục vọng, người phía trước tỷ lệ không lớn, ma vật địa vực tính sẽ biến mất nguyên nhân, trừ phi là nên trong khu vực tìm không thấy đồ ăn rồi, không thể không di chuyển, hai là nên trong khu vực xuất hiện kinh khủng hơn tồn tại."

Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, trong đầu nhanh chóng phân tích: "Nếu là người sau, liền những thể chất này biến dị được mạnh như vậy Liêm Đao Hành Thi đều đề không nổi đi săn dục vọng, nói rõ đấu với đồ ăn nhu cầu cực cao, cũng ý nghĩa bản thân đi săn đẳng cấp cực kì khủng bố!"

Hai loại nhân tố, vô luận là loại nào, đều bị hắn sắc mặt có chút khó coi, đáy lòng cũng khỏi phát cẩn thận, không dám có chút chủ quan.

Hắn nghĩ nghĩ, lại dùng ra bản thân biện pháp cũ, dùng chủy thủ đem nơi này biến dị Liêm Đao Hành Thi theo da cắt tới, đem hắn thối rữa da tầng cắt ra rất nhiều phiến, áp vào chính mình chiến giáp mặt ngoài, đề phòng dừng chảy xuống, đem hắn kẹt tại chiến giáp từng cái quan đoạn chỗ, sở dĩ không có trực tiếp đem máu tươi của nó bôi lên đến chiến giáp trên, chủ yếu là cân nhắc đến, có ma vật không có săn bắn những biến dị này Liêm Đao Hành Thi, có lẽ là không có muốn ăn, nhưng nếu là dùng máu tươi đi kích thích, có lẽ lúc đầu không có muốn ăn cũng trở nên khát khao.

Mà cắt xuống da tầng lấy hắn hư thối mùi, có thể che dấu chính mình mùi, tuy nhiên da tầng phía dưới y nguyên có chứa chút ít máu tươi mùi, nhưng nơi này là không thể tránh né.

Làm xong những này, Đỗ Địch An nhanh chóng rời khỏi tại đây, theo nghe thấy được Hành Thi mùi phương hướng sờ soạng.

Những Hành Thi này số lượng ít, phân bộ được cực kỳ thưa thớt, không giống mặt khác Cự Bích ngoài thông đạo bình thường Hành Thi số lượng rất nhiều.

Rất nhanh, Đỗ Địch An lại đây đến một chỉ một mình Hành Thi mùi trước, vốn tưởng rằng lần này trên người có vậy biến dị Liêm Đao Hành Thi mùi che dấu, không dễ bị phát giác, không nghĩ tới tại ở gần bảy tám trăm mét khoảng cách, đã bị hắn phát giác được, mùi rất nhanh mà hướng tại đây tới gần tới.

Nơi này nhường Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, nếu là không có cái mùi này, hắn chỉ bằng vào bản thân tiềm hành thủ đoạn, ít nhất có thể sờ đến 500m phạm vi mới có thể bị phát giác.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, nhanh chóng rút ra ám Ngân Tiễn mũi tên đáp trên, khoảng cách dò xét, tìm được một cái tương đối thích hợp xạ kích địa điểm, lẳng lặng nhìn vào đối phương di chuyển tới phương hướng, 200m tầm bắn khoảng cách quyết thắng thua.

Rất nhanh, Hành Thi theo một chỗ tươi tốt dây leo trong chạy ra khỏi, trên người quần áo gần như Linh, không mảnh vải che thân, làn da trên chồng chất cùng dày đặc tro bụi, gầm thét hướng Đỗ Địch An đánh tới.

Lại là biến dị Liêm Đao Hành Thi!

Đỗ Địch An sớm có đoán trước, mũi tên mãnh liệt bắn ra.

Phốc!

Mũi tên đâm thủng hắn khuôn mặt.

Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, vô dụng, khuôn mặt khoảng cách sọ trong tổ chức có một khoảng cách, thủy ngân khó có thể phá hư hắn sọ trong tổ chức.

Hắn nhanh chóng cài tên, lần này là bình thường mũi tên, bởi vì này chỉ biến dị Liêm Đao Hành Thi đã chạy đến 100m trong tầm bắn.

"Tỉnh táo, chuyên chú, tỉnh táo. . ."

Đỗ Địch An đôi mắt híp mắt nhanh, bỗng nhiên buông tay.

Mũi tên mãnh liệt bắn ra, phốc mà một tiếng, theo hắn hốc mắt chỗ xỏ xuyên qua.

Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, loại nơi này biến dị Liêm Đao Hành Thi lăn mình đến trên đất bất động rồi, lúc này mới nhích tới gần, chém xuống đầu của nó.

Thu hoạch đến Hàn Tinh về sau, Đỗ Địch An ôm lấy hỏa dược rương, lại tiếp tục hướng một cái khác cảm giác trong phạm vi Hành Thi mùi sờ soạng.

Thời gian cực nhanh.

Khẽ đảo mắt, hai ngày đi qua.

Hai ngày này không có trời mưa, thời tiết tuy nhiên âm trầm, lại là khó được săn bắn thời tiết tốt.

Đỗ Địch An ban ngày săn giết, buổi tối cũng không dám khắp nơi chạy loạn, mặc dù có mắt nhìn được trong bóng tối, nhưng một ít khủng bố thợ săn ma vật đều thích ở ban đêm xuất động cùng ăn, mỗi đến tối, hắn liền tìm được một ít tàn phá phế tích trong, đem hắc hỏa dược rơi vãi ở chung quanh một vòng, đầu tiên là lợi dụng hắc hỏa dược mùi lẫn lộn chính mình mùi, thứ nhì là thật tao ngộ đến cái gì khủng bố ma vật, cũng có một tay phản kháng giữ lại.

Một khi đã đến vách tường ngoài, sinh mệnh liền không có trăm phần trăm bảo đảm, Đỗ Địch An chỉ có thể ở trong nguy hiểm tìm kiếm lớn nhất mạng sống khả năng.

Liên tục hai ngày săn giết, bị hắn giết chết hai mươi hai con biến dị Liêm Đao Hành Thi, đem phụ cận vùng Hành Thi cơ hồ quét sạch sẽ. Hôm nay, hắn đang suy nghĩ muốn không cần tiếp tục xâm nhập.

Theo chính mình rời khỏi Cự Bích càng xa, trên đường đi nghe thấy được mùi chủng loại cũng càng ngày càng nhiều, tuy nhiên trong đó y nguyên để Hành Thi mùi làm chủ, nhưng những thứ khác mùi, lại khó có thể phân biệt ra được đến tột cùng là loại nào ma vật.