Chương 234: Giết ra
 
 	Thương môn mở ra sau đó, Đỗ Địch An không thể chờ đợi được mà vào bên trong nhìn lại, chỉ thấy tất cả cũng giống như hắn lúc trước đóng cửa lúc cái kia loại, nhất là chính mình ngủ say nằm trên nệm, y nguyên chồng chất cùng theo trong đống rác rơi xuống đi vào rác rưởi, hôm nay sớm đã hư thối khô cạn, tán phát ra trận trận khó nghe mùi.
 
 	Hắn không có đi ống đám rác rưởi này, nhanh chóng nhấn thương vách tường một chỗ nút ấn, két mà một tiếng, bên trong tường kép nghiêng đổ ra, bên trong có ba cái rất tròn nguồn năng lượng ống, trong đó chỉ có xếp hạng chót nhất vĩ một cái nguồn năng lượng ống cuối cùng, có một chút màu lam nhạt sáng bóng, cực kỳ xinh đẹp, như là lắng đọng điện tương.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng lấy ra căn này nguồn năng lượng ống, cũng dỡ xuống Chip Card Reader, lúc này, hắn đột nhiên biến sắc, vội vàng khép lại nhà kho lạnh, quay người theo lồng giam trong chui ra, cũng không quay đầu lại mà chạy đến đại điện ngoài duyên chỗ, tại đây sương mù màu lục tương đối đạm mạc, khắp nơi trên đất nằm thân ảnh, đều là đã ngất đi mặt khác luyện kim thuật sĩ cùng ma Dược Sư, trong đại điện hơn trăm người, chỉ có một số nhỏ chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Đỗ Địch An đem nguồn năng lượng ống cùng Chip Card Reader giấu vào đến áo trong, chậm rãi bò đến đại điện ngoài duyên trên đất, lúc này, ở khứu giác của hắn cảm ứng trong, một cỗ mùi thẳng tắp mà hướng tại đây nhanh chóng chạy đến.
 
 	Đỗ Địch An lập tức nằm té trên mặt đất, giả ý hôn mê.
 
 	Trong chốc lát, một đội trang bị hoàn mỹ Hắc Ám kỵ sĩ đội ngũ, đến đến đại điện bên ngoài trong sân rộng, xem thấy chung quanh trong không khí phiêu đãng sương mù màu lục, sắc mặt khó coi vô cùng, cầm đầu theo thứ tự là một người tuổi còn trẻ nữ nhân cùng một trung niên nhân, hai người liếc nhau, trung niên nhân trầm giọng nói: "Ngươi thủ tại chỗ này, đừng làm cho người ở bên trong chạy, con đường cũng chỉ có nơi này một chỗ!" Nói xong, giơ lên tay khẽ vẫy, hai cái Hắc Ám kỵ sĩ theo trong đội ngũ bước ra, đi theo phía sau hắn xâm nhập đến khói độc trong.
 
 	Trung niên nhân cùng hai cái vị này Hắc Ám kỵ sĩ dễ nhận thấy sớm đã phục dụng qua thuốc giải độc, nắm binh khí một đường tốc độ cao nhất đuổi đến đại điện trong, lần đầu tiên là nhìn về phía lồng giam chỗ thượng kỷ Thần Vật, lập tức nhìn thấy lồng giam bị phá hư, nhưng bên trong thượng kỷ Thần Vật y nguyên tồn tại, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức ánh mắt vẫn nhìn trong đại điện, chỉ thấy trong điện tất cả nhân viên tất cả đều lâm vào trong hôn mê, người có giải dược từ lâu chạy ra đại điện, không muốn cuốn vào đến như vậy tập kích trong chiến đấu.
 
 	Trung niên nhân ánh mắt lạnh lùng, quét mắt trên đất nằm ngất đi người, đôi mắt hiện lạnh, hướng phía sau hai vị Hắc Ám kỵ sĩ làm thủ hiệu.
 
 	Hai vị Hắc Ám kỵ sĩ hiểu ý, bên trong một cái người lập tức vội vàng quay người thối lui, một lát sau, về tới khói độc khuếch tán ngoài duyên, hướng vậy nữ nhân trẻ tuổi nói: "Báo cáo đội trưởng, thượng kỷ Thần Vật vẫn còn, Simon đội trưởng chính ở bên trong thủ hộ."
 
 	Tuổi trẻ nữ tử nhẹ nhàng thở ra, lập tức hướng phía sau hơn mười vị Hắc Ám kỵ sĩ quát: "Một đội canh giữ ở ngoài duyên, nhị đội lập tức phục dụng giải dược, đi vào bên trong nguyên một đám loại bỏ, kẻ tập kích rất có thể xen lẫn trong những hôn mê này người trong, nếu là nhìn thấy đeo trên người binh khí cùng dị vật, lập tức đem hắn bắt, chờ xử lý!"
 
 	"Vâng."
 
 	Đằng sau hai đội Hắc Ám kỵ sĩ lập tức lĩnh mệnh, dựa theo nàng phân phó, nhanh chóng hành động.
 
 	Tuổi trẻ nữ tử ánh mắt vẫn nhìn chung quanh, hướng một cái Hắc Ám kỵ sĩ nói: "Nhường tuần tra đội lập tức phái người đến khống chế độc khí, mặt khác, nhường bọn hắn hảo hảo sơ tán những người khác, không được tạo thành không tất yếu thương vong."
 
 	"Vâng." Nơi này Hắc Ám kỵ sĩ đồng ý, nhanh chóng quay người rời đi.
 
 	Lúc này, đã ăn vào giải dược một đội Hắc Ám kỵ sĩ, xếp thành một hàng, thảm thức mà đi vào đến độc khí trong, đem trên đất hôn mê người ngã xuống lần lượt mở ra, nguyên một đám mà kiểm tra bọn hắn áo bào trong, có hay không cất giấu dị vật.
 
 	Tuổi trẻ nữ tử hai tay hoàn ngực, lạnh lùng mà nhìn xem.
 
 	Vẻn vẹn ——
 
 	Oanh! ! !
 
 	Một đạo mãnh liệt tiếng nổ mạnh từ phía sau phía trên mặt đất vang lên, như bình mà tiếng sấm, vậy mà trải qua Thổ tầng cùng thầm nghĩ tầng tầng suy yếu, y nguyên có chứa một cỗ nặng nề mà xuyên thấu lực.
 
 	Tuổi trẻ nữ tử rợn da gà cả kinh, không nhịn được quay đầu lại nhìn lại, trên mặt kinh nghi bất định.
 
 	Đứng ở trong đại điện trung niên nhân cũng đã nghe được nơi này đường xa xa truyền đến trầm đục, ngơ ngác một chút, trong lòng giật mình, thanh âm này tựa hồ là từ phía trên trong trang viên truyền đến, khoảng cách xa như vậy, lại vẫn có đáng sợ như thế tiếng vang?
 
 	Bên trên chuyện gì xảy ra?
 
 	Chẳng lẽ kẻ tập kích đã chạy trốn tới bên trên?
 
 	Trung niên nhân quay đầu lại nhìn thoáng qua lồng giam, cùng với bên trong thượng kỷ Thần Vật, khẽ cắn môi, hướng vị kia Hắc Ám kỵ sĩ nói: "Ngươi ở nơi này nhìn xem, ta ra đi xem, có chuyện gì liền lập tức thông báo Ngải Toa đội trưởng." Nói xong, lập tức theo trong đại điện xông ra, đi vào độc khí bên ngoài bố trí xuống phòng thủ vòng nữ nhân trẻ tuổi, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngải Toa kinh nghi nói: "Bên ngoài có đại động tĩnh, chẳng lẽ kẻ tập kích đã hòa với đám người chạy thoát đi ra ngoài?"
 
 	Simon sắc mặt biến đổi, nói: "Không có khả năng, chúng ta tới đã rất nhanh, kẻ tập kích ở trong đại điện cùng thủ vệ giết được, còn dùng đặc thù thủ đoạn phá hủy lồng giam, trong đoạn thời gian này, căn bản không có biện pháp lại từ trong đại điện chạy đến, vọt tới người ở phía ngoài đàn trong."
 
 	Ngải Toa nói: "Thế nhưng mà, ngươi nói thượng kỷ Thần Vật vẫn còn, có phải hay không là hắn biết rõ khó có thể đem lồng giam hoàn toàn đánh vỡ, mang đi thượng kỷ Thần Vật, cho nên chỉ phá hư đến một nửa, liền hỗn đến trong đám người chạy mất?"
 
 	Simon biến sắc, nghĩ đến vậy lồng giam lên phá hư dấu vết, xác thực, nếu như kẻ tập kích hao phí thật lớn lực lượng mới phá đi chính là hai đoạn nhỏ Thiết Trụ, muốn đem lồng giam cả mặt Thiết Trụ phá vỡ, xác thực cần lại tiêu tốn vài lần thời gian, ánh mắt của hắn chớp động một cái, nói: "Ta đi xem, có lẽ là đồng bạn của hắn cũng không nhất định, ngươi tiếp tục thủ tại chỗ này." Nói xong, lập tức liền xông ra ngoài.
 
 	Ngải Toa nhìn xem hắn bóng lưng rời đi, trong mắt tràn ngập sầu lo.
 
 	Nằm ở trong đại điện Đỗ Địch An chậm rãi mở ra một đường khóe mắt, nhìn qua đứng ở lồng giam trước hết nhìn đông tới nhìn tây cái kia tên Hắc Ám kỵ sĩ, ánh mắt lạnh lùng, tại hắn nghiêng đầu nhìn về phía một chỗ khác sát na, bỗng dưng thân ảnh theo trên đất nhảy lên lên, một cái bước chân cấp tốc xông ra, nhanh chóng nhào tới.
 
 	Người này Hắc Ám kỵ sĩ phản ứng không chậm, cảm giác được động tĩnh, lập tức quay đầu, lập tức nhìn thấy nhào đầu về phía trước Đỗ Địch An, hắn đồng tử co rụt lại, vội vàng huy kiếm ngăn cản, đồng thời há mồm muốn la lên.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An cánh tay hất lên, một đạo chủy thủ mạnh mà đâm vào đến trong miệng của hắn, đã cắt đứt tiếng kêu của hắn.
 
 	Tại đây Hắc Ám kỵ sĩ kịch liệt đau nhức rút lui lúc, Đỗ Địch An như một đạo Hắc Báo giống như xông lên, bàn tay hung hăng đặt tại trong miệng hắn chủy thủ sơ hở lên, phốc mà một tiếng, chủy thủ theo sau ót của hắn muôi trong xỏ xuyên qua ra.
 
 	Người này Hắc Ám kỵ sĩ thân thể lập tức cứng đờ, tràn ngập thống khổ hai mắt ngốc trệ.
 
 	Đỗ Địch An rút ra chủy thủ, không có đi xem hắn mềm ngã xuống thân thể, quay người nhanh chóng xông hướng ra phía ngoài sương mù màu lục, trong ánh mắt lộ ra sự tàn nhẫn cùng sát ý, rất nhanh, thân ảnh của hắn ở sương mù màu lục trong cấp tốc xông ra, tiếng bước chân nhỏ không thể nghe thấy, thẳng đến thân ảnh của hắn ánh vào đến xếp hàng điều tra Hắc Ám kỵ sĩ trong mắt, những này chính chuyên chú tại điều tra trên đất hôn mê người Hắc Ám kỵ sĩ, hơi chút trì độn một cái mới kịp phản ứng, đệ nhất ý niệm liền là kẻ tập kích xuất hiện, thứ hai liền là công kích, bảo vệ mình!
 
 	Chờ bọn hắn nắm vũ khí, đúng bị ứng đối lúc, Đỗ Địch An đã vọt tới một người trong đó trước mặt, như thế hung mãnh khí thế, nhường vị này Hắc Ám kỵ sĩ trong lòng nhút nhát, cùng Thú Liệp giả so sánh với, bình thường Hắc Ám kỵ sĩ mặc dù có Sơ cấp Thú Liệp giả lực lượng, lại không có Thú Liệp giả trên người cái kia phần sát khí!
 
 	"Đánh không lại!" Theo Đỗ Địch An đánh tới khí thế cùng tốc độ, vị này Hắc Ám kỵ sĩ đại não lập tức giúp hắn làm ra phản ứng, nhưng hắn biết không có thể lui về phía sau, vì vậy cắn răng đại hống huy kiếm đâm về Đỗ Địch An đầu.
 
 	Đỗ Địch An tới gần lập tức, thân thể mạnh mà một chuyển, trong tay dính máu chủy thủ bỗng nhiên từ dưới mà lên gai đất ra, theo nơi này Hắc Ám kỵ sĩ cái cằm xỏ xuyên qua trong đó, sau đó thân thể không ngừng chút nào, đem chủy thủ kéo đi ra, hướng phía độc khí bên ngoài chạy tới.
 
 	Ngải Toa đang nghe động tĩnh bên trong lúc, cũng đã kịp phản ứng, trong lòng khiếp sợ, không nghĩ tới nơi này kẻ tập kích thật sự còn ở bên trong ẩn núp cùng, nơi này là như thế nào đảm lượng? Nàng nhanh chóng rút ra bên hông bội kiếm, chăm chú mà nhìn chằm chằm vào lục sắc độc khí đám sương, nàng biết rõ, dám xông nhập tại đây cướp đoạt thượng kỷ Thần Vật người, tuyệt đối không phải bình thường nhân vật.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An theo sương mù màu lục trong phá sương mù ra, đạm mạc sương mù màu lục không thể ảnh hưởng tầm mắt của hắn, sớm đã nhìn thấy bên ngoài nữ nhân trẻ tuổi cùng nàng phía sau một đội Hắc Ám kỵ sĩ, theo chỗ đứng nhìn lại, ai là bên trong cường giả không hề nghi ngờ.
 
 	Ánh mắt của hắn nhanh chóng rơi vào nơi này trên người nữ nhân, đáy mắt sát ý lành lạnh, một đường thẳng tiến lên.