Chương 969:: Vương giả cuộc chiến

	Rầm!

	Bạch y Dana đầu cùng đứt tay rơi xuống ở cự thú trên lưng, xéo đi rơi xuống. .

	Bất thình lình kinh biến mời Dodian hoàn toàn ngây người, không thể phản ứng lại.

	Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được hơi lạnh thấu xương từ sống lưng trên truyền đến, tựa hồ một luồng hơi lạnh từ xương sống đuôi nhanh chóng bò đến toàn bộ sau gáy, lạnh đến mức hắn không tự chủ được vùng run cầm cập một thoáng, sau đó liền nghe đến một cái lãnh đạm mà mang theo mị lực kỳ dị âm thanh từ phía sau giữa bầu trời truyền đến, "Dạ Ma vương, có khoẻ hay không. . ."

	Dodian toàn thân cứng ngắc, cảm giác sau lưng phảng phất đứng một cái cực sự khủng bố yêu ma, hắn không dám quay đầu lại, thậm chí không dám động đậy.

	Lúc này, bạch y Dana thi thể không đầu cũng thuận theo ngã xuống, từ cự thú trên người lăn xuống dưới đến.

	Mà Dodian tầm mắt cũng nhìn thấy rồi nàng mặt sau cự thú lớn lên cổ trên đứng Borrow, giờ khắc này người sau vẻ mặt đặc biệt âm trầm, đen tinh giống như trong con ngươi toả ra trước nồng nặc sát ý.

	"Đã lâu không gặp a, Dạ Ma vương, như thế, không quen biết chúng ta những này bạn cũ rồi sao?" Một đạo xinh đẹp thanh âm quyến rũ bay vào Dodian trong tai, như là có một tấm ôn nhu môi đỏ ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như hoa lan, mời trong lòng hắn rung động, lại có loại không tên phấn khởi, nổi lên phản ứng sinh lý.

	Trong lòng hắn hãi dị, miễn cưỡng vặn vẹo phần gáy, hướng về phía sau nhìn tới.

	Lúc này vừa nhìn, tựa hồ toàn bộ thế giới đều sụp đổ hạ xuống!

	Vô biên hắc ám áp bách xuống, mời tầm mắt của hắn rơi vào ngắn ngủi hắc ám, càng không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, qua một lúc lâu, thị lực mới dần dần khôi phục, liền nhìn thấy lộ ra nhỏ rõ ràng trên bầu trời, đứng lặng trước ba bóng người, hai nam một nữ, nam vóc người vĩ đại, toàn thân lượn lờ trước hắc ám, không thấy rõ bóng người. Nữ vóc người thướt tha, một bộ phỉ thúy giống như màu bích lục quần lụa mỏng, trên chân không hài, lộ ra vỏ sò giống như trắng như tuyết tinh tế chân trần, toả ra trước vô cùng mê hoặc.

	"Đây là. . . Vương giả? !" Cảm nhận được cái kia không rét mà run dị dạng kinh sợ, Dodian nhất thời nghĩ tới đây ba người thân phận, chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch cũng giống như đọng lại như thế, tư duy đều trở nên chậm chạp.

	"Huyết Cức, Yêu Nguyệt, Hồng Đồng, liền ba người các ngươi sao?" Borrow thanh âm trầm thấp vang lên, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, nguyên bản thân thể khôi ngô giờ khắc này tựa hồ lại là lớn mạnh mấy phần, có vẻ càng thêm kiên cường.

	"Liền ba người chúng ta, đã trọn lấy đưa ngươi mang về." Lúc trước lãnh đạm âm thanh từ một người trong đó vóc người vĩ đại nam nhân trong miệng phát sinh, toàn thân hắn bao phủ ở trong bóng tối, nhìn không rõ ràng, nhưng chiến giáp đường viền lại hết sức bắt mắt, như từng cây từng cây sắc bén lưỡi dao sắc nhô ra, vô cùng dữ tợn, mời Dodian nghĩ đến chính mình lĩnh đến cắt rời giả chiến giáp, xem ra lúc này người hẳn là cực kỳ am hiểu công kích.

	Dodian tâm tư đã từ cái kia kỳ dị lực chấn nhiếp ở giữa khôi phục như cũ, ánh mắt bình tĩnh, đánh giá trước ba người này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước phân Fesnia khác, nàng từng nói chính mình lệ thuộc Huyết Cức vương giả dưới trướng.

	"Nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi chạy đến lúc này ngoại cảnh đến rồi, chẳng trách ở bên trong đế quốc các nơi đều không có tìm đến bóng người của ngươi." Cái kia vóc người xinh đẹp thanh âm cô gái ở giữa mang theo một loại lệnh người không thể chống cự mê hoặc, riêng là âm thanh liền mời Dodian cảm thấy tim đập thình thịch, thậm chí sinh ra "Yêu say đắm" cảm giác, muốn cam nguyện quỳ gối ở nàng chân trần dưới, vì nàng hiệu lực.

	Bất quá chờ nàng lời nói xong, Dodian liền từ cái kia cảm giác kỳ dị ở giữa tỉnh lại, trong lòng thất kinh, mặc dù là nắm giữ trước không thể xoi mói dung nhan Hoang thần, đều không có thể làm cho hắn sản sinh động lòng cùng nhục dục, có thể giờ phút này nữ nhân chỉ bằng vào âm thanh, liền để hắn có như vậy kích động, lẽ nào đây chính là nàng ma ngân năng lực?

	Borrow nghe được hai người, nhẹ nhàng xì cười một tiếng, nói: "Nếu như quang minh tên kia lại đây rồi, ta còn có chút đau đầu, có thể chỉ bằng vào ba người các ngươi cũng dám qua đi tìm cái chết, không khỏi quá coi thường ta sao!"

	"A, nhiều năm như vậy, khẩu khí vẫn là ngông cuồng như vậy." Toàn thân lưỡi dao sắc chiến giáp nam tử đạm mạc nói: "Đổi làm ngày xưa Dạ Ma vương, chúng ta còn có chút bó tay toàn tập, nhưng bây giờ ngươi, phản bội rồi thần, chỉ bằng vào một mình ta liền đủ để đưa ngươi bắt!"

	"Thật không?" Borrow sắc mặt thong dong, khóe miệng mang theo mấy phần trào phúng, nhàn nhạt nhìn hắn, "Ngươi có thể tới thử xem."

	"Chuyện như vậy làm sao có thể không cho ta tham gia sao?" Bên cạnh xinh đẹp nữ tử nhẹ nhàng cười quyến rũ, bỗng nhiên như là phát hiện rồi cái gì như thế, có chút xốc nổi vùng cười cợt nói: "Lúc này không phải Dana sao, lại có hai cái, ác, hẳn là tam ca, còn có một cái chỉ có bị ta không cẩn thận 'Làm thương' rồi, hì hì, nhiều năm như vậy, ngươi còng không quên nàng sao, lẽ nào dự định đưa nàng phục sinh?"

	Borrow sắc mặt phát lạnh, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra sát ý ngút trời, toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, thân thể trở nên càng ngày càng kiên cường, quanh năm không gặp ánh mặt trời trắng xám màu da trên cũng hiện ra ngăm đen hiện ra xanh niêm dịch, cùng lúc đó, hắn áo sơmi phía sau lưng đẩy lên, xé rách, từ ở giữa kéo dài ra từng con từng con đen tuyền cánh, mười hai con, hơi vung lên, như là quân lâm thiên hạ Ma vương!

	"Ồ?" Xinh đẹp nữ tử nhìn thấy Borrow ma thân, hơi kinh ngạc, "Tróc ra rồi 'Vương', ngươi lại còn có thể bảo lưu mười hai cánh hắc ám thiên sứ?"

	"Tối nay, các ngươi xách cho nàng tế táng!" Borrow âm thanh trở nên chất phác mà âm u, đỉnh đầu sừng uốn lượn, màu đen vệt hoa văn lan tràn đến trên mặt, như là quỷ dị nguyền rủa, con ngươi đã biến thành không có tròng trắng mắt đen tuyền!

	Cảm nhận được Borrow trên người tỏa ra uy thế, xinh đẹp nữ tử chậm rãi thu hồi rồi nụ cười trên mặt, ba người ánh mắt ngưng trọng nhìn xuống trước hắn, trong con ngươi lập loè thâm trầm sát ý, cùng với kỳ dị nào đó tâm tình, như là, tham lam.

	Dodian nhìn thấy song phương khí thế càng ngày càng mạnh thịnh, dường như ở súc lực lượng, toàn thân nhất thời căng thẳng, chỉ mong bọn họ chiến đấu sẽ không lan đến gần chính mình.

	Vèo!

	Borrow đột nhiên bắn ra, khác nào một đạo màu đen liêm đao hồ quang, chặt đứt trời cao, tính toán hướng về ba người.

	Ba người thân thể đột nhiên phân tán ra đến, xuất hiện ở tam ca phương vị khác nhau, duy nhất đứng không nhúc nhích chính là cái kia lưỡi dao sắc chiến giáp nam tử, hắn chiến giáp trên lưỡi dao sắc đột nhiên biến hóa, tựa hồ "Sống sót" rồi lại đây, ở kéo dài, vặn vẹo, trong nháy mắt, toàn bộ thể tích càng tăng vọt mấy lần, hóa thành một cái tiếp cận với hình tròn lưỡi dao sắc cầu đoàn, khá giống Dodian cắt rời giả ma thân, nhưng so sánh cắt rời giả ma thân có vẻ càng dữ tợn, cuồng bạo.

	Vèo vèo vèo!

	Mấy đạo lưỡi dao sắc từ hình cầu ở giữa nhảy qua bắn mà ra, nhanh như huyễn ảnh.

	Mười hai cánh Borrow trong tay kiếm lớn màu đen bỗng nhiên vung vẩy, lưỡi dao sắc hết mức chặt đứt, thân thể vô hạn áp sát.

	Đúng vào lúc này, đột nhiên thân thể của hắn một trận, tựa hồ trước mặt có một bức tường.

	Dodian phát hiện, tách ra đến mặt khác hai bên xinh đẹp nữ tử, cùng với cái kia trước sau trầm mặc nam tử, thân thể cũng bắt đầu rồi rất lớn biến hóa lớn. Lúc này xinh đẹp nữ tử thân thể càng bắt đầu bành trướng, tinh tế cánh tay, bắp đùi, nhanh chóng sưng, như là ngâm bắn ra sau ruột già, trở nên cực kỳ buồn nôn cùng mập mạp, thân thể của nàng cũng thuận theo lớn lên, cũng không còn một nửa chọn nhân loại hình thái, hóa thành một đoàn ruột đan dệt tổ hợp vật, mà nhóm này hợp vật trung gian vị trí, nhưng có một viên đường kính nửa mét lớn huyết con ngươi màu đỏ, như một vòng màu máu mặt trăng, toả ra trước quỷ dị lẳng lơ không đàng hoàng khí.

	Mà một cái khác trầm mặc nam tử thân thể cũng đảo mắt biến thành một cái bốn, năm mét to nhỏ người khổng lồ, thân thể vẫn như cũ duy trì trước hình người, nhưng theo nhân loại lại có chỗ bất đồng, trong tay hắn nắm một cái như thiền trượng binh khí, binh khí đỉnh nhưng là một vòng trăng tròn.

	Nhìn thấy ba người này biến hóa, Dodian nghĩ đến Borrow nói vương giả tên gọi, rất mau đem bọn họ tìm đúng chỗ.

	"Tam ca vương giả. . ." Dodian nắm chặt quyền tâm tư, cố nén trước kinh sợ, cẩn thận từng li từng tí một vùng từ kim loại trong khoang thuyền bò lên, đây là ngàn năm một thuở thoát thân cơ hội!

	Nhưng mà, chỉ có trèo ra kim loại khoang, Dodian liền nhìn thấy vọt đến trước mặt thú phục Dana.

	"Trở về!" Thú phục Dana lãnh khốc mà nhìn Dodian.

	Dodian không nghĩ tới nàng lúc này còn có bỏ không ý chính mình, suýt chút nữa bực bội đến muốn chửi má nó, cắn răng nói: "Ngươi không đi giúp ba ba ngươi sao?"

	Thú phục Dana vẫn như cũ duy trì trước lãnh khốc vẻ mặt, lập lại: "Trở về!"

	Dodian hơi cắn răng, liếc mắt nhìn nàng mặt sau Halysa, cuối cùng vẫn là nhịn xuống rồi làm cho nàng tính toán ra tay, lấy Halysa thực lực, không hẳn là hai vị Dana đối thủ.

	Đáng chết! Trong lòng hắn phẫn nộ, nhưng vẫn là chậm rãi chuyển động bước chân, lui về phía sau.

	Phốc!

	Đột nhiên, trước mắt huyết quang lóe lên.

	Thú phục Dana vẻ mặt có một tia kinh ngạc, lập tức đầu hết rơi xuống.

	Ở nàng đoạn tuyệt cổ mặt sau, lộ ra một cái cùng với nàng như thế đầu màu đỏ tươi trường bào Dana!

	Dodian ngạc nhiên.

	Thân cao theo thú phục Dana gần như giống nhau màu đỏ tươi trường bào Dana một cước đá đến không đầu thú phục Dana thi thể, không nói lời gì mà tiến lên một phát bắt được Dodian vai, thấp giọng nói một câu, "Không muốn chết liền đi theo ta!"

	Nói xong, xoay người từ cự thú một bên khác nhảy xuống.

	Ở nhảy xuống đồng thời, nàng chia tay một tiếng huýt sáo.

	Nghe được cái kia tiếng huýt gió, Dodian trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, nữ nhân này lật xem rồi trí nhớ của chính mình, tự nhiên cũng biết. . . Chính mình khống chế Halysa mỗi cái chỉ lệnh.

	Vượt qua hắn suy nghĩ, quấn vào hàng hóa trên Halysa như đột nhiên phục sinh giống như vậy, bỗng nhiên ra tay, chặt đứt rồi trên người dây kéo, bay sắp đuổi kịp màu đỏ tươi trường bào Dana, vững vàng theo sát.

	Dodian nhìn thấy Halysa theo tới, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lập tức chuẩn bị hỏi dò màu đỏ tươi trường bào Dana muốn dẫn hắn đi đâu, nhưng lại đầu vừa nhìn, đã thấy nàng vẻ mặt đặc biệt nghiêm nghị, một cách hết sắc chăm chú mà bay về phía trước bôn, hiển nhiên không đếm xỉa tới thải vấn đề của hắn.

	Hắn đơn giản thu ngưng miệng lại, lại nghe thấy đỉnh đầu truyền đến kịch liệt tiếng oanh kích, ngẩng đầu nhìn lên, mười hai cánh Borrow dĩ nhiên theo cái kia cầu trạng lưỡi dao sắc ma thân Huyết Cức vương giả chiến đấu cùng nhau, một bên khác cầm trong tay trăng lưỡi liềm thiền trượng người khổng lồ Yêu Nguyệt vương giả cũng gia nhập rồi chiến đấu, mà một bên khác toàn thân như ruột đan dệt quay quanh ở đỏ như máu rất lớn con mắt "Xinh đẹp nữ tử", nhưng chỉ là quan sát từ đằng xa, nhưng trong thân thể tâm tư màu máu rất lớn con mắt nhưng nổi lên quỷ dị hồng quang, tựa hồ có huyết muốn chảy ra.

	Ở một chọi ba tình huống dưới, mười hai cánh Borrow đảo mắt liền rơi vào hạ phong, hai đạo cánh bị chém đứt nửa đoạn. Cùng hắn chính diện giao thủ Huyết Cức vương giả ngược lại thật không có chịu đựng bao lớn thương, mỗi khi mười hai cánh Borrow đại kiếm trong tay muốn chém đến trên người hắn thời điểm, bình thường như đột nhiên dừng lại, như là có không nhìn thấy đồ vật cách trở.

	"Đây chính là vương giả năng lực?" Dodian càng xem càng kinh, mấy người lúc chiến đấu bày ra tốc độ mời hắn mắt không kịp nhìn, hơn nữa thỉnh thoảng xuất hiện quỷ dị công kích, mời hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải.

	Nhìn thấy Borrow bị ba người vây quanh, hoàn mỹ phân tâm, Dodian nhưng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, tâm tình không khỏi có chút kích động lên.

	Lúc này, màu đỏ tươi trường bào Dana dĩ nhiên mang theo hắn bôn tập rồi hơn mười dặm ở ngoài, chiến trường trong nháy mắt bị để qua rồi phía sau.

	Dodian bỗng nhiên chú ý tới màu đỏ tươi trường bào Dana chạy trốn phương hướng, càng là cái kia vùng sâu không thấy đáy biển rộng, trong lòng hắn kinh hãi, vội vàng nói: "Ngươi điên rồi, nơi này là tử lộ!"

	Liền ngay cả Borrow cũng không dám ở buổi tối vượt qua biển rộng, màu đỏ tươi trường bào Dana giờ khắc này nhưng cũng không quay đầu lại vùng thẳng tắp chạy tới.

	Không để ý tới Dodian tiếng kêu, màu đỏ tươi trường bào Dana ánh mắt nhìn thẳng trước phía trước, cực kỳ chăm chú, cũng mang ý nghĩa vô cùng gấp gáp, nhìn nhanh chóng áp sát biển rộng, thân thể của nàng đột nhiên bắt đầu biến hóa, kẹp lấy Dodian trên cánh tay xuất hiện phát sáng vảy màu bạc, cực kỳ bóng loáng, như là vẩy cá, nàng quai hàm giúp nơi, cũng xuất hiện cuộn sóng trạng vết rách, như là ngư tai.

	Nhìn thấy nàng biến hóa, Dodian đột nhiên nghĩ đến, nàng theo của cô ấy Dana như thế, đều có hai loại ma ngân!

	Chẳng lẽ nói, nàng con thứ hai ma ngân là hải dương ma vật? !

	Rất nhanh, Dana dùng sự thực chứng minh rồi Dodian suy đoán, nàng xách phía sau tuỳ tùng Halysa một phát bắt được, một cái tay khác thì lại mang theo Dodian, đột nhiên từ trên bờ biển nhảy lên mà lên.

	Bay vọt giống như rơi rụng.

	Rầm một tiếng.

	Lạnh lẽo nước biển nhất thời bao vây toàn thân.

	Dodian suýt nữa nghẹn đến, sau một khắc liền nhìn thấy một tấm dữ tợn cực kỳ quái dị miệng mở ra, trong miệng đen kịt cực kỳ.

	Hắn con ngươi co rụt lại, vội vàng giơ tay chống đối, nhưng hắn ma ngân năng lực bị ức chế, cánh tay chỉ có giơ lên, liền bị nuốt tiến vào, răng nhọn tính toán nơi cánh tay trên đau đớn, sau đó hắn liền cảm giác mình tiến vào một cái gấp vô cùng không gian, thân thể bị vững vàng bao lấy, không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể miễn cưỡng hô hấp.

	"Mới vừa vào nước liền bị nuốt rồi. . ." Dodian trong lòng có chút tuyệt vọng, chính mình động khí không khỏi kém đến rồi khó mà tin nổi rồi đi!

	Hắn nỗ lực giãy dụa, nhưng cánh tay cùng chân tất cả đều bị vững vàng ngăn chặn, căn bản là không có cách nhúc nhích.

	Cũng may, hắn cảm giác mình vẫn có thể kế tục hô hấp.

	Ở một trận hoảng loạn giãy dụa không có kết quả sau, Dodian rất nhanh bình tĩnh lại, chợt phát hiện, chính mình cũng không tiếp tục hướng về càng sâu địa phương lướt xuống, chu vi cũng không có dính nhơm nhớp vị toan, hắn thậm chí không cảm giác được tiêu hóa thiêu đốt cảm giác, hơn nữa còn có thể hô hấp đến dưỡng khí.

	Ở trong lòng hắn nghi hoặc thời điểm, đại khái qua rồi bốn sau năm phút, hắn cảm giác đỉnh đầu một nguồn sức mạnh thúc đẩy, chu vi bao lấy hắn màng mỏng như thế mềm mại thịt vách tường cũng ở thúc đẩy, hô vùng một tiếng, hắn cảm giác mình bị ép ra ngoài.

	Hắn đặt mông ngồi xuống, cảm giác ngồi ở dính nhơm nhớp đồ vật trên, như là một đoàn thịt.

	Chu vi tràn ngập trước khó nghe gay mũi mùi vị, hắn cực lực mở to hai mắt, nhưng cái gì đều không nhìn thấy, lúc này mới cảm thấy hắc ám thị giác là cỡ nào trọng yếu!

	"Chớ lộn xộn." Ở Dodian có chút mờ mịt luống cuống thời điểm, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, mang theo vài phần thở dốc.

	Dodian lập tức nghe ra, đây là màu đỏ tươi trường bào Dana âm thanh.

	"Chúng ta ở đâu?" Dodian lập tức hỏi.

	"Ở một con dưới nước ma vật trong bụng." Màu đỏ tươi trường bào Dana thở dốc nói rằng.

	Dodian tuy rằng có suy đoán, nhưng vẫn là trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, bất quá rất nhanh liền lại là tỉnh táo lại, nói rằng: "Chúng ta có biện pháp đi ra ngoài đi? Ngươi tại sao muốn tới mặt biển? Chúng ta lúc này không phải tự tìm đường chết sao? Lẽ nào ngươi có cái gì đào mạng biện pháp?"

	Đối mặt hắn liên tiếp vấn đề, màu đỏ tươi trường bào Dana hơi trầm mặc, trong bóng tối chỉ còn dư lại tiếng thở dốc, chờ tiếng thở dốc chậm rãi bình phục sau, mới nghe được nàng âm thanh, "Ở trên đất bằng chạy trốn chỉ là một con đường chết, không quản bọn họ cuối cùng ai sống sót, đều sẽ đem chúng ta nắm lấy."