Chương 32:: Quý tộc tụ hội
 
 	"Ta không nhìn lầm đi, rút ra ngoài định mức vật tư phí tổn chính là ba mươi phần trăm? Cái này không phải chúng ta gấp ba a? !"
 
 	"Mau nhìn, ở tạm chứng kỳ hạn, lại là mười năm!"
 
 	"Oa, sớm biết dạng này, ta ba năm này không ăn không ngủ cũng muốn liều mạng học tập rèn luyện a!"
 
 	Mig, Sam, Rage ba người hâm mộ kêu to lên.
 
 	Tiếng kêu của bọn hắn lập tức gây nên chung quanh những hài tử khác chú ý, xúm lại, khi thấy trên hiệp ước phúc lợi điều khoản lúc, từng cái hâm mộ có chút ghen ghét, âm thầm hối hận ba năm này đặc huấn, mình còn chưa đủ liều mạng.
 
 	Bên cạnh Nori nhìn thấy Đỗ Địch An, nhíu mày, "Vậy mà tuyển Mai Long tập đoàn, tiểu gia hỏa này hẳn là biết một chút cái gì?"
 
 	Đứng tại sau lưng nàng Loria nghe được Migcan đám người lời nói, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, hướng Nori nói: "Vì cái gì hắn hiệp ước phúc lợi cao như vậy? Ta sức chịu đựng thành tích thứ hai, tổng hợp tri thức thành tích thứ ba, cùng hắn cũng không kém là bao nhiêu."
 
 	Nori quay đầu nhìn hắn một cái, yên nhiên mỉm cười nói: "Lịch đại đều là như thế, hạng nhất cuối cùng sẽ đạt được ưu đãi."
 
 	Loria sắc mặt khó coi, ba năm này đặc huấn bên trong, bọn họ năm vị trí đầu mấy cái tương hỗ chiến đấu, đem lẫn nhau khi thành đối thủ, bởi vậy nhìn thấy Đỗ Địch An đạt được như thế ưu đãi, đáy lòng khó tránh khỏi có chút không phục cùng đố kỵ, riêng là rút ra vật tư phí tổn cao hơn hắn mười phần trăm còn không tính là gì, chủ yếu là cái kia mười năm kỳ hạn khu buôn bán ở tạm chứng, thực sự quá để cho người đỏ mắt.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đừng không phục, thành tích của ngươi mặc dù ưu tú, nhưng cái này gọi Đỗ Địch An tiểu gia hỏa, tại mỗi lần đại khảo bên trong biểu hiện, đều là cực kỳ xuất sắc, chân chính để cho chúng ta để ý chính là thực tiễn đại khảo bên trong thành tích, chỉ dựa vào học bằng cách nhớ cùng sức chịu đựng là vô dụng, nếu là trong thực tiễn không dùng được, cũng là uổng phí." Lúc này, lúc trước người nam kia sĩ cười nhạt nói.
 
 	Nghe được hắn, Loria sắc mặt càng khó coi.
 
 	Nori lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngươi hay là quan tâm hạ mình đi, đừng ngay cả một cái năm vị trí đầu thành tích người đều chiêu mộ không đến, nhìn ngươi trở về làm sao cùng cấp trên của ngươi bàn giao."
 
 	Nam sĩ nhướng mày, quay đầu đi, không cùng nữ sĩ tranh luận.
 
 	"Phần hiệp ước này, ngươi còn hài lòng không?" Mai Long tập đoàn ưu nhã nam sĩ nhìn qua tụ tập qua người tới, ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng, hướng Đỗ Địch An ôn hòa hỏi.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng quét mắt trên hiệp ước từng mục một điều khoản, trầm ngâm một lát, nói: "Phía trên nói mỗi ba tháng đều muốn phục tùng tập đoàn an bài, xuất hành một lần "Nhặt ve chai", trừ cái đó ra, thời gian còn lại đều phải để lại tại tập đoàn bên trong, tiếp nhận đặc huấn, điểm này, có thể sửa chữa a?"
 
 	Ưu nhã nam sĩ sững sờ, không nghĩ tới Đỗ Địch An đối mặt như thế phong phú phúc lợi, vậy mà không có lập tức tâm động, mà là đàm phán, trong lòng của hắn kỳ quái, trên mặt lại duy trì tiếu dung, nói: "Nếu như ngươi cảm thấy ba tháng một lần quá chặt, có thể bốn tháng một lần, cái này là cực hạn."
 
 	Đỗ Địch An lắc đầu nói: "Ba tháng một lần không có vấn đề, ý của ta là, thời gian còn lại, có thể giao cho ta mình phân phối a?"
 
 	Ưu nhã nam sĩ ngơ ngác một chút, có chút chần chờ, nói: "Cái này, ta muốn hỏi một chút phía trên , bình thường tới nói, đặc huấn chính là nhất định phải tiếp nhận, nhất là giống như ngươi làm hạt giống vun trồng đối tượng. . ."
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa, bọn họ Mai Long tập đoàn không cho, chúng ta Hoa Thịnh tập đoàn có thể nha." Lúc này, một cái khác khôi ngô trung niên nhân cười nói.
 
 	Ưu nhã nam sĩ sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Ba bỗng nhiên, ngươi đây là phạm quy!"
 
 	"Ta làm sao không cảm thấy?" Một cái khác thành thục nữ nhân cười tủm tỉm nói: "Chúng ta Cách Lâm tập đoàn cũng có thể tiếp nhận vị này đỗ Tiểu tiên sinh điều kiện."
 
 	Ưu nhã nam sĩ biến sắc, cắn răng, hướng Đỗ Địch An nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đối hai vị kia âm thầm cảm tạ.
 
 	"Hiệp ước chờ trở lại tập đoàn liền sẽ sửa chữa một phần mới cho ngươi." Ưu nhã nam sĩ hướng Đỗ Địch An nói: "Thần chúc phúc ta không có mang ở trên người , chờ trở lại tập đoàn cùng một chỗ cho ngươi, ngươi trước đứng ta đằng sau , đợi lát nữa theo ta cùng nhau trở về."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu.
 
 	Cái khác mấy cái tập đoàn gặp đã thành kết cục đã định, chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ, nhưng lúc trước khôi ngô trung niên nhân vẫn chưa từ bỏ ý định mà nói: "Tiểu gia hỏa, nếu như bọn họ trở về trái với điều ước, ngươi có thể tới tìm chúng ta Hoa Thịnh tập đoàn, ta vĩnh viễn hữu hiệu!"
 
 	Ưu nhã nam sĩ tức giận nhìn xem hắn, "Ba bỗng nhiên, ngươi đây là phỉ báng!"
 
 	Khôi ngô trung niên nhân nhún vai, xoay người, tiếp tục lôi kéo những học sinh khác.
 
 	Ưu nhã nam sĩ lạnh hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào Migcan mấy trên thân người, thần sắc mới hoà hoãn lại, nói: "Các ngươi chính là cùng nhau a?"
 
 	Migcan liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a. . . Có thể cho chúng ta đề cao điểm phúc lợi a?"
 
 	Ưu nhã nam sĩ lập tức im lặng, bất đắc dĩ nói: "Thật không thể sửa chữa, đây đều là quy củ."
 
 	Migcan ngẩng đầu nhìn, gặp không có tài đoàn khác đến cạnh tranh, giúp mình lên ào ào hạ thân giá, không khỏi thất vọng, nói: "Tốt a."
 
 	Ưu nhã nam sĩ nhìn thấy cử động của hắn, cũng không nhịn được phát phì cười.
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người bị bảy cái tập đoàn cùng quân bộ chia cắt hoàn tất, từng cái tập đoàn suất lĩnh lấy mình chiêu mộ đến học sinh, cưỡi võ đài bên ngoài riêng phần mình tập đoàn chuyên môn xe ngựa, tiến về tập đoàn tổng bộ.
 
 	Đỗ Địch An bọn người rèm xe vén lên, nhìn qua xe ngựa sau đi xa võ đài, trong lòng có chút thương cảm cùng không bỏ, ba năm qua ở chỗ này huy sái mồ hôi, cùng lần lượt té ngã bò dậy kinh lịch, tựa như từng màn ảnh thu nhỏ, vĩnh viễn lạc ấn tại bọn họ trong trí nhớ.
 
 	"Gặp lại. . ."
 
 	Xe ngựa rong ruổi mà đi, đi vào phồn hoa khu vực, người đi trên đường nhìn thấy những này trên xe ngựa cắm cờ xí, từng cái vội vàng tránh đi, sợ ngăn cản đến.
 
 	Một lát sau, mấy chiếc Mai Long tập đoàn xe ngựa đi vào một chỗ phồn hoa đường đi trước dừng lại, ưu nhã nam sĩ dẫn đầu từ trên xe ngựa nhảy xuống, tiến vào ven đường một tòa to lớn cao lầu bên trong, một lát sau, từ cao lầu bên trong đi ra bảy tám cái cô gái trẻ tuổi, đi vào trước xe ngựa, mở cửa xe, hướng người bên trong xe giòn tan mà nói: "Các vị đại nhân xin."
 
 	Trong xe bọn nhỏ nhìn qua những này trắng nõn nữ hài, nhất thời có chút chân tay luống cuống.
 
 	Đỗ Địch An từ thùng xe xuống tới, chỉ gặp ưu nhã nam sĩ thẳng chạy tới, mặt mũi tràn đầy chất đống tiếu dung, nói: "Đi theo ta, dẫn ngươi đi làm thân phận thủ tục." Nói, quay người ở phía trước dẫn đường.
 
 	Đỗ Địch An lập tức đuổi theo, Migcan bọn người gặp đây, cũng đi theo Đỗ Địch An đằng sau.
 
 	Cái khác thùng xe người thì tại những cái kia nữ hài dẫn đầu dưới, theo ở phía sau.
 
 	"Chờ nhận lãnh thân phận về sau, các ngươi liền chính là Mai Long tập đoàn người, từ nay về sau, đem hưởng thụ Mai Long tập đoàn phúc lợi, cũng phải tuân theo Mai Long tập đoàn quy củ." Ưu nhã nam sĩ ở phía trước vừa đeo ven đường nói ra: "Địch An, ngươi chính là lần này hạt giống đối tượng, đêm nay có cái quý tộc tụ hội, ngươi có thể tới tham gia, kiến thức hạ khu buôn bán thượng tầng danh lưu, những người này cũng là chúng ta Mai Long tập đoàn các cái người trong gia tộc, xem như ngươi cấp trên của ta."
 
 	Đỗ Địch An sững sờ, hỏi: "Có thể không đi a?"
 
 	Ưu nhã nam sĩ kinh ngạc quay đầu, nói: "Vì cái gì?"
 
 	"Ta nghĩ về trước đi nhìn xem phụ mẫu." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Ưu nhã nam sĩ tỉnh ngộ tới, trong mắt có chút tán thưởng, nói: "Có thể lý giải, bất quá nhìn cha mẹ ngươi không vội nhất thời, đây là cơ hội khó được, những người khác muốn tham gia đều không được, mà lại ngoại trừ có thể nhìn thấy những quý tộc kia bên ngoài, còn có "Kẻ săn thú" đại nhân có mặt, nếu là ngươi có thể được đến đâu vị kẻ săn thú đại nhân ưu ái, tin tưởng tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."
 
 	"Kẻ săn thú?" Đỗ Địch An khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến ba năm trước đây Fino hai người, hắn được đưa tới kẻ săn thú kiểm trắc cổ bảo đi sự tình, hẳn là cơ mật, không có bị truyền ra . Bất quá, hiện tại xem ra, kẻ săn thú thân phận mặc dù bí ẩn, nhưng cũng chỉ là đối với người bình thường cùng thủ vệ binh mà nói, đối người nhặt rác tới nói, cũng không phải là bí mật gì.
 
 	"Được thôi." Đỗ Địch An đáp ứng.
 
 	Mig, Sam, Rage ba người hâm mộ nói: "Ngươi tiểu tử này, làm sao chuyện gì tốt đều rơi trên đầu ngươi, ghen ghét chết ta rồi."
 
 	"Không được, quay đầu nhất định phải để Địch An mời khách!" Rage đề nghị.
 
 	"Đồng ý!" Sam lập tức tán thành.
 
 	Đỗ Địch An trợn mắt trừng một cái, không lý bọn họ.
 
 	"Lại nói, cái gì là kẻ săn thú?" Migcan tò mò nói.
 
 	Ưu nhã nam sĩ mỉm cười, nói: "Về sau các ngươi tự sẽ biết được, tốt, các ngươi tại cái này đăng ký đi." Đi vào phòng khách này trước quầy, bên trong nghênh ra một cái nữ nhân xinh đẹp, hắn hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi đi theo ta." Nói xong, mang Đỗ Địch An đơn độc rời đi.