Chương 9:: "Người nhặt rác" cùng "Kẻ săn thú "
 
 	
 	"Các ngươi tám cái, cùng chúng ta tới." Hơi gầy người tuổi trẻ hơi đánh giá Đỗ Địch An hai mắt, mới lạnh nhạt nói ra, quay người cùng đồng bạn rời phòng học.
 
 	Lão đầu râu bạc trông thấy Đỗ Địch An tám người lăng lăng không có động tác, vội vàng nói: "Còn không mau đi, đây chính là vận may của các ngươi, người khác muốn đều không có." Nghe được hắn, mấy đứa bé liếc nhau, trong đó đứng ra một cái cao đứa bé, cả gan dẫn đầu đi theo, những người còn lại mới lục tục ngo ngoe đuổi theo.
 
 	Đỗ Địch An đi tại nhất đuôi, bất động thanh sắc quan sát đến những này được tuyển chọn hài tử, cùng không có bị chọn trúng hài tử, muốn thông qua so sánh, tìm tới mình bị chọn trúng nguyên nhân, nhưng là rất nhanh liền phát hiện, tựa hồ không có điểm giống nhau, chí ít từ màu da, tướng mạo ngoại hạng ở trên nhìn không ra rõ ràng phân chia.
 
 	Bên ngoài tại không có, cái kia chính là nội tại.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nhập học trước kiểm tra sức khoẻ, ánh mắt ngưng lại, tựa hồ chỉ có cái này khả nghi nhất!
 
 	Trong lòng của hắn suy tư lúc, đã theo những hài tử khác đi tới luật pháp ngoài học viện mặt to lớn trên bãi tập. Vừa đến nơi đây, Đỗ Địch An liền thấy một cỗ xe ngựa màu đen dừng ở cửa học viện, ngựa bánh xe bên trên khảm vào lấy cây sắt cùng to lớn đinh tán, xem xét liền phá lệ rắn chắc. Mà kéo xe ngựa càng là kinh người, thân cao gần ba mét, toàn thân đeo mũ sắt, phảng phất một đầu mãnh thú đứng ở nơi đó.
 
 	Giật mình không chỉ chính là Đỗ Địch An, những hài tử khác càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Tới, lên xe." Hơi gầy người tuổi trẻ tích chữ như vàng địa đạo.
 
 	Tất cả hài tử nhất thời do dự không tiến, lúc trước đi ở trước nhất cao đứa bé tựa hồ tự giác gánh vác lên dê đầu đàn thân phận, lấy can đảm nói: "Xin, xin hỏi, chúng ta đây là đi đây?"
 
 	Hơi gầy người tuổi trẻ lạnh lùng theo dõi hắn, nói: "Để ngươi lên xe liền lên xe!"
 
 	Lạnh lẽo ánh mắt lợi hại, để cái này cao đứa bé toàn thân một cái giật mình, lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, sắc mặt trắng bệch, không còn dám hỏi nhiều cái gì, cẩn thận từng li từng tí né qua cái kia cự mã, thuận xe ngựa dậm chân bò lên.
 
 	Những hài tử khác gặp đây, cũng câm như hến, ngoan ngoãn mà đi theo sau.
 
 	Chiếc xe ngựa này cực kỳ rộng rãi, dung nạp tám đứa bé dư xài. Đỗ Địch An ngồi ở trong góc, bên cạnh sát bên hai cái mặt mũi tràn đầy khẩn trương tiểu hài, hắn lẳng lặng nhìn qua phía trước lên xe phu vị trí hắc giáp thanh niên, trong lòng đột nhiên cảm giác được, mình nhất định phải nhanh làm ra đồ vật bảo mệnh mới là, thế giới này so hắn tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, mặc dù có luật pháp, nhưng hiển nhiên, một ít tồn tại là có thể không nhìn luật pháp!
 
 	Về phần nhân quyền.
 
 	Tại nông nô cùng quý tộc tồn tại xã hội phong kiến bên trong, nhân quyền bên trong tuyệt không bao gồm "Bình đẳng" cùng "Tự do" .
 
 	Xe ngựa lao nhanh lấy rời đi luật pháp học viện, tốc độ nhanh vô cùng, hai bên đường công trình kiến trúc phi tốc lui lại, cũng không lâu lắm, Đỗ Địch An liền thấy được một đạo tường cao, tường trên có khắc một chữ to, tại mấy tháng này ở tại Julla trong nhà, Đỗ Địch An đi theo Julla học xong không ít chữ mắt, cái chữ này hắn nhận biết, chính là nghèo khó "Bần" !
 
 	Đỗ Địch An nhận ra, đây là khu dân cư thông hướng khu buôn bán tường cao, chẳng lẽ chiếc xe ngựa này muốn mang bọn họ đi khu buôn bán?
 
 	Những hài tử khác hiển nhiên cũng nhận ra điểm ấy, lại liên tưởng đến râu bạc lời của lão nhân, khẩn trương trong lòng lập tức bị kinh hỉ thay thế, từng cái trên mặt tràn ngập nét mặt hưng phấn.
 
 	Cho dù là một đứa bé, cũng khát vọng có thể tiến vào quý tộc cùng phú hào ở lại khu buôn bán, mắt thấy một phen phong cảnh bên trong.
 
 	Đỗ Địch An không có cảm thấy ngoài ý muốn, có thể trực tiếp từ luật pháp học viện dẫn người rời đi, đã nói lên những người này năng lượng sau lưng cực lớn, chỉ là không biết, mục đích của bọn hắn đến tột cùng chính là cái gì, chính là tốt, hay là hỏng?
 
 	Rất nhanh, xe ngựa lao vùn vụt lấy từ Đỗ Địch An lúc trước tới qua âm nhạc sảnh kiến trúc bên cạnh lao vùn vụt mà qua. Nhìn thấy tòa kiến trúc này, Đỗ Địch An không khỏi nghĩ lên tiểu nữ hài kia bén nhọn chất vấn lời nói, bỗng nhiên cảm giác có chút buồn cười, mặc dù hắn nghĩ tới mình sớm muộn sẽ bước vào mảnh này bình dân cấm địa khu buôn bán, nhưng không nghĩ tới mới khoảng cách ngắn ngủi một tháng liền trở lại.
 
 	Cũng không lâu lắm, xe ngựa màu đen đi tới một cái cổ bảo trước, trước mặt hơi gầy người tuổi trẻ nhảy xuống tới, mở cửa xe, hướng đám người quát: "Xuống xe."
 
 	Tất cả hài tử đều trung thực, ngoan ngoãn dưới mặt đất xe.
 
 	Đỗ Địch An hay là cái cuối cùng, chỉ là, hắn vừa muốn lúc xuống xe, cái này hơi gầy người tuổi trẻ bỗng nhiên nói: "Ngươi không cần xuống tới." Nói xong, trở lại trước mặt xa phu vị trí, chấn động rớt xuống roi da, lái xe ngựa lao nhanh mà đi.
 
 	Nguyên địa chỉ để lại cái kia bảy cái xuống xe hài tử, một mặt mờ mịt.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, một trái tim có chút nhấc lên, xốc lên phía sau màn xe nhìn lại, chỉ gặp cái kia bảy hài tử thân ảnh dần dần đi xa, thẳng đến biến mất trước, bỗng nhiên có một cái tây trang màu đen trung niên nhân, từ trong pháo đài cổ đi ra, đi tới những hài tử kia trước mặt.
 
 	Xe ngựa đi qua một cái chỗ ngoặt, cái kia ánh mắt ngăn chặn, Đỗ Địch An thu hồi ánh mắt, một người ngồi tại trống rỗng trong xe ngựa, tâm tư nhanh chóng chuyển động.
 
 	Chạy trốn?
 
 	Phản kháng?
 
 	Hiển nhiên, lấy thế lực của đối phương, mình chỉ có tùy ý làm thịt phần.
 
 	Rất nhanh, xe ngựa dừng ở một cái trang viên trước, đây là một cái cực kỳ bát ngát trang viên, bên ngoài là màu trắng sơn mộc hàng rào, bên trong thảm cỏ xanh bãi cỏ tu bổ cực kỳ vuông vức, giờ phút này có mấy cái người làm vườn tại trên bãi cỏ vẩy nước.
 
 	Cửa xe mở ra, hơi gầy người tuổi trẻ nhìn qua trong xe Đỗ Địch An, một mực trên mặt lạnh lùng nở một nụ cười, nói: "Tiểu gia hỏa, cũng rất trấn định."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nụ cười của hắn, liền giật mình một cái, đáy lòng nhấc lên khẩn trương tâm chậm rãi nới lỏng, trực tiếp hỏi: "Là bởi vì phóng xạ giá trị nguyên nhân a?"
 
 	Hơi gầy người tuổi trẻ tựa hồ biến thành người khác, mang trên mặt mỉm cười, nói: "Còn thật cơ trí, không sai, bọn họ đều là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, coi như thông qua huấn luyện, cũng chỉ có thể làm cái "Người nhặt rác", mà ngươi nha, có hi vọng gia nhập vào chúng ta "Kẻ săn thú" bên trong."
 
 	"Người nhặt rác? Kẻ săn thú?" Đỗ Địch An nghe được cái này hai cái danh từ, trong lòng hơi động, gặp hắn tựa hồ trở nên dễ nói chuyện, liền hỏi: "Cái gì là người nhặt rác?"
 
 	"Trước xuống tới lại nói." Hơi gầy người tuổi trẻ đưa tay đem Đỗ Địch An ôm xuống xe ngựa, nắm hắn hướng phía trang viên đi đến, vừa đi vừa nói: "Người nhặt rác liền là phụ trách tại cự vách tường bên ngoài khai thác ra khu vực an toàn, tìm xem có thể dùng tài nguyên."
 
 	"Tại cự vách tường bên ngoài?" Đỗ Địch An cái này giật mình không thể coi thường, lại là tại cự vách tường bên ngoài công tác? Cái kia lão đầu râu bạc hiển nhiên biết điểm ấy, trước đó còn nói cái gì cự vách tường bên ngoài đều là ma quỷ cùng ôn dịch, ngàn vạn không thể đi ra ngoài, kết quả chỉ chớp mắt ở giữa đem bọn họ chắp tay đưa ra ngoài, còn nói cái gì may mắn... Cầm cái cỏ a!
 
 	Mặc dù hắn không tin cái gì ma quỷ, thế nhưng là không hề nghi ngờ, cự vách tường bên ngoài là cực kỳ nguy hiểm, chí ít trong không khí phóng xạ liền so cự trong vách muốn cao hơn nhiều , chờ một chút, phóng xạ? Đỗ Địch An đột nhiên như thể hồ quán đỉnh, hiểu rõ ra, khó trách biết dùng phóng xạ giá trị đến phân chia người nhặt rác cùng kẻ săn thú, hơn phân nửa là cự vách tường phía ngoài hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, phóng xạ cực cao, cho nên thể nội bản thân liền phóng xạ quá cao người, đi cự vách tường bên ngoài, rất dễ dàng liền đạt tới bão hòa, cho nên chỉ có thể chọn lựa phóng xạ giá trị thấp người tiến đến.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, đáy lòng của hắn không khỏi ngược lại hút miệng khí lạnh, hợp lấy cái này cái gọi là kiểm tra sức khoẻ liền chính là người ở phía trên cắm vào đến bình dân bên trong bí mật khảo hạch?