Chương 868:: Trở về vị trí cũ

	Cách mở quán trọ phía sau, Dodian mang theo Halysa đi tới trấn nhỏ trên bắt đầu đi dạo, chủ yếu là suy nghĩ nhân lúc lần này tiếp tế cơ hội, cho Halysa cùng mình mua mấy bộ thay y vật, tuy rằng hắn có thể thích hợp chịu đựng nội tạng loạn, nhưng đã có điều kiện chú ý, tự nhiên hay là muốn lấy thư thích làm chủ, người sống sót vốn là không cũng là kế hoạch hai chữ này gì không.

	Đi dạo mấy nhà không sai may điếm, Dodian đặt trước mấy bộ quần áo, qua mấy ngày liền có thể bắt được.

	"Đại ca ca, ngài muốn mua hoa không?" Một cái thanh âm non nớt truyền đến, là một cái ôm hoa bé gái.

	Dodian nghe vậy liếc mắt nhìn bên người Halysa, gật gù, "Bao nhiêu tiền một bó?"

	"Một cái tiền đồng." Bé gái mở to nước long lanh mắt to, tràn đầy hồn nhiên mà nhìn Dodian.

	Tiền đồng là ít nhất đơn vị, ở đây cũng lấy tiền đồng, ngân tệ cùng kim tệ đến tính toán, bất quá khắc ở tiền đồng trên ảnh chân dung, nhưng khác, bởi vậy Sylvia tiền ở đây chỉ có thể bị cho rằng là giả mạo phẩm chất, muốn chộp tới tồn đại lao.

	Dodian gật gù, từ trong tay thuận lợi sờ tới trong túi tiền móc ra một viên màu xanh nhạt tiền đồng giao cho nàng, từ trong tay nàng chọn rồi một đóa màu sắc lại tử hoa, những này hoa hắn ở khi đến trên đường hoang dã ở giữa từng thấy, quá nửa là cô bé này hoặc nàng người sau lưng hái, bán nước một cái tiền đồng tuy thấp, nhưng cũng giống như là tự nhiên kiếm được tiền, chỉ cần trả giá một điểm giá rẻ sức lao động là được.

	"Đại ca ca, ngài bạn gái xinh đẹp như vậy, ngài không nhiều mua mấy chùm sao?" Bé gái gặp mặt Dodian thanh âm ôn hòa, hồn nhiên trong con ngươi lóe qua một tia cơ linh, lấy lòng nói rằng.

	Dodian không để ý đến nàng chào hàng, xách hoa đừng ở Halysa tấn một bên, nghẹ giọng hỏi: "Rất dễ nhìn, thích không?"

	Halysa yên tĩnh không nói, không có phản ứng.

	Dodian khẽ mỉm cười, dắt tay của nàng trực tiếp rời đi.

	Bé gái vừa muốn mở miệng khuyên nữa, dù sao ngay ở trước mặt chính mình bạn gái, bình thường nhân không tiện cự tuyệt, hơn nữa nhìn Dodian trang phục cũng không phải người thiếu tiền, bất quá không chờ nàng kế tục khuyên bảo, Dodian đã đi rồi, trong lòng nàng thở dài, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh lại là lên tinh thần, xem xét nổi lên mục tiêu mới.

	Đi dạo đến bốn giờ chiều khoảng chừng, Dodian mang Halysa tìm cái tương đối xa hoa phòng ăn ở giữa ăn cơm tối , vừa ăn một bên nhìn ngoài cửa sổ chiếu rọi đến tà dương, hướng về Halysa nói: "Cuộc sống như thế, kỳ thực cũng không sai."

	Halysa lặng lẽ.

	Dodian nhìn nàng một cái, trong lòng bỗng nhiên có chút tiếc nuối, nếu như Halysa khôi phục bình thường, hắn cùng với nàng liền sinh hoạt ở nơi như thế này, ngược lại không buồn không lo.

	Đến rồi trời tối người yên thời điểm, Dodian mang theo Halysa đi tới rồi một nhà tư nhân phòng khám bệnh trước, lúc này bên trong phòng khám bệnh đen kịt một mảnh, đã cửa khẩu, Dodian chờ chu vi không người thời điểm, mang theo Halysa tiềm tiến vào, rất nhanh liền ở phòng khám bệnh ở giữa tìm tới một ít thuốc cùng giải phẫu công cụ, hắn xách những thứ đồ này đóng gói buộc lên, đi tới trấn nhỏ ở ngoài vùng ngoại thành hoang dã ở giữa, trăng sáng treo cao, xách mặt đất chiếu lên sáng như ban ngày, xa xa trên cánh đồng hoang mơ hồ có thể nghe thấy lang gầm rú, cùng với thầm thì trùng tiếng hót, cùng với ếch loại tiếng kêu.

	Dodian tìm cái so sánh sạch sẽ địa phương ngồi xuống, mời Halysa trông coi ở bên cạnh, sau đó xách thuốc cầm máu cùng băng gạc các thứ trải ra.

	Nghĩ đến muốn ở đây chém đứt cánh tay phải của chính mình, Dodian không nhịn được khẽ thở dài, lập tức trong mắt loé ra một tia nghiêm nghị, hắn giơ lên cánh tay phải nhìn lại, chỉ thấy cánh tay bên trong màu vàng đã nhiễm hướng về không có băng hóa vai, không thể lại kéo dài rồi.

	Hắn hít một hơi thật sâu, tiến vào ma thân trạng thái, tay trái liêm đao hóa, phần lưng mấy cái lưỡi dao sắc tứ chi như đuôi giống như vung lên.

	"Đoạn tuyệt!" Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân lưỡi dao sắc tứ chi hướng cánh tay phải nơi bả vai chém tới.

	Tăng vùng một tiếng, tước ra một chút băng tiết.

	Lưỡi dao sắc văng ra, Dodian nhìn có chút chấn ra sức cánh tay phải, băng hóa cánh tay nơi chỉ có mấy đạo tính toán ngân, cùng lúc không có bị chém đứt, kiên cố trình độ một như lần trước như vậy.

	Dodian hơi lặng lẽ, trong lòng lại không nửa phần may mắn, chỉ có thể xách chỉnh cánh tay chặt đứt rồi! Hắn do dự rồi vài giây, cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, một đạo lưỡi dao sắc tứ chi nhanh chóng chém ra, phốc vùng một tiếng, đâm vào đến vai ở giữa, nhất thời máu tươi tuôn ra.

	Thân thể máu thịt cùng băng hóa cánh tay phải hình thành so sánh rõ ràng, ở lưỡi dao sắc tứ chi trước mặt dễ dàng bị xé rách.

	Đau nhức mời Dodian không nhịn được nắm chặt nắm đấm, giờ khắc này lưỡi dao sắc tứ chi đã cắt vào vai, chỉ cần lại hơi hơi dùng sức, liền có thể đem cánh tay phải hoàn toàn chặt đứt!

	So với cánh tay mang đến đau đớn, hắn càng đau lòng hơn, bất quá việc đã đến nước này, dù tiếc đến đâu cũng nhất định phải đứt đoạn mất. Trong lòng hắn cắn răng một cái, vừa mới chuẩn bị bổ xuống đến, bỗng nhiên, trong cánh tay phải truyền đến một trận tê dại cảm giác, tiếp theo trước như là có món đồ gì từ bên trong hút ra rồi đi ra.

	Dodian không khỏi nhìn tới, chỉ thấy trong cánh tay phải vẫn là như vậy, cùng lúc không có gì thay đổi, vừa nãy cảm giác phảng phất là ảo giác.

	Hắn nhìn chăm chú nhìn qua, rất nhanh liền phát hiện, đây cũng không phải là ảo giác, trong cánh tay phải cảm giác tê dại giác quan nương theo trước loại kia hút ra cảm giác đồng thời truyền đến, không sai, ở từ lâu mất đi tri giác trong cánh tay phải, lại lần thứ hai có 'Cảm giác' truyền ra ngoài!

	Dodian ngớ ngẩn, nhìn một lúc cánh tay phải, vẫn như cũ không nhìn ra tình huống khác thường ở đâu, bất quá hắn đã xác nhận, cánh tay phải xác thực khôi phục tri giác, bất quá lúc này tri giác vẫn là tương đối mất cảm giác, cánh tay mặt ngoài xúc giác nhưng không phản ứng chút nào, nhưng nếu như đâm nhói bên trong, trái lại có thể cảm giác một, hai.

	Trong lòng hắn cay đắng, đến cụt tay thời điểm, cánh tay phải nhưng khôi phục rồi một chút tri giác, mời hắn cảm thấy trào phúng.

	Ở hắn chuẩn bị kế tục phát lực thời điểm, đột nhiên, một loại quen thuộc bò sát cảm giác, từ trong cơ thể truyền đến, điều này làm cho Dodian nhất thời kinh hãi, nhìn xuyên vận chuyển tới cực hạn, cấp tốc hướng bò bò chỗ nhìn tới.

	Lúc này vừa nhìn liền ngây người.

	Chỉ thấy ở bên phải xương sườn phía dưới, càng có một con toàn thân bộ lông như lưỡi dao sắc quả cầu lông, đang thong thả bò bò, vật này ước chừng tay to bằng móng tay, thân thể lấy màu đen làm chủ, nhưng vài đạo lưỡi dao sắc vị trí, nhưng hiện ra màu vàng.

	Trong cơ thể mình lúc nào sinh sôi ra vật như vậy? Dodian lông tơ dựng thẳng lên, tê cả da đầu, vung vẩy lưỡi dao sắc cắt ra ngực, đâm hướng về lúc này lưỡi dao sắc quả cầu lông giống như con vật nhỏ.

	Tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, con vật nhỏ này lúc trước chầm chậm tốc độ nhất thời tăng nhanh, mà tăng nhanh liền dẫn đến rồi một đường qua, xách không ít mạch máu cùng mạch lạc chặt đứt.

	Dodian đau đến kêu thảm một tiếng, cảm giác ngực như bị một viên cây tiên nhân cầu miễn cưỡng ma sát mà qua, rát đau nhức mời thân thể hắn run run, có lúc ý chí lực lượng nhẫn nại là một chuyện, nhưng thân thể bị đau đớn kích thích phản ứng nhưng là không bị khống chế, lại như ý chí lực lượng cao người, cũng không gặp mặt đối với gào ngứa thờ ơ không động lòng, đứng đầu là sẽ không lấy này khuất nhục, vứt bỏ tôn nghiêm.

	Đau nhức mời Dodian lưỡi dao sắc truy kích ngừng lại, hắn lo lắng lưỡi dao sắc mạnh mẽ ám sát con vật nhỏ này, sẽ đem cả người xé rách, ngực chém!

	Lúc này đau đớn không kéo dài bao lâu, bỗng nhiên một loại cảm giác quái dị truyền đến, mời Dodian lập tức từ khó có thể chịu đựng đau nhức ở giữa tỉnh lại, lúc này một sát, trước ngực đau nhức tựa hồ cũng yếu bớt rồi mấy lần, hắn không nhịn được cúi đầu nhìn tới, lúc này vừa nhìn lần thứ hai ngây người, chỉ thấy cái kia lưỡi dao sắc quả cầu lông quái vật, lại bò đến rồi trước ngực ma sào ở giữa, đồng thời cuộn mình ở cùng nhau, trên người nhô ra lưỡi dao sắc gờ ráp cũng như lông chim giống như nhu thuận vùng bao lấy thân thể, co lại thành một đoàn, vừa vặn chiếm cứ toàn bộ ma sào.

	Dodian ngẩn ngơ, trong đầu một mảnh mộng.