Chương 239: Sơ lâm
 
 	Nghe được nữ hài, trên bàn cơm dao ăn đụng vào chén đĩa leng keng âm thanh cùng nhấm nuốt âm thanh lập tức yên tĩnh, ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng mà nhìn hướng Đỗ Địch An, những lời này đọng lại trong lòng bọn họ đã lâu rồi, nhất là mỗi ngày chứng kiến những nhạt nhẽo này thức ăn lúc, trong lòng bất mãn tranh luận để nhẫn nại.
 
 	"Hồ đồ!" Forint sắc mặt trầm xuống, khiển trách quát mắng.
 
 	Nữ hài thấy hắn tức giận, ủy khuất mà cắn hợp môi dưới, cúi đầu.
 
 	Ngồi ở Đỗ Địch An bên cạnh Jike lại nói: "Phụ thân, ngươi đừng nổi giận, đứa nhỏ này không hiểu chuyện, Đỗ tiên sinh, ngươi cũng chớ cùng nàng trách móc, chúng ta đều đang đợi ở lại thân thể của ngươi sớm ngày khôi phục."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, không nói gì.
 
 	Nhìn thấy Đỗ Địch An lạnh nhạt phản ứng, Jike đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng, nhìn nhìn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ phụ thân, lại nhìn một chút đối diện vẻ mặt thong dong Sandrew, cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn được hỏi thăm xúc động.
 
 	Cơm trưa bị cái này tiểu sự việc xen giữa huyên náo hào khí có chút nặng nề, dùng qua món ăn về sau, Đỗ Địch An giống nhau thường ngày mà trở lại gian phòng của mình, khóa lại cửa phòng.
 
 	Vội vàng mấy ngày đi qua.
 
 	Ngày hôm nay, Đỗ Địch An trên lầu nhà ăn nhỏ cùng Forint ăn quá bữa sáng, nói: "Hôm nay đi đưa tin rồi, không biết nơi đó bao không bao ở túc, bữa tối cũng không cần chờ ta rồi."
 
 	Forint nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Mấy ngày nay những tiểu tử này cho ngươi chê cười, bọn hắn không hiểu chuyện, ngươi không cần theo chân bọn họ không chấp nhặt, nếu không chờ ngươi nhiều hơn nữa điều dưỡng một ít thời gian lại đi đi, tuy nhiên tại nơi đó không cần chiến đấu, nhưng nên cũng sẽ rất vất vả."
 
 	Đỗ Địch An cười cười, nói: "Khôi phục không sai biệt lắm, nên hoạt động một chút rồi." Đứng dậy lấy ra giá áo lên áo khoác choàng lên, cùng Forint cáo biệt, quay người rời khỏi nhà ăn nhỏ, theo mộc bậc thang một đường đi xuống, xem đến đại sảnh trong Hughton cùng mặt khác vài cái trẻ tuổi, trong đó có số kia ngày trước đang dùng cơm lúc đối với hắn bất mãn nữ hài, mấy người chính tụ cùng một chỗ vừa ăn vừa nói chuyện.
 
 	"Chào buổi sáng." Đỗ Địch An trải qua mấy người, thuận miệng chào hỏi.
 
 	Mấy người nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, không có lên tiếng, chỉ có Hughton hướng Đỗ Địch An cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Sớm, Đỗ tiên sinh, ngươi đây là muốn đi ra ngoài?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Đi xem đi nguyên tố Thần Điện."
 
 	"Nguyên tố Thần Điện?" Nghe được mấy chữ này, Hughton cùng mặt khác mấy người đều là sững sờ, vẻn vẹn nghĩ đến một chuyện, lập tức đôi mắt sáng lên, lập tức đứng dậy theo trên bàn cơm xuống, tiến lên phía trước nói: "Đỗ tiên sinh muốn đi nguyên tố Thần Điện đưa tin?"
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Tổng không phải là đi uống trà."
 
 	Hughton sắc mặt vui mừng nói: "Đỗ tiên sinh gia nhập vào nguyên tố Thần Điện, nếu là có thể ở bên trong kết giao vài người bằng hữu, theo trong tay bọn họ lấy được một ít Thần Thuật vật phẩm, chúng ta Tân Thế tập đoàn liền không lo rồi."
 
 	Bên cạnh một cái thiếu nữ kinh hỉ vạn phần mà nói: "Ta đây style mới váy cũng không lo rồi."
 
 	Lúc trước đấu với Đỗ Địch An có chỗ bất mãn nữ hài cũng là mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, chờ đợi mà nhìn xem Đỗ Địch An, cho hắn cổ vũ ánh mắt.
 
 	Đỗ Địch An cười một tiếng, cáo biệt mấy người, quay người rời khỏi lâu đài cổ, ngồi lên xe ngựa, tiến về trước nguyên tố Thần Điện vị trí.
 
 	Nguyên tố Thần Điện cùng sở thẩm phán, Quang Minh giáo đình bất đồng, không có phân bộ, liền một cái tổng bộ, bên trong tụ tập tất cả nhà phát minh, thì ra là thần sứ, ngày bình thường có thể lẫn nhau trao đổi câu thông, lẫn nhau dẫn dắt đối phương, có thể nói là học tập Thánh Địa, có không ít luyện kim thuật sĩ cùng ma Dược Sư là hướng tới như vậy hòa bình lại có thể an ổn học tập hoàn cảnh, mới đầu nhập vào Quang Minh giáo đình, gia nhập vào nguyên tố trong thần điện.
 
 	Nguyên tố Thần Điện ở vào khu buôn bán Bắc khu, tới gần nội bích cự tường phương hướng, tọa lạc ở 'Đức Già Sơn' lên, núi tên là cổ ngữ 'Thiên Thần' ý tứ.
 
 	Đức Già Sơn cực kỳ cao ngất, trên sườn núi có đại lượng vườn trái cây, chân núi xuống là vài toà thị trấn nhỏ vờn quanh, trong tiểu trấn tất cả đều là Quang Minh giáo đình dưới trướng quý tộc đất phong, bên trong tùy ý có thể thấy được hất lên Quang Minh giáo đình tín đồ áo bào người, cùng với Quang Minh kỵ sĩ, mỗi ngồi trong tiểu trấn đều có một tòa Quang Minh giáo đình, truyền bá tín ngưỡng.
 
 	Đỗ Địch An ngồi xe ngựa trải qua năm cái giờ đồng hồ lộ trình, rốt cục đi vào Đức Già Sơn trước, xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy nơi này ngồi lục sắc dốc núi khắp nơi trên đất vườn trái cây Thánh Sơn, hắn bàn giao xa phu đi đầu trở về, lập tức đi vào đường núi trước, chỉ thấy tại đây đóng ở cùng tám cái Quang Minh kỵ sĩ, sáng màu bạc mũ sắt xuống là thuần một sắc lạnh lùng biểu lộ, lạnh lẽo nhìn cùng đâm đầu đi tới Đỗ Địch An.
 
 	"Đứng lại." Bên trong một cái kỵ sĩ ngăn lại Đỗ Địch An, nói: "Xin lấy ra thân phận của ngươi chứng minh."
 
 	Đỗ Địch An móc ra vậy phần mời phong thư đưa ra, nói: "Ta là mới gia nhập, hôm nay tới đưa tin."
 
 	Vị này thanh niên kỵ sĩ nhìn hắn một cái, cầm lấy phong thư nhìn nhìn, nhận ra bên trên huy chương, gật đầu nói: "Đi thôi."
 
 	Đỗ Địch An thu hồi phong thư, lên đường núi, đi ra hơn trăm mét vào khoảng, liền gặp phải một đội tuần tra kỵ sĩ, kiểm tra thân phận của hắn huân chương, hắn chỉ có thể lần nữa đưa ra mời phong thư, loại thông qua nơi này đội tuần tra kỵ sĩ kiểm tra về sau, lại đi rồi hơn trăm mét, lần nữa gặp phải một cái tuần tra đội, không thể không lần nữa đưa ra mời phong thư, đồng thời cũng thấy được tại đây phòng vệ chi sâm nghiêm khắc, quả nhiên là kín không kẽ hở, riêng là bên ngoài phòng thủ tựu khiến người líu lưỡi, vụng trộm không chừng còn phái nhiều hoặc ít cao thủ đang bí mật bảo hộ lấy, trong đó tuyệt đối không thiếu một ít đỉnh tiêm cường giả, ngay cả là Cao cấp Thú Liệp giả tới lưu lạc, cũng khó khăn để thiện lui.
 
 	Dù sao, nguyên tố Thần Điện là duy nhất, hơn nữa là Quang Minh giáo đình trọng yếu nhánh sông lực lượng, nếu là bị tận diệt liền tổn thất quá thảm trọng rồi.
 
 	Một lát sau, Đỗ Địch An đi tới Đức Già Sơn đỉnh trang viên ngoài, chỉ thấy một tòa cực kỳ hùng vĩ lâu đài cổ đứng lặng ở đỉnh phong chỗ, đúng là nguyên tố Thần Điện.
 
 	"Người nào? Đứng lại!" Trang viên trước thủ vệ chứng kiến Đỗ Địch An, lập tức quát.
 
 	Đỗ Địch An cũng không nhiều lời, trực tiếp đưa ra mời phong thư.
 
 	Thủ vệ sau khi nhận lấy nhìn hai mắt, xác nhận chính phẩm, đem phong thư đưa về, nói: "Xin chờ một chút, ta giúp ngươi đi thông báo một tiếng." Nói xong, hướng bên cạnh một người thủ vệ ánh mắt ý bảo, tên kia thủ vệ lập tức quay người đi vào đến trong trang viên lâu đài cổ trong, hơn mười phút đồng hồ sau mới đi ra, đồng thời đi theo hắn cùng nhau đi ra còn có một đạo trung niên thân ảnh, đúng là lần trước đi mời Đỗ Địch An Kaili.
 
 	"Đỗ tiên sinh?" Kaili xa xa mà chứng kiến trang viên bên ngoài Đỗ Địch An, cẩn thận phân biệt trong chốc lát mới nghĩ tới, trên mặt lộ ra vài phần sợ hãi lẫn vui mừng, tiến lên phía trước nói: "Ngươi rốt cuộc đã tới, mau mời tiến."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Chính giữa có việc trì hoãn, không có ảnh hưởng gì đi?"
 
 	"Không có có hay không." Kaili nhiệt tình mà nói: "Chúng ta nguyên tố Thần Điện vĩnh viễn hướng ngươi còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn thần sứ mở ra, lại nói tiếp, ngươi tuy nhiên không có tới, nhưng tên của ngươi, đã sớm ở chúng ta nguyên tố Thần Điện truyền ra, ngươi cái kia cái kiểu mới máy dệt tác phẩm, thật sự là rất có suy nghĩ rồi, chẳng những triệt để cải biến máy dệt hiệu suất, nhưng lại mở ra một cái mới thời đại, có rất nhiều vị đại sư đều nhận đến qua tác phẩm của ngươi dẫn dắt, có đại thu hoạch đây này."
 
 	Đỗ Địch An khiêm tốn nói: "Quá khen quá khen." Đáy lòng cũng không có quá ngoài ý muốn, kiểu mới máy dệt dù sao cũng là mở ra hơi nước thời đại lưỡi dao sắc bén, nó chính thức ý nghĩa cũng không tại ở là đề cao dệt hiệu suất, mà là nhường mọi người lĩnh hội tới năng lượng cơ giới khái niệm, bởi vậy thôi động đến máy chạy bằng hơi nước giới năng thời đại.