Chương 242: Cự tuyệt
  
  	Kaili quay đầu nhìn lại, cười nói: "Là Hải Tùng lão tiên sinh a, ngài đây là muốn đi ra ngoài?"
  
  	"Đi ra ngoài tìm một chút tài liệu." Lão giả nhìn lướt qua trong phòng Boone cùng Đỗ Địch An, Boone hắn biết, Đỗ Địch An lại là một trương khuôn mặt mới, kinh ngạc nói: "Đây là vừa tấn chức nhân vật mới? Còn trẻ như vậy?"
  
  	Kaili cười nói: "Đã quên cho ngài giới thiệu, chính là vị này gần đây đạt được 'Thời đại' huy chương Đỗ Địch An tiên sinh, cũng là kiểu mới máy dệt người chế tác."
  
  	Hải Tùng liền giật mình, trên mặt cười ôn hòa cho lập tức chậm rãi thu hồi, cau mày nói: "Là hắn? Nếu như ta nhớ được không sai, kiểu mới máy dệt xuất thế đã có một đoạn thời gian rất dài đi, các ngươi hiện tại mới mời?"
  
  	Kaili lập tức giải thích nói: "Chúng ta đã sớm mời rồi, chỉ là Đỗ tiên sinh sự vụ bận rộn, không có trả lời, hôm nay tới đưa tin, xem như chính thức gia nhập chúng ta nguyên tố Thần Điện."
  
  	Hải Tùng hiểu được, nhìn Đỗ Địch An một mắt, hơi khích lệ dạy mà giọng điệu nói: "Nghe nói ngươi sinh hoạt ở thợ máy gia đình, phụ thân là một gã xuất sắc dệt công nhân, nơi này kiểu mới máy dệt liền là theo phụ thân ngươi khe hở dệt lúc lĩnh ngộ đến đi, thiên phú không tồi, bất quá không cần bởi vậy kiêu ngạo, Thần Thuật thế giới huyền bí sâu như biển cả, chỉ có chăm chỉ khổ học, mới có thể có chỗ thành tựu, không được lãng phí tài hoa của ngươi."
  
  	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, không nói gì.
  
  	Hải Tùng tựa hồ đứng được có chút vất vả, hướng Kaili nói: "Ta đi trước tìm tài liệu, không quấy rầy rồi." Nói xong, theo cửa ra vào rời khỏi.
  
  	Loại Hải Tùng sau khi rời đi, Kaili mới thu hồi ánh mắt, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi chớ để ý, lão tiên sinh cũng là một phen hảo tâm."
  
  	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Tại đây xem xong rồi, chúng ta cũng đi thôi, ta còn muốn đi lĩnh cái kia treo giải thưởng, đi trễ bị người khác lĩnh đi liền đáng tiếc."
  
  	Kaili thấy hắn còn băn khoăn vậy phần Lôi hệ treo giải thưởng, cười khổ thanh âm, nói: "Được rồi." Dẫn đầu đi ra ngoài.
  
  	Boone nghe được Đỗ Địch An, kinh ngạc nói: "Cái gì treo giải thưởng? Còn thiếu người không, ta cũng đi bái?"
  
  	Kaili tức giận nói: "Ngươi cũng đừng đúc kết rồi, Diane yếu lĩnh chính là Lôi Nguyên tố treo giải thưởng, liền là Ibiza cái kia phần."
  
  	Boone khẽ giật mình, kinh ngạc mà há to mồm, sững sờ mà nhìn xem đi ở phía trước Đỗ Địch An, nói: "Ibiza Lôi Nguyên tố treo giải thưởng? Đỗ, Đỗ Địch An ngươi không phải chúng ta mộc nguyên tố sao, chẳng lẽ nghĩ đi vào đến Lôi Nguyên tố phe phái?"
  
  	"Trước tăng kiến thức." Đỗ Địch An thuận miệng nói.
  
  	Boone ngạc nhiên, cười khổ im lặng, nói: "Nơi này có cái gì có thể thấy được thức, Lôi Nguyên tố phe phái đều là tên điên, một cái không cẩn thận sẽ làm tai nạn chết người, quá nguy hiểm, ta trốn đều tránh không kịp, ngươi còn muốn đi kiến thức, thật sự là, thật sự là. . ."
  
  	Đỗ Địch An thần sắc như thường, không có giải thích cái gì.
  
  	Rất nhanh, ba người theo cái thang đi vào kiến trúc bên ngoài, Boone dừng bước lại, nói: "Ta còn có việc, liền không với các ngươi chạy, quay đầu lại gặp lại." Nói xong, dẫn theo chính mình mét tương hộp đi trở về.
  
  	Đỗ Địch An cùng Kaili tiếp tục dọc theo đường cũ trở về, rất nhanh liền gặp gỡ lúc trước Hải Tùng lão giả, người sau đi đường tốc độ chậm chạp, rất nhanh bị hai người chạy tới, Kaili chào hỏi nói: "Chúng ta đi trước một bước rồi, ngài đi thong thả."
  
  	Hải Tùng khẽ gật đầu, quét hai người một mắt, không nói gì.
  
  	Trở về tới lâu đài cổ bên ngoài về sau, Kaili mang theo Đỗ Địch An thẳng đến dốc núi sâu chỗ, mãi cho đến đệ thập nhị tòa lâu đài cổ trước mới dừng lại, nói: "Chính là trong chỗ này, chúng ta vào đi thôi."
  
  	Đỗ Địch An ngẩng đầu dò xét một mắt nơi này tòa lâu đài cổ, đi theo phía sau hắn.
  
  	Cửa ra vào thủ vệ nhận ra Kaili, không có ngăn trở. Hai người đi vào đến lâu đài cổ về sau, Kaili thẳng đến lâu đài cổ đại sảnh, đồng thời hướng Đỗ Địch An nói: "Ibiza là chúng ta nguyên tố trong thần điện đại sư, mỗi vị đại sư đều có một mình một bộ lâu đài cổ, hoàn cảnh độc lập, không sẽ phải chịu bất luận cái gì ngoại giới quấy nhiễu, nếu là ngươi lúc trước gia nhập chúng ta nguyên tố Thần Điện mới chế tạo ra kiểu mới máy dệt, dựa vào vật ấy, hôm nay cũng có thể đạt được 'Đại sư' danh xưng rồi."
  
  	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, không có đáp lời, những điều này đều là sau đó viên đạn bọc đường, nguyên tố Thần Điện sở dĩ không có mới thức máy dệt tác phẩm cho hắn "Đại sư" danh hiệu, đơn giản là kiểu mới máy dệt hợp đồng bán cho Scott tập đoàn, bọn hắn lấy được thực tế thu lợi cực thấp, tiếp theo cũng là cho rằng cái này là của mình đỉnh phong chi tác, khó có thể lại siêu việt, tự nhiên có thể giảm bớt liền giảm bớt, dù sao một cái đại sư chỗ hưởng thụ tài nguyên là cực kì khủng bố.
  
  	Đến đến đại sảnh trước, Kaili hướng thủ vệ nói: "Thông báo một tiếng, ta muốn gặp Ibiza đại sư."
  
  	"Ngài chờ một chốc." Lập tức có một gã thủ vệ quay người đi vào trong đại sảnh, một lát sau, người này thủ vệ trở về, hướng Kaili nói: "Mời."
  
  	Kaili trước tiên mà vào, chỉ thấy lầu một này đại sảnh cực kỳ rộng rãi, bố trí không khí vừa vặn, vài tên thị nữ đứng ở đại sảnh các nơi, trong đó một gã trang phục cùng mặt khác thị nữ so sánh khác nhau tuổi trẻ nữ hài tiến lên, nói: "Hai vị mời, đại sư ở trên lầu chờ ở lại hai vị." Quay người ở phía trước dẫn đường.
  
  	Đi vào lầu hai một chỗ trong thư phòng, Kaili vừa đẩy cửa ra, Đỗ Địch An liền từ bên trong nghe được hai đạo cởi mở tiếng cười, đi vào đến bên trong ánh mắt quét qua, lập tức nhìn thấy thư phòng ghế sô pha bàn trà chỗ ngồi hai đạo thân ảnh, một cái là trung niên nhân, cách ăn mặc tương đối tùy ý, một cái khác là giữ lại màu trắng râu ria thất tuần lão nhân, giờ phút này hai người chính đang đàm luận cái gì, cho tới ra đời và phát triển chỗ, đều là cười ha hả.
  
  	Kaili chứng kiến trung niên nhân kia, hơi sững sờ, nói: "Terence đại sư?"
  
  	Đỗ Địch An nghe thế danh tự, mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, lập tức nhớ tới, là lúc trước nhìn một mắt liền không hề để tâm thủy lực máy dệt vải treo giải thưởng tuyên bố người, lúc này hơi đánh giá đến người này.
  
  	"Tiểu Kaili?" Lão nhân quay đầu lại chứng kiến Kaili, cười nói: "Ngươi đến chỗ của ta làm gì vậy, chẳng lẽ là ta muốn tấn chức?"
  
  	Nghe được hắn trêu ghẹo, Kaili cười khổ thanh âm, nói: "Gặp qua hai vị đại sư, cho các ngươi giới thiệu, bên cạnh ta vị này chính là Đỗ Địch An tiên sinh, liền là kiểu mới máy dệt người chế tác, chúng ta tới, là vì Đỗ tiên sinh yếu lĩnh lấy Ibiza đại sư ngài treo giải thưởng nhiệm vụ."
  
  	Ibiza lão nhân trên mặt vui vẻ lập tức sững sờ, bên cạnh trung niên nhân Terence cũng ngơ ngẩn, vui vẻ chậm rãi thu liễm xuống, trong đôi mắt lóe ra hai đạo hơi sắc nhọn ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Đỗ Địch An, ở nhìn quét đồng thời, ánh mắt cũng cùng Đỗ Địch An ánh mắt va chạm vào cùng một chỗ, lập tức nhướng mày, theo Đỗ Địch An trong ánh mắt, hắn cảm thụ không đến chút nào kính sợ, thậm chí có một loại nhường hắn nói không rõ đạo không rõ cảm giác, nếu như không nên hình dung, giống như là một chỉ bị bao phủ con mồi, cảm giác này nhường trong lòng của hắn không quá thoải mái.
  
  	Đỗ Địch An cùng Terence ánh mắt đụng vào một cái liền là khắc dời, rơi vào Ibiza lão trên thân người, gật đầu nói: "Gặp qua đại sư, ta nghĩ nhận lấy ngươi tuyên bố cái kia đạo treo giải thưởng nhiệm vụ, tìm kiếm sinh vật điện năng."
  
  	Ibiza lão nhân nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói: "Cái này treo giải thưởng tích lũy ban thưởng tuy nhiên phong phú, nhưng yêu cầu có thể không thấp, ngươi trước kia không có học tập bất luận cái gì Thần Thuật đi?"
  
  	"Không có." Đỗ Địch An gật đầu.
  
  	Ibiza lão nhân lắc đầu nói: "Vậy thì rất tiếc nuối, tuy nhiên cái gì phe phái đều có thể nhận lấy, nhưng yêu cầu của ta là phải nắm giữ đơn giản một chút Thần Thuật tri thức, ngươi không đạt được yêu cầu của ta, thật có lỗi."
  
  	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, nói: "Ta có thể học, tuyệt đối có thể cho ngươi cung cấp đến trợ giúp."
  
  	"Không cần." Ibiza lão nhân lắc đầu, "Cái này treo giải thưởng treo lâu như vậy, ta cũng nên cân nhắc triệt tiêu rồi, về phần ngươi, ngươi có thể làm ra kiểu mới máy dệt làm như vậy phẩm, nói rõ ngươi vẫn còn có chút tài hoa, hi vọng ngươi có thể hảo hảo nghiên cứu mộc nguyên tố con đường này, không được ham trước mắt một ít lợi nhỏ, chậm trễ đến đại sự của mình, tương lai còn rất dài, ngươi còn nhỏ, muốn tĩnh hạ tâm hảo hảo học."
  
  	Đỗ Địch An nhìn nhìn nét mặt của hắn, thấy tâm ý của hắn đã quyết, mày nhíu lại một cái, giận dữ nói: "Được rồi, ta đã biết."
  
  	"Lão y nói không sai." Lúc này, bên cạnh Terence cũng mở miệng, nói: "Ngẫu nhiên may mắn, không sẽ lâu dài, chỉ có chính mình nắm giữ thâm hậu Thần Thuật trụ cột, mới có thể trợ giúp ngươi sau này tiếp tục phát triển."
  
  	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, không nói gì, hướng Kaili nói: "Ta đi về trước, hai vị đại sư cáo từ." Nói xong, quay người rời đi.
  
  	Kaili cũng hướng Ibiza hai có người nói: "Hai vị đại sư, ta đây cũng đi trở về, thuận đường đưa hắn, miễn cho hắn một người lạc đường." Nói xong, lập tức đuổi theo ra lâu đài cổ.
  
  	Terence nhìn qua Đỗ Địch An bóng lưng rời đi, nhíu nhíu mày, nói: "Một cái bị Quang Minh thần chiếu cố người may mắn, cuối cùng là bình dân chi tử, ánh mắt thiển cận, không hiểu được lợi dụng hiện hữu cơ hội khó được, hảo hảo học tập, trở thành một gã chính thức ưu tú thần sứ."
  
  	Ibiza chậm rãi lắc đầu, thở dài, hướng hắn nói: "Nếu là hắn kiểu mới máy dệt muộn đi ra một thời gian ngắn, thời đại huân chương có lẽ có khả năng rơi xuống trên đầu của ngươi rồi, tuy nhiên ngươi thủy lực máy dệt vải sớm đã có chế tạo suy nghĩ, nhưng thẳng không có hoàn thành, không cách nào lấy được đánh giá, hôm nay lại chỉ có thể được đến một cái Thủy Mộc huy chương."
  
  	Terence sắc mặt trầm xuống, đây là hắn trong lòng chỗ đau!
  
  	"Tốt rồi, không nói những không vui này việc." Ibiza thấy hắn biểu lộ, lập tức khoát tay thay đổi chủ đề.