Chương 921:: Xung phong doanh

	"Cắt rời giả?" Đầu trọc trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, "Lại là một cái ba sao ma ngân, chà chà, cũng coi như là rất hiếm có rồi, ta ghi nhớ đến cắt rời giả ma ngân là am hiểu công kích đi, đã như vậy, ngươi cũng chỉ có thể đi tuyến đầu xung phong doanh rồi."

	Bên cạnh Reissa liếc hắn một cái, "Không nghiệm chứng một thoáng sao?"

	Đầu trọc nhếch miệng cười nói: "Có cái gì tốt nghiệm chứng, ta tin tưởng tiểu huynh đệ nhân phẩm, là sẽ không nói khoác."

	Reissa lườm một cái, đồng thời liếc mắt một cái yên lặng không nói Dodian, khẽ lắc đầu, kinh nghiệm chân thực quá nông rồi, vừa tới liền đắc tội đầu trọc cái này lâm thời mộ binh doanh thống suất không nói, còn muốn ngay thẳng đến không có nửa điểm đầu óc, nếu như Dodian nói là nhận biết loại hình ma ngân, hoặc là điều tra loại hình ma ngân, coi như tên trọc đầu này đối với hắn bất mãn, cũng không dám ở ngay trước mặt hắn công nhiên xách hắn phân chia đến xung phong trong doanh trại.

	Ở biên phòng nơi này lén lút cừu hận chỉ có thể lén lút giải quyết, ai muốn là liên lụy đến chiến sự mặt trên, một khi bị phát hiện, tuyệt không là nhỏ xử phạt.

	Bây giờ Dodian bị phân phối đến xung phong trong doanh trại, hiển nhiên, hắn có thể sống sót thời điểm chỉ có thể dựa vào số trời đến tính toán rồi, coi như là nàng cũng không cách nào thay đổi cái gì, dù sao Dodian không có bất kỳ hậu trường, không đáng nàng ra tay giúp đỡ.

	Nhìn thấy đầu trọc không thể chờ đợi được nữa vùng dáng vẻ, Dodian trong lòng trái lại thở phào nhẹ nhõm, thắng cược rồi.

	Hắn xem người ánh mắt vẫn là rất chuẩn, đắc tội rồi tên trọc đầu này, đối phương nhất định sẽ cho hắn tìm cớ, thậm chí làm khó dễ, nếu như hắn nói mình là nhận biết loại ma ngân, đối phương chưa chắc sẽ tin, thậm chí sẽ phải thỉnh cầu tại chỗ kích phát ma thân đến nghiệm chứng. Mà hắn ma thân mặc dù là cắt rời giả, nhưng theo bình thường cắt rời giả tựa hồ có hơi khác biệt, vạn nhất bị bọn họ nhìn ra chút gì, trái lại phiền phức càng to lớn hơn.

	"Đỗ an, cắt rời giả ma ngân, vực sâu cấp. . ." Đầu trọc ở trên bàn nhảy ra một cái vở nhớ rồi Dodian tin tức, "Không sai, cũng coi như là tăng thêm rồi một viên Đại tướng, ngươi cẩn thận khô, lên chiến trường giết nhiều địch, lấy ngươi lúc này ma ngân phá hoại tính, tích lũy chiến tích rất dễ dàng, phỏng chừng chờ lâm thời mộ binh đi lính thời điểm kết thúc, trở lại thần quốc phía sau liền có thể trực tiếp được ngợi khen!"

	Dodian gật gù, không nói gì, tên trọc đầu này mặc dù nói rất có mê hoặc, nhưng ánh mắt cùng ngữ khí nhưng là rõ ràng cười trên sự đau khổ của người khác. Xung phong doanh, tên như ý nghĩa, hiển nhiên là xông lên phía trước nhất bia đỡ đạn, tích lũy chiến tích tốc độ là nhanh, nhưng hi sinh tốc độ càng nhanh, hơn ở loại này phương diện trên chiến trường, hắn một cái vực sâu căn bản không coi là cái gì, nói là đại tướng, cũng chỉ là đối phương tâm tình sung sướng chuyện cười nói xong rồi.

	Về phần tại sao đầu trọc tâm tình sẽ tốt như thế, Dodian cũng biết nguyên nhân, một khi chính mình chết trận rồi, Halysa chính là vật vô chủ!

	"Lâm thời mộ binh đi lính thời điểm là bao lâu?" Dodian hỏi.

	Đầu trọc nở nụ cười, nói: "Chờ lần này biên phòng triệt tiêu rồi khẩn cấp phòng bị trạng thái, các ngươi đi lính thời điểm liền kết thúc rồi , còn lúc nào triệt tiêu khẩn cấp phòng bị trạng thái, phải xem ngoại cảnh những tên kia lúc nào rút đi rồi."

	Dodian gật gù, không nói cái gì nữa.

	"Ngươi trước tiên đến bên ngoài chờ đợi đi, ta theo Reissa quan trên còn có lời nói, đợi lát nữa ta lại dẫn ngươi đi xung phong doanh đưa tin, thuận tiện lĩnh ngươi chiến trường Đan Binh tác chiến trang bị."

	"Đan Binh tác chiến trang bị?" Dodian ánh mắt hơi động, nhưng không hỏi nhiều, xoay người rời đi.

	Reissa nhìn Dodian đi ra lều vải bóng lưng, khẽ cau mày, hướng về đầu trọc nói: "Ngươi còn muốn không hỏi hắn là hạ vị vực sâu vẫn là trung vị vực sâu đây."

	Đầu trọc không phản đối vùng cười nói: "Ta nói Reissa tiểu thư, ngươi có phải là coi trọng tên mặt trắng nhỏ này rồi, ta phát hiện ngươi xem ánh mắt của nàng không đúng rồi, trước đây những tên kia lại đây đưa tin thời điểm, có thể không thấy ngươi để ý tới. Còn nữa nói rồi, lúc này còn phải hỏi sao, nếu như trung vị vực sâu, làm sao có khả năng bị tóm lại chúng ta lâm thời mộ binh doanh đến? Những người kia đều là theo chúng ta một cái trình độ, ở đế quốc bên trong đều có chỗ dựa, tiểu tử này hiển nhiên không bối cảnh gì, đáng đời hắn xui xẻo, người nào không biết chúng ta lúc này lâm thời mộ binh doanh, đều là trên chiến trường bia đỡ đạn!"

	Reissa sắc mặt lạnh lẽo, "Ngươi nói chuyện chú ý một chút."

	Đầu trọc thấy nàng trở mặt, vội vã cười mỉa vài tiếng, cũng không dám được voi đòi tiên, cười làm lành nói: "Vâng vâng vâng, coi như ta miệng tiện."

	Reissa lạnh rên một tiếng, nói: "Ta cảnh cáo ngươi, hiện nay là dùng người thời khắc, lúc này người tốt xấu cũng là một cái vực sâu, ngươi tốt nhất đừng làm thủ đoạn gì, coi như hắn chết rồi, con kia Thi Vương cũng không tới phiên ngươi, ta sẽ bảo quản."

	Đầu trọc hơi thay đổi sắc mặt, cau mày, nhưng rất nhanh vừa buông ra, lần thứ hai lộ ra khuôn mặt tươi cười ha ha nói: "Reissa tiểu thư nói đi nơi nào rồi, tiểu tử này tuy rằng tính khí kiên định, nhưng ta còn không đến mức cẩn thận như vậy con mắt, ngươi cứ yên tâm đi, vật tận của nó dùng là chúng ta nơi này chuẩn tắc, ta sẽ không hết sức phái hắn đi chịu chết, bất quá cái kia Thi Vương sự, chúng ta đến lúc đó lại thương lượng một chút làm sao?"

	Reissa biết hắn là cái quân lưu manh, ở chỗ này phòng trà trộn nhiều năm, đã sớm là kẻ già đời một cái, khó chơi, cũng lười chấp nhặt với hắn, đứng lên nói: "Lúc này người đến tự mình đưa đi, ngươi tự lo lấy!" Nói xong, rời đi lều vải.

	Đầu trọc nhìn nàng vặn vẹo vòng eo bóng lưng, hơi liếm miệng, trong mắt loé ra một tia tham lam, lấy thấp không nghe thấy được vùng âm thanh tự nói: "Xú kỹ nữ, một ngày nào đó ta sẽ để ngươi ở ta dưới khố hầu hạ xin tha!"

	Dodian chờ ở phía ngoài lều, bên trong hai người tiếng nói chuyện, hắn nghe được rồi, vượt qua hắn dự liệu như thế, chỉ là mời hắn bất ngờ chính là, cái này mặt lạnh sĩ quan nữ quân nhân Reissa tựa hồ tự nhủ lời nói, lúc trước hắn cùng nhau đi tới thời điểm, hai người trên đường hầu như 0 giao lưu, lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết trong nóng ngoài lạnh?

	Chờ mặt sau truyền đến "Cộc cộc" vùng tiếng bước chân thời điểm, Dodian biết Reissa lại đây rồi, quay đầu nói: "Reissa quan trên."

	Reissa khẽ gật đầu, "Đi theo ta."

	Dodian theo lời mang theo Halysa theo ở sau lưng nàng.

	Hai người xuyên qua chu vi lều vải, chậm rãi đã rời xa đoàn người cùng đóng giữ binh sĩ, đi tới rồi chiến thần vách tường gần bên trong chếch biên giới, từ nơi này nhìn tới, bên trong chếch ranh giới cực sự bao la, lại là khoảng cách cực xa, mặt đất dòng sông rừng cây khá là mỹ lệ.

	Reissa đứng ở biên giới, gió nhẹ gợi lên nàng tia lơ mơ lên cao, như mây mù giống như mềm mại, làm cho mặt mũi nàng có chút mơ hồ không rõ, nàng dừng bước, đứng lặng trước, phóng tầm mắt tới trước phương xa.

	Dodian mắt sáng lên, không biết nữ nhân này dẫn hắn tới nơi này làm gì.

	Hắn không có hỏi.

	Giữa hai người một trận vắng lặng.

	Chỉ có rất ít gió cuốn qua, vù vù vang vọng.

	Vắng lặng rồi mấy phút sau, Reissa mở miệng rồi, nói ra câu nói đầu tiên liền mời Dodian đột nhiên lông tơ dựng thẳng lên: "Lúc này Thi Vương, là người yêu của ngươi chứ?"

	Dodian lòng bàn tay không nhịn được nắm chặt, ngẩng đầu nhìn chăm chú trước bóng lưng của nàng, đột nhiên có loại công kích kích động, nhưng từ trên người Reissa không nhìn thấy mảy may sát khí, hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	"Ngươi nói cái gì?" Dodian trầm giọng nói.

	Reissa chậm rãi quay đầu, ánh mắt ở Halysa trên người quay một vòng, vừa nhìn về phía Dodian, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, nàng là người yêu của ngươi chứ? Hay là cùng ngươi cùng chiến đấu bầu bạn? Nàng bị cảm hoá bao lâu rồi?"

	Dodian sắc mặt càng thêm âm trầm, nhìn chằm chặp nữ nhân này mặt, đưa nàng mỗi một cái lỗ chân lông đều nhìn ra tỉ mỉ, nhưng chợt phát hiện nhìn thấy nhưng là một loại mang theo nhàn nhạt ưu thương, thương hại vẻ mặt cùng ánh mắt, nàng ở đồng tình chính mình?

	Dodian ngăn chặn sát ý trong lòng, thấp giọng nói: "Quan trên, ngươi hiểu lầm rồi, nàng chỉ là ta bắt được Thi Vương thôi."

	"Ngươi không cần gạt ta ta, ta sẽ không mật báo." Reissa khẽ lắc đầu, "Ta nếu như đối với ngươi có sát ý, ngươi không sống hơn ngày mai, hơn nữa không phải ta tự mình động thủ, ngươi có tin hay không?"

	Dodian lòng bàn tay tràn ra mồ hôi lạnh, trong lòng hắn tự nhiên là không tin, nhưng cũng không thể không tin.

	Nhìn thấy Dodian lặng lẽ, Reissa tiếp tục nói: "Từ ngươi vừa tới thời điểm, ta liền chú ý tới nàng rồi, ngươi nói nàng là ngươi ở hoang dã bắt được, ha ha, lời này cũng là lừa gạt lừa gạt những người khác thôi, quần áo trên người nàng so sánh ngươi đều sạch sẽ, móng tay khe trong không có nửa điểm thịt nát cùng vết máu, móng tay bị tu bổ rất chỉnh tề, vừa nhìn chính là thường thường bảo dưỡng tay, thậm chí so với ta được bảo dưỡng đều chịu khó, ngươi nói nàng không phải người yêu của ngươi, bảo ta làm sao tin tưởng?"

	Dodian sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới là những nguyên nhân này khiến cho hắn bại lộ rồi, chuyện đến nước này kế tục phủ nhận cũng không ý nghĩa rồi, hắn nhìn thẳng trước nàng nói: "Không sai, nàng chính là người yêu của ta, ngươi muốn như thế nào?"

	Reissa khẽ lắc đầu, "Không muốn như thế nào, chỉ là bỗng nhiên có chút cảm xúc thôi." Nói tới chỗ này, nàng quay đầu đi, vượt qua lúc trước như vậy phóng tầm mắt tới trước phương xa, ngữ khí mờ ảo lại là mang theo vài phần đau thương, "Ta trượng phu, cũng cùng với nàng như thế, cảm hoá rồi bệnh độc, trở thành rồi Thi Vương."

	Dodian ngẩn ra.

	"Ta tận mắt trước hắn bị cắn bị thương, bệnh độc từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm thân thể của hắn, ta từng quỳ xuống khẩn cầu qua hết thảy ta có thể thỉnh cầu đến người, mời bọn họ cứu cứu hắn, nhưng không một người có thể làm được, ta chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn màu da càng ngày càng trắng xám, sau đó hoàn toàn thay đổi, trở thành lục thân không nhận Thi Vương, lúc đó ta nghĩ trước, nếu như hắn biến thành Thi Vương, cắn bị thương rồi ta, ta cũng có thể biến thành Thi Vương, cùng hắn đồng thời, dù cho là bị hủy diệt. . ."

	Reissa âm thanh thăm thẳm tung bay ở trong gió nhẹ, "Nhưng là hắn không có."

	"Không có?" Dodian con ngươi co rụt lại.

	Reissa chậm rãi nói: "Hắn phục sinh thành Thi Vương phía sau, không có cắn ta, trái lại đem ta đẩy ra rồi, sau đó, hắn liền ở trước mặt ta bị hủy diệt. . ."

	Dodian nhìn thấy nàng hơi run run vai, hơi lặng lẽ.

	Lại là lâu dài trầm mặc.

	Reissa tựa hồ đang bình phục tâm tình, qua rồi hồi lâu, mới quay đầu lại, vẻ mặt tựa hồ lại là khôi phục lại lúc trước lạnh lùng dáng vẻ, chỉ là viền mắt bên trong rõ ràng có một tia sương mù thấp ngân, "Nhìn thấy ngươi như thế bảo vệ nàng , ta nghĩ, ngươi khẳng định rất yêu nàng, phi thường phi thường vùng yêu tha thiết, thậm chí đồng ý vì nàng hi sinh chính ngươi, bất quá, đưa nàng như vậy lâu dài mang theo bên người, không phải cách giải quyết."

	"Ngươi hiện tại bị mộ binh đến lâm thời doanh đến, lúc nào cũng có thể sẽ ném mất mạng nhỏ, chờ chết rồi, nàng sẽ không có tốt kết cục, nếu như ngươi tin được ta, có thể đem nàng giao cho ta, nếu như ngươi có thể sống trước trở lại đế quốc, tự nhiên là tốt nhất, nếu như không thể, ta có thể thế ngươi chăm sóc nàng, chí ít, không cho nàng bị hủy diệt. . ."

	Dodian nhìn trong mắt nàng nhàn nhạt thương cảm, đột nhiên có loại tìm tới đồng loại cảm giác tri kỷ, lúc trước đầu trọc cùng nàng đối thoại nói rất rõ ràng, hắn lần này ra chiến trường, tám chín phần mười sẽ chết.

	Tuy rằng hắn không muốn tán đồng, nhưng bất cứ lúc nào đều có ngoài ý muốn, đừng nói ra chiến trường, coi như là ở trong vùng hoang dã chạy đi, đều sẽ xảy ra bất trắc, vạn nhất hắn xảy ra chuyện, Halysa có cái dựa vào, cũng là không sai sự.

	"Được, nếu như ta có chuyện, liền phiền phức ngươi chăm sóc nàng rồi." Dodian suy tư chốc lát, gật đầu nói.

	"Ta sẽ chăm sóc tốt." Reissa chậm rãi nói, "Chỉ là, ta nhìn nàng hiện tại tựa hồ không có năng lực hoạt động, là liền ăn uống cũng không được sao, ngươi là như thế hạn chế hành động của nàng lực lượng?"

	Dodian vừa muốn mở miệng, trong lòng đột nhiên vang lên một trận báo động, con ngươi chớp lên một cái, nói: "Cái này hạn chế phương pháp đối với thân thể của nàng phá hoại khá nhỏ, nhưng khá là rườm rà, thông qua một số công cụ từ trong cơ thể nàng hạn chế ở nàng xương cốt cùng thân thể, cùng với đầu óc của nàng nhận biết hệ thống, khiến nàng đối ngoại giới không hề nhận biết phản ứng, cho nên nàng mới sẽ duy trì như bây giờ trạng thái."

	Reissa bừng tỉnh, đáy mắt nhưng lóe qua một tia không dễ phát hiện thất vọng, "Thì ra là như vậy, phương pháp như vậy thật không tệ, ta trước đây ở đế quốc bên trong cũng nghe được, một khi che đậy những này hành thi nhận biết, chúng nó sẽ như con rối như thế đình chỉ hành động, chúng nó vốn là lực tư duy yếu kém, thậm chí không có, đang không có nhận biết được con mồi tình huống dưới, trên căn bản nằm ở du đãng trạng thái."

	"Chính là như vậy." Dodian gật đầu, "Cái này nói đến rườm rà, nếu không chúng ta trước tiên đến đưa tin, chờ có cơ hội ta lại theo ngươi nói rõ."

	Reissa khẽ gật đầu, thở dài nói: "Cũng tốt."

	Nàng xoay người trở lại qua trên đường, mang theo Dodian một đường về phía trước.

	Dodian rớt lại phía sau nàng một cái thân vị trí, mặt bên nhìn tới, có thể nhìn thấy bờ vai của nàng cùng với trước ngực nhô lên, cái kia mỹ lệ chếch nhan tựa hồ lại là khôi phục rồi bình thường lạnh lùng, hắn khẽ cau mày, không biết nữ nhân này là thật sự vượt qua nàng nói tới như vậy, hay là còn có mục đích khác, nếu như là có mục đích khác, lẽ nào nàng nhận ra được chính mình khống chế Halysa trạng thái cùng bình thường Thi Vương không giống? Cho nên muốn muốn từ trong tay mình tìm hiểu đi ra?

	Nếu là như vậy, nàng tại sao không lên báo, đế quốc hẳn là có chính là thủ đoạn cạy ra một người miệng.

	Nghĩ tới đây, Dodian đột nhiên cảm giác thấy nữ nhân này không giống ở bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, hay là không chỉ chỉ là ông già kia tướng quân trợ thủ.

	Hai người đi rồi không bao lâu, đi tới rồi lâm thời mộ binh doanh bên cạnh một chỗ quân doanh, nơi này chỉ có hai mươi, ba mươi cái lều vải, ở lều vải chu vi cùng bên trong hoạt động trước mấy trăm người, đại đa số đều là người khai hoang, thứ yếu tỉ lệ trọng đại chính là chúa tể, ngoài ra Dodian còn muốn nhìn thấy rồi hai cái vực sâu cấp nguồn nhiệt phản ứng , còn có còn hay không ẩn giấu rồi nguồn nhiệt vực sâu, hắn liền không biết rồi.

	"Nơi này chính là xung phong doanh." Reissa giới thiệu một chút, dẫn Dodian đi tới trung gian to lớn nhất một cái trước lều, chu vi tùy ý ngồi hoặc tụ chồng nói chuyện phiếm người nhìn thấy Reissa cùng Dodian, vượt qua nghe thấy được mùi tanh cá mập, tuy duy trì trước cánh đồng tư thế, nhưng ánh mắt nhưng tất cả đều tụ tập ở trên người của hai người.

	Reissa vén rèm xe lên đi vào, bên trong rất rộng rãi, chất đầy rồi đao kiếm thương mâu nhóm vũ khí, ngoài ra một bên khác mấy cái to lớn kim loại chống đỡ trên, nhưng mang theo tương tự với bao cổ tay như thế phòng cụ.

	Trong lều có mấy người đang làm việc, trên cao nhất án trước bàn ngồi chính là một cái vóc người mập mạp nữ nhân, thân cao không tới 1m50, hướng ngang độ rộng nhưng hầu như không thấp hơn 1 mét, thuộc về loại kia té một cái đều sẽ không cảm thấy đau người, nàng ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc nói: "Reissa quan trên?"

	"Đây là người mới, đỗ địch, vực sâu cấp cao thủ." Reissa ngón tay nhỏ bé một điểm Dodian, hướng về ục ịch nữ nhân nói: "Chuẩn bị cho hắn một bộ khôi giáp cùng Đan Binh hệ thống."

	"Vực sâu?" Ục ịch nữ nhân hơi kinh ngạc, nhìn Dodian một chút, rất nhanh liền chú ý đến bên cạnh Halysa, ngẩn ra, kinh nghi nói: "Đây là, Thi Vương?"

	"Hắn chiến lợi phẩm." Reissa thuận miệng nói.

	Ục ịch nữ nhân hiểu rõ, không có hỏi lại, nói rằng: "Ta biết rồi, đợi lát nữa liền cho hắn lượng thân chế tác."

	"Được, hắn liền giao cho ngươi rồi, ta còn có việc đi về trước rồi, ba vị biên phòng sử dụng đã đến, ta đi xem bọn họ một chút chuẩn bị đối phó thế nào chuyện lần  này." Reissa nói xong liền xoay người rời đi, lúc gần đi đưa cho Dodian một cái cẩn thận bảo trọng ánh mắt.

	Ục ịch nữ nhân chờ Reissa đi rồi, đánh giá rồi Dodian một chút, nói: "Đỗ địch đúng vậy đi, ta nhớ rồi, ngươi trước tiên chờ ở bên ngoài trước, chốc lát nữa đến lĩnh ngươi tác chiến trang bị."

	Dodian ngạc nhiên nói: "Còn có tác chiến trang bị? Đại gia không đều có thú Ma khí sao?"

	Ở trong ấn tượng của hắn, khôi giáp tác dụng không lớn, một khi tiến vào ma thân, thân thể lớn biến dạng, căn bản đâm xuyên không lên khôi giáp.