Chương 465:: Sửa trị 
 
 		Xám trắng áo choàng trung niên nhân liền giật mình, cẩn thận từng li từng tí nhìn vừa ý Phương vương chỗ ngồi bao phủ trong bóng đêm to lớn cao ngạo thân ảnh, nói: "Đêm Vương đại nhân, "Hồi sinh tuyền" tuy nhiên đắt đỏ, nhưng có thể được đến một vị trưởng lão quy thuận, nên không tính quá thiếu đi?"
 
 	"Nếu có thể đổi đến hắn quy thuận, tự nhiên không lỗ." Vương tọa lên người lạnh lùng nói: "Nhưng người này tự xưng 'Ma Vương ', hừ, Quang Minh giáo đình xưng chúng ta là Tà Ma, hắn liền tự xưng 'Ma Vương ', có như thế dã tâm nhân vật, như thế nào hội cam tâm khuất tại người xuống! Trước mắt quy thuận, chỉ là vừa tiếp nhận trưởng lão, căn cơ quá mỏng, không có năng lực cự tuyệt mà thôi, chờ sau này có cơ hội, tất nhiên hội tự lập vì Vương!"
 
 	Xám trắng áo choàng trung niên nhân sắc mặt biến hóa, liền nói: "Đêm Vương đại nhân, đã như vầy, chúng ta không ngại tại hắn cánh không có ngạnh trước, trước đem khu thứ 9 chiếm dụng, nói như vậy, sau này hắn muốn làm 'Ma Vương ', cũng chỉ có thể là cái chỉ còn mỗi cái gốc tư lệnh rồi."
 
 	"Chiếm dụng là không thể nào, nhưng tuyệt không có thể cho cơ hội nhường khu thứ 9 lớn mạnh, nếu không hôm nay tam vương lẫn nhau ngăn được cách cục chắc chắn bị đánh phá, lâm vào hỗn loạn." Đêm Vương âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Vâng."
 
 	...
 
 	...
 
 	Trời tờ mờ sáng.
 
 	Đỗ Địch An y nguyên trong phòng làm việc đọc qua khu thứ 9 tư liệu, trải qua một đêm xem, hắn đã đại khái hiểu rõ khu thứ 9 tình huống, ở toàn bộ Hắc Ám giáo đình 12 khu trong, khu thứ 9 thuộc về trung đẳng chếch xuống dưới, vô luận là khu vực trong giáo đồ số lượng, tài phú, vũ lực, đều xa không địch lại cái khác đại khu, nhất là cùng 'Đêm Vương' chưởng quản đệ tam khu có khác nhau một trời một vực.
 
 	"Không nghĩ tới, 12 cái khu vực chênh lệch sẽ lớn như vậy, cũng không biết nơi này đêm Vương có hay không tu đạo viện cắt cử đến giám sát bộ chấp sự." Đỗ Địch An trong lòng âm thầm suy tư, nhưng nghĩ lại vừa muốn nói, "Có hay không đồng dạng thân phận người cũng không có gì khác biệt rồi, theo như Hình bộ trưởng lão nói, một khi bạo lộ, hoặc là lui về nội bích khu nhậm chức, hoặc là đẩy đi ra ở vào cực hình, quản hắn khỉ gió là thân phận gì, tương lai không là bằng hữu liền là địch nhân."
 
 	"Trưởng lão, ngài bảo ta?" Mắt ưng đẩy cửa tiến đến.
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, phân phó nói: "Nắm chúng ta khu thứ 9 tất cả Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ, đại ma Dược Sư, đại Chiêm Bặc Sư, cùng với Hắc Ám kỵ sĩ trưởng, Hắc Ám đại kỵ sĩ tất cả đều gọi tới, ta muốn đứt một hội nghị."
 
 	"Họp?" Mắt ưng liền giật mình, nhưng rất nhanh liền hiểu được, gật đầu nói: "Ta cái này đi thông báo bọn hắn."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, chờ hắn đi, liền tiếp theo lật xem hắn tư liệu của hắn, những trong tư liệu này cũng kể cả mặt khác 11 cái khu vực, đều là nhiều lần đảm nhiệm trưởng lão sưu tập đến tình báo.
 
 	"12 khu tam vương theo thứ tự là đệ tam khu "Đêm Vương", đệ nhất khu "Kiếm Vương", thứ năm khu "Minh Vương", tam vương thủ hạ phụ thuộc lại các trưởng lão khác, ngoài ra, thứ hai khu, thứ 10 khu, đệ thập nhị khu đều là tán phái, không có phụ thuộc ba người, như vậy xem ra, tổng cộng nên chia thành bốn cái phe phái, nơi này ba cái tán phái giữa lẫn nhau nên hội lẫn nhau chiếu ứng, bất quá cũng chỉ là có trình độ chiếu ứng mà thôi."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, trầm tư không nói.
 
 	Sau một hồi.
 
 	Mắt ưng đến đây báo cáo, cung kính nói: "Trưởng lão, Stuart cùng Corey nạp hai vị Ngũ Tinh đại luyện kim thuật sĩ đã tới rồi, ở phòng hội nghị chờ ngài."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua bên cạnh đồng hồ cát, nhướng mày, nói: "Những người khác đâu?"
 
 	Mắt ưng cúi đầu nói: "Vẫn còn chạy đến trên đường."
 
 	"Bình thường cũng chậm như vậy sao?" Đỗ Địch An nhíu mày.
 
 	Mắt ưng lặng lẽ nhìn hắn một cái lại nhanh chóng cúi đầu xuống, nói: "Trưởng lão, bọn hắn có lộ trình khá xa, có trong tay có việc, cho nên khó tránh khỏi hội chậm một chút."
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới ánh mắt của hắn, sắc mặt khẽ biến thành lạnh, nói: "Trước kia các ngươi họp chậm nhất tập hợp thời gian là bao lâu?"
 
 	Mắt ưng trong mắt hiện lên một vẻ khẩn trương, nói: "Hồi bẩm trưởng lão, trước kia chậm nhất là hai cái nửa giờ vào khoảng."
 
 	"Được, hiện tại đã qua một giờ, đợi lát nữa nửa giờ." Đỗ Địch An khua tay nói: "Ngươi lui xuống trước đi đi, nhường bọn hắn tới trước chờ."
 
 	"Vâng." Mắt ưng muốn nói lại thôi, cuối cùng hay vẫn là nhịn xuống, cáo lui rời khỏi.
 
 	Nửa giờ qua rất nhanh đi.
 
 	Thùng thùng, mắt ưng gõ cửa.
 
 	"Tiến đến."
 
 	Mắt ưng đẩy cửa vào, nhìn qua trước bàn làm việc tập trung tinh thần lật xem lại chồng chất ở bên cạnh như vài điệp hiểm phong giống như tư liệu Đỗ Địch An, rất nhanh liền cúi đầu, nói: "Trưởng lão đại nhân, đã đến giờ rồi."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt theo trong tay một phần khu thứ 9 các chức nghiệp cơ sở nhân viên khu phân bộ tổng số mức trên tư liệu thu hồi, ngẩng đầu nhìn qua mắt ưng, nói: "Tất cả đều đến đông đủ sao?"
 
 	Mắt ưng sắc mặt do dự, nói: "Trưởng lão, còn có bảy người không có đến."
 
 	"Bảy cái?" Đỗ Địch An lông mi giương lên.
 
 	Họp tổng nhân số cũng mới 16 cái, giờ phút này thậm chí có gần nửa người không đến?
 
 	"Được." Đỗ Địch An đứng dậy, nói: "Nắm không có tới người danh tự viết xuống đến, đợi lát nữa giao cho ta."
 
 	Mắt ưng thấy Đỗ Địch An ánh mắt bất thiện, liền nói: "Trưởng lão đại nhân, ngài mới tới tiếp nhận, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ nhớ muốn bày điểm cái giá đỡ, nếu là theo chân bọn họ náo lên lời nói, đấu với chúng ta khu thứ 9 ảnh hưởng quá lớn, vạn nhất bọn hắn đầu nhập vào đến khu khác trong, tổn thất liền càng lớn, hi vọng ngài không nên vọng động..."
 
 	Đỗ Địch An vừa vặn muốn cùng hắn gặp thoáng qua, nghe vậy đã ngừng lại bước chân, thanh âm lạnh lùng, nói: "Mời ngươi nhớ kỹ một điểm, ở địa bàn của ta, không có bất kỳ người có thể cùng ta tự cao tự đại!"
 
 	Mắt ưng kinh ngạc.
 
 	Đỗ Địch An đã lớn đi ra khỏi cửa.
 
 	Mắt ưng làm quay người đuổi kịp, ở phía trước cho Đỗ Địch An dẫn đường, đồng thời vụng trộm nhìn Đỗ Địch An trên mặt nạ hai mắt, lại phát hiện cũng không có nhìn thấy trong tưởng tượng phẫn nộ, mà là một đôi bình tĩnh thâm thúy đôi mắt.
 
 	Ở mắt ưng dẫn đường dưới, Đỗ Địch An trải qua lầu hai đại sảnh, đi vào bên trái một chỗ rộng rãi trước gian phòng, hắn có thể nhìn thấy trong phòng ngồi 11 đạo thân ảnh, trong đó có năm đạo thân ảnh toàn thân tản ra nóng bỏng Hỏa Diễm giống như nhiệt lượng, còn lại sáu người khí tức lại tương đối ảm đạm, chỉ là so người bình thường hơi cao một chút, bất quá, sáu người này bên trong thân thể có chút quái dị, thân thể nhiệt lượng phân bố không đồng thời, trong đó có hai người cánh tay cực kỳ nóng bỏng, thân thể nhiệt lượng cũng rất ảm đạm, còn có một người trước ngực đỏ thẫm, tứ chi lại nhiệt lượng.
 
 	"Trưởng lão, mời." Mắt ưng chủ động đẩy cửa ra, hướng Đỗ Địch An cung kính nói.
 
 	Đỗ Địch An đi vào phòng trong, đây là một cái cực xa hoa phòng hội nghị, trang trí được vàng son lộng lẫy, kể cả họp cái bàn đều tài liệu đắt đỏ, khí phái bất phàm, xuất từ bậc thầy chi thủ.
 
 	Cửa vừa mở ra, bên trong phòng hội nghị tốp năm tốp ba đàm tiếu âm thanh im bặt mà dừng, tất cả người nghiêng đầu lại, hoặc là giương mắt con mắt, nhìn về phía đứng ở cửa ra vào Đỗ Địch An trên người, chứng kiến Đỗ Địch An mặt nạ trên mặt lúc, có người nhướng mày.
 
 	Đối mặt mọi người nhìn chăm chú, Đỗ Địch An cũng không có khẩn trương, tuy nhiên hắn biết được mọi người tại đây đều là Hắc Ám giáo đình đại lão, bỏ ở bên ngoài đều là danh trấn một phương "Tà Ma", làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, nhưng hắn hôm nay sớm đã không phải mấy năm trước non nớt hài đồng, đạt được qua Thần Thuật đại sư thành tựu lúc, được chứng kiến Thần Điện một đám đại sư, đã có thể thong dong ứng phó những trường hợp này.
 
 	Hắn đi vào phòng hội nghị lên cái chiếu, nhìn quanh một vòng, nói: "Các vị tốt, lần đầu gặp mặt, ta là tân nhiệm trưởng lão, danh hiệu 'Ma Vương ', hôm nay gọi các vị đến đây, chỉ là muốn tùy tiện phiếm vài câu."
 
 	"Ma Vương?" Nghe thế cái không che dấu chút nào bá đạo danh hiệu, mọi người đều là khẽ giật mình, trong mắt có một ít kinh ngạc.
 
 	Rất nhanh, ngồi ở phụ cận trên một cái ghế một vị cách ăn mặc xinh đẹp nữ nhân lập tức nói: "Danh hiệu Ma Vương? Trưởng lão, ngươi cũng đã biết ở chúng ta Hắc Ám giáo đình 12 cái đại khu trưởng lão, ngoại trừ tam vương bên ngoài, không người nào dám sẽ 'Vương' chữ nhét vào danh hiệu, ngươi làm như vậy, có hay không quá lộ liễu? Vạn nhất nhường tam vương hiểu lầm đấy lời nói, chúng ta khu thứ 9 chẳng phải là trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích?"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	"Trưởng lão, ngươi nơi này danh hiệu khiêu khích ý tứ hàm xúc quá nặng đi, sửa lại đi!"
 
 	Bên cạnh có hai người phụ họa nói.
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt nhắm lại, lẳng lặng yên chờ bọn hắn nói xong, thấy không có những người khác lại nói tiếp, lúc này mới nói: "Hôm nay đệ nhất ngày gặp mặt, liền để cho ta chuyển danh hiệu, nơi này chính là các ngươi nghi thức hoan nghênh sao?"
 
 	Lúc trước trả lời ba người sắc mặt biến hóa, xinh đẹp nữ tử nói: "Trưởng lão, ngài đã hiểu lầm, chúng ta không có ý tứ gì khác, chỉ là ngài nơi này danh hiệu thật sự quá rêu rao rồi, chúng ta khu thứ 9 ở 12 khu trong, chỉ là trung đẳng tiêu chuẩn, nếu là ngài gợi ra tam vương không vui, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	Đỗ Địch An dừng ở nàng, theo trang phục có thể đại khái đoán được, nàng này là một cái đại ma Dược Sư, hắn mỉm cười, nói: "Thiết tưởng không chịu nổi là dạng gì?"
 
 	Xinh đẹp nữ tử thấy hắn trong lời nói có gai, không khỏi sắc mặt khó coi, nói: "Trưởng lão, ta chỉ là một phen hảo tâm..."
 
 	"Ta biết rõ." Đỗ Địch An đánh gãy nàng..., trong mắt vui vẻ lập tức trở nên lạnh như băng xuống, quét mắt tất cả người, chậm rãi nói: "Hôm nay gọi các ngươi tới, chỉ là tùy tiện phiếm vài câu, tạm thời chúng ta khu thứ 9 tương lai định vị cùng phát triển, mục tiêu của ta chỉ có một, mạnh nhất!"
 
 	Lời này vừa nói ra, phòng họp lập tức yên tĩnh rồi.
 
 	Tất cả người kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Mạnh nhất?" Bên cạnh một trung niên nhân sửng sốt nửa ngày, cười khổ nói: "Trưởng lão, ngài mới vừa lên nhâm, đấu với tình huống nơi này khả năng còn không phải rất hiểu rõ, chúng ta khu thứ 9..."
 
 	"Ta sẽ giải thích." Đỗ Địch An đánh gãy hắn mà nói, nói: "Khu thứ 9 tình huống, ta đã xem qua, tam vương tình báo, ta cũng biết. Dùng chúng ta trước mắt năng lực, xác thực không có biện pháp cùng tam vương chống lại, nhưng là, chúng ta có thể phát triển, có thể đuổi theo mau, các vị hẳn là muốn thẳng xem tam vương sắc mặt, bị lược đoạt tài nguyên cũng nén giận, giận mà không dám nói gì?"
 
 	Nghe được hắn mà nói, mọi người hai mặt nhìn nhau, chỉ bằng vào câu nói sau cùng liền biết được, Đỗ Địch An hoàn toàn chính xác làm bài học.
 
 	"Chúng ta đương nhiên cũng muốn, nhưng là, muốn truy cản kịp tam vương hạng gì khó khăn, dùng chúng ta trong tay tài nguyên cùng nhân mạch quan hệ, mặc dù bọn hắn trì trệ không tiến, chúng ta cũng muốn mười năm mới có thể truy cản kịp." Bên cạnh khác một cái lão giả bất đắc dĩ nói.
 
 	"Không sai." Xinh đẹp nữ tử gật đầu, hướng Đỗ Địch An nói: "Trưởng lão đại nhân, ngài nếu là nói như vậy rồi, xin hỏi ngài có kế hoạch gì sao, nếu chỉ là ngoài miệng nói nói, nói như vậy hay vẫn là ít nói là diệu, miễn cho gợi ra tam vương lửa giận, nơi này không phải chúng ta khu thứ 9 có thể thừa nhận được."
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Kế hoạch rất đơn giản, tăng lên học viện chương trình học huấn luyện, đại lực tài bồi mới Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ cùng đại ma Dược Sư, đồng thời nhiều bồi dưỡng một ít Hắc Ám đại kỵ sĩ là được."
 
 	Nghe vậy, xinh đẹp nữ tử ngây ngẩn cả người, qua một lúc lâu mới kịp phản ứng, mở to hai mắt nhìn, nói: "Trưởng lão, ngài, ngài đang nói giỡn?"
 
 	Đỗ Địch An rất chân thành mà nói: "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	Xinh đẹp nữ tử dở khóc dở cười, nói: "Ngài nói lời đương nhiên là đúng vậy, nhưng vấn đề là, muốn tài bồi một vị mới Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ hoặc là đại ma Dược Sư, thậm chí là đại Chiêm Bặc Sư, cần thời gian cũng không phải là ngắn ngủn vài năm liền có thể làm được, mặc dù may mắn đụng phải một ít thiên tài đệ tử, cũng muốn tiêu tốn bảy tám năm mới có thể có chỗ thành tựu, chúng ta muốn tài bồi bước phát triển mới Ngũ Tinh luyện kim thuật sĩ, trong mười năm mặt có thể ra hai cái liền coi là không tệ."
 
 	"Đừng đem nơi này ít đồ nghĩ rất khó khăn." Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Những ta này tự có biện pháp, hôm nay gọi các vị đến đây, chỉ là muốn cùng các vị nói rằng, sau này ta lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hi vọng các vị chăm chú chấp hành, nếu là bởi vì cá nhân nguyên nhân làm cho nhiệm vụ thất bại, hậu quả cũng không phải các ngươi bằng lòng gặp đến."
 
 	"Hừ!" Một tiếng nặng nề mà hừ lạnh rồi đột nhiên vang lên, ngồi ở bàn hội nghị cuối cùng một vị mặc màu đen áo trấn thủ áo choàng trung niên nhân hơi giương mắt con mắt, tục tằng trên mặt tràn ngập vẻ nhạo báng, lạnh lùng mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Vô tri! Thật không biết bên trên như thế nào hội bổ nhiệm ngươi như vậy người đảm đương trưởng lão, quả thực buồn cười! Ngươi cho rằng luyện kim thuật sĩ cùng ma Dược Sư là cái gì chức nghiệp, muốn học đi học? Ngươi cho rằng chỉ cần có Thần Chi Tứ Phúc, mỗi người đều có thể trở thành Hắc Ám kỵ sĩ trưởng? Vô tri!"
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt nhắm lại một cái, lẳng lặng yên nhìn xem hắn.
 
 	"Như thế nào, ngươi không phục?" Trung niên nhân trong mắt tràn ngập lãnh ngạo, nhìn thẳng Đỗ Địch An, không sợ chút nào.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ hắn lực lượng ở đâu, với tư cách một gã Hắc Ám kỵ sĩ trưởng, ở tương ứng đại khu tuyệt đối thuộc về nhân vật cao tầng, mặc dù là trưởng lão cũng cần đấu với hắn khách khí đối đãi, nếu không có thể tùy thời phản bội chạy trốn đi khu vực khác, tuy nhiên phản bội chạy trốn sau đấu với bản thân thanh danh hội tạo thành nhất định ảnh hưởng, rất khó lại phản bội chạy trốn lần thứ hai, nhưng chung quy là là tự nhiên do lựa chọn giữ lại.
 
 	Hơn nữa, hắn thực lực của bản thân cùng lực ảnh hưởng, cùng với thống soái Hắc Ám kỵ sĩ đội ngũ, mặc dù là trưởng lão hạ lệnh đem hắn bắt truy nã, đều rất khó làm được, cái này là Hắc Ám kỵ sĩ trưởng làm cho người kính sợ chỗ.
 
 	"Còn có cái gì muốn nói sao?" Đỗ Địch An nói.
 
 	Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Hôm nay tới, vốn định cho ngươi vài phần chút tình mọn, không nghĩ tới mới nhậm chức chính là cái bọc mủ, chân đều không có đứng vững, liền dám cùng tam vương khiêu chiến, miệng đầy nói bốc nói phét, sớm biết như thế, ta còn không bằng ở nhà ngủ ngon, uổng phí thời gian!"
 
 	Đỗ Địch An y nguyên chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hắn.
 
 	Trung niên nhân thấy Đỗ Địch An chậm chạp không đáp lời, sắc mặt có chút lúng túng, hai mắt càng thêm âm trầm, nói: "Như thế nào, ngươi không phản đối sao?"
 
 	"Nếu là ngươi nói đã xong, ta sẽ tới nói một câu." Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Ngươi vừa mới nói tài bồi luyện kim thuật sĩ rất khó khăn, bồi dưỡng Hắc Ám kỵ sĩ cũng rất khó khăn, hoàn toàn chính xác, đối với các ngươi mà nói là rất khó, nếu không khu thứ 9 nhiều năm như vậy, cũng không phải chỉ là để ở vào trong xuống thấp, nhưng là hiện tại, từ hôm nay trở đi, khu thứ 9 quy ta chưởng quản, nơi này là địa bàn của ta, các ngươi chỉ cần làm tốt ta lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tối đa nửa năm, khu thứ 9 sẽ trở thành xếp hạng Top 5 đại khu! Mà ta, cũng sẽ trở thành mới Vương!"
 
 	"Lời nói ta đặt xuống tại nơi đây rồi, các vị có thể lựa chọn không tin, nhưng bất kể các vị tin hay không, ta chỉ nói một lần, ta lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ai nếu như bởi vì tư nhân nguyên nhân không có hoàn thành, hoặc là một mình cùng mặt khác đại khu cấu kết, ta tuyệt không nhẹ nhiêu!"
 
 	Nghe vậy, mọi người có chút giật mình, kể cả xinh đẹp nữ tử cùng trung niên nhân đều là sắc mặt chợt biến đổi, không nghĩ tới Đỗ Địch An thổi 1 hơi lớn như vậy.
 
 	Trung niên nhân nhíu nhíu mày, trong lòng có chút bất mãn, bất quá nhìn thấy Đỗ Địch An chắc chắc bộ dáng, trong lòng mỉa mai ngữ điệu đã đến bên miệng, cuối cùng hay vẫn là nhịn được, dù sao, nửa năm thời gian rất nhanh liền đi qua, vị này mới nhậm chức trưởng lão nếu không có một điểm lực lượng, không có đạo lý nói ra lớn như vậy lời nói, đến lúc đó thất tín với tất cả người, nơi này trưởng lão cũng tương đương trắng trở thành, uy tín hoàn toàn biến mất.
 
 	Hậu quả như vậy, hắn tin tưởng Đỗ Địch An nhất định có thể biết rõ, dù nói thế nào cũng là bên trên phái tới đảm nhiệm dài lão nhân vật, điểm ấy đầu óc hẳn là có sẵn.
 
 	"Trưởng lão, ngài hẳn là có kế hoạch gì?" Bên cạnh lão giả hiếu kỳ hỏi.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Cái này tự nhiên."
 
 	"Nếu là trưởng lão ngài cũng đã nắm lời này nói ra, chúng ta liền tạm thời tin ngươi đi." Xinh đẹp nữ tử nhìn quét một mắt toàn trường mọi người, hướng Đỗ Địch An nói.
 
 	Đỗ Địch An trong mắt không có chút nào vui vẻ, xoay người, hướng bên cạnh mắt ưng nói: "Không có tới tên người đơn viết xong đến sao?"
 
 	"Viết xong rồi." Mắt ưng liên vội cung kính chuyển tới.
 
 	Đỗ Địch An không có tiếp, chỉ là nói: "Không cần nhìn rồi, phía trên này tất cả người, tất cả đều hủy bỏ chức vị."