Chương 883:: Đêm trước ( canh thứ hai )

	Lothik ánh mắt ngưng lại, không nghĩ tới Dodian xách cái này đều cân nhắc đến rồi, hắn trầm ngâm không ít, thấp giọng nói: "Cái này ta ngược lại chút suy đoán, Holani tiên sinh mặc dù là vực sâu, nhưng theo mặt khác một vị vực sâu đại nhân quan hệ độ chênh lệch, dựa cả vào vách tường chủ trung gian điều hòa, lần này không muốn dựa vào chính mình thân vệ ra tay, xem ra cũng là chắc chắn không lớn, không muốn tổn thất quá nhiều hơn mình thân vệ sức mạnh."

	Dodian mắt sáng lên, khẽ gật đầu.

	Tuy rằng Lothik lời giải thích có chút kỳ quái, nhưng hắn có thể lý giải, một núi không thể chứa hai cọp, hai vị vực sâu lẫn nhau có mâu thuẫn, cũng không thể mọi chuyện tự mình ra tay, lúc này phải dựa vào người phía dưới tranh đoạt khẩu khí rồi, nếu như thủ hạ quá yếu, bị đối phương thủ hạ đánh bại, trên mặt cũng tối tăm.

	Nếu như là mời Lothik những lãnh chúa này tham dự, hi sinh rồi cũng là hi sinh rồi, đối với Holani không có ảnh hưởng gì , còn che chở, đối với hắn mà nói cũng là là chuyện một câu nói.

	Một câu nói có thể để cho vô số lãnh chúa cam tâm tình nguyện vì hắn ra người xuất lực bán mạng, đây chính là sức ảnh hưởng, cũng là rất có lời buôn bán.

	Hơn nữa nếu tổ chức rồi tiệc rượu, nói rõ Cực băng trùng tin tức vốn là không che giấu nổi, vì lẽ đó vị này Holani cũng không hết sức ẩn giấu lén lút làm một mình.

	Nghĩ rõ ràng những này, Dodian nói rằng: "Vậy thì tham dự đi, ngươi dự định ra mấy người?"

	Lothik trên mặt lóe qua vẻ lúng túng, nói: "Đỗ tiên sinh nói giỡn rồi, ngài cũng biết, ta chỉ là một cái nhỏ lãnh chúa, nếu như không phải Đỗ tiên sinh ngài muốn tham dự, lần này ta khả năng liền lui ra rồi."

	Dodian nghe hiểu rồi ý của hắn, liếc nhìn hắn một chút, nói: "Thật là to gan, mời ta cho ngươi xuất lực, quay đầu lại ngươi bán nước Holani một cái được, há mồm chờ sung rụng, lúc này khoản buôn bán đủ để bù đắp được một cái khẩn cầu giả hao tổn chứ?"

	Lothik cuống quít nói: "Đỗ tiên sinh, ta tuyệt không có ý này, ngài chớ trách, nếu như ngài không muốn. . ."

	Dodian xua tay cắt ngang rồi hắn, "Đương nhiên tham dự, chuyện lần  này coi như rồi, nếu không là xem ngươi còn có chút dùng, cái mạng nhỏ của ngươi đã không còn."

	Hắn nói rất trực tiếp, trên thực tế hắn cũng không cần tân trang lời của mình.

	Lothik sắc mặt nhỏ trắng nhợt, bất quá nghĩ đến Dodian sức mạnh kinh khủng, vẫn là thở phào nhẹ nhõm, vội hỏi: "Đa tạ Đỗ tiên sinh, khẩn cầu giả ma ngân ta sẽ giục thần điện mau chóng cho ngài làm ra."

	Dodian vung vung tay, không muốn nói thêm.

	Lothik gặp mặt Dodian không có nổi giận ý tứ, chậm rãi thối lui, hỗn tạp đến trong đám người, chờ những người khác lục tục báo danh phía sau, cũng mở miệng ghi danh, ra một cái vạn người chém cấp cao thủ.

	Như vậy ra tay, xem như là hết thảy lãnh chúa ở giữa hẹp hòi nhất rồi, bất quá không ít người nhận ra Lothik, thấy hắn có can đảm tham dự, cũng không nói gì, chỉ là trong lòng âm thầm cười gằn vài tiếng.

	Một lát sau, tất cả mọi người lục tục tham dự vào, mà nguyên bản chỉ dự định xét quan sát người, cân nhắc một phen phía sau, lựa chọn rồi từ bỏ, tự giác lui ra rồi tiệc rượu.

	Seaman nghe bên Biên quản gia cho mình thấp giọng báo cáo tin tức, trên mặt có vẻ hài lòng, cất cao giọng nói: "Holani lãnh chúa hậu thiên lên đường, các vị mời cần phải vào ngày mai tập hợp từng người nhân thủ, lần này vách tường ở ngoài tìm kiếm không phải chuyện nhỏ, hi vọng các vị có thể phái dưới trướng đắc lực nhất tinh anh, nếu như có thể được Holani tiên sinh thưởng thức, hoặc là đến giúp hắn, sau này hay là có thể được Holani tiên sinh tiến cử, chỗ tốt nhiều, như vậy cơ hội thật tốt, các vị có thể đừng bỏ qua rồi."

	Mọi người cười đáp lời, không đa nghi ở giữa nhưng từng người chuyển động trước kế vặt, phái tinh nhuệ nhất thủ hạ? Nghĩ hay thật, đầm lầy ma hố là nơi nào, mặc dù mọi người không hề rời đi quá lớn vách tường, nhưng sớm có nghe thấy, mặc dù là vực sâu bước vào đi vào, đều có khả năng tao ngộ nguy hiểm, cái này cũng là tại sao có mấy người lựa chọn từ bỏ nguyên nhân, nếu như Holani cũng ngã vào rồi vực sâu, vậy này bút đầu tư hiển nhiên là thiệt thòi đến mỗ mỗ nhà.

	Vực sâu tuy mạnh, khả năng là không phải vô địch, huống hồ hay là đi đầm lầy ma hố nơi như thế này mạo hiểm.

	Seaman nói xong vách tường ở ngoài thăm dò sau đó, hàn huyên vài câu, tiệc rượu liền chính thức kết thúc.

	Hết thảy tham dự người, Seaman mời rồi ở lại hoa hồng trang viên ở lại , còn những kia lui ra người, chính là ai về nhà nấy mỗi cái tìm mỗi cái mẹ rồi.

	Dodian cùng Lothik cùng rời đi, theo cái khác lãnh chúa đồng thời, ở hoa hồng trang viên để ở.

	Những lãnh chúa này lưu lại, hơn nửa cũng là muốn muốn nhân cơ hội kết giao hoa hồng đại công tước, đồng thời cũng suy nghĩ tham quan hoa hồng trang viên, hoặc là ôm ở đây tình cờ gặp một số đại nhân vật tâm tư, mặc kệ thế nào, không ít lãnh chúa đều lựa chọn rồi lưu lại.

	Trở lại hoa hồng trang viên quản gia trợ thủ sắp xếp trong phòng, Dodian dùng nhìn xuyên quan sát trước toàn bộ hoa hồng trang viên, diện tích rất lớn, người hầu rất nhiều, kỵ sĩ cùng tùy tùng càng là vượt qua đầy sao giống như trải rộng trang viên bốn phía, những kỵ sĩ này cùng bọn họ tùy tùng đại đa số đều là săn bắn cấp, trong đó có vài con đội ngũ, ước chừng chừng trăm người khoảng chừng, là giới hạn giả cấp bậc, mà khai hoang cấp cao thủ, lại có hơn ba mươi người, phân bộ ở trang viên chung quanh.

	Mà những người này mã, hiển nhiên không phải hoa hồng gia tộc toàn bộ binh lực, dù sao, hoa hồng này trang viên chỉ là ở vào vương đô ở trong, có thể đóng quân binh lực sẽ không quá nhiều, mà bọn họ chân chính tư nhân lãnh địa, mới là đại bản doanh vị trí.

	Mặc dù như thế, riêng là nơi này bộ phận cao thủ số lượng, liền đủ để thuấn sát Lothik mấy trăm lần rồi.

	Ở người khai hoang mặt trên, Dodian còn muốn nhìn thấy bảy, tám vị trí nội hoang cấp cao thủ, cùng với ba vị chúa tể!

	Hoa hồng gia tộc phái ra hai vị chúa tể mang đội tìm kiếm, còn muốn còn lại một vị, hơn nữa ở tại bọn hắn tư nhân lãnh địa ở giữa, rất khả năng còn có chúa tể tọa trấn, từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, hoa hồng gia tộc đứng hàng lãnh chúa trước mấy vị hùng hồn thực lực.

	Đổi làm trước đây, Dodian còn có thể cảm thấy áp lực, nhưng hiện tại cảm ứng được ba vị này chúa tể, nhưng không có cảm giác gì, từ khi đột phá đến vực sâu phía sau, hắn đối với chúa tể cảm thụ liền trở nên rất đạm bạc rồi, tuy rằng hắn vẫn không có theo cái khác chúa tể từng giao thủ, nhưng tiến hóa thời điểm mang đến sức mạnh, lại làm cho hắn từ sâu trong nội tâm, không nhìn rồi bình thường chúa tể, ở hắn cảm quan ở giữa, đừng nói tam ca chúa tể, coi như mặt sau gia tăng cái 0, hắn cũng chưa chắc nhìn ở trong mắt.

	Này cũng không phải nói, hắn có thể ung dung chiến thắng ba mươi vị trí chúa tể cùng đánh, nếu như những chúa tể này đều là công kích loại, nhận biết loại, hoặc là phòng ngự loại, hắn ngược lại cái này nắm chính diện đánh tan bọn họ, nhưng nếu như có chút chúa tể là chuyên về mai phục, đánh lén, dùng độc, như vậy mặc dù hắn là vực sâu, cũng sẽ chịu không nổi.

	Hắn sở dĩ không thèm để ý, là bởi vì, nếu như thật sự có ba mươi vị trí chúa tể, hắn tuy rằng không hẳn có thể đối kháng chính diện, nhưng muốn rời đi, đối phương nhưng không hẳn có thể lưu được!

	Thăm dò hoa hồng trang viên thực lực phía sau, Dodian ôm Halysa ngủ, đến rồi ngày thứ hai, Dodian mang theo Halysa ra hoa hồng trang viên, khi ra cửa gặp phải Lothik, với hắn lên tiếng chào hỏi, ra đi dạo phố.

	Nhìn thấy Dodian như thế nhàn nhã, Lothik khẽ cười khổ, chỉ nói mời hắn về sớm một chút.

	Rời đi hoa hồng trang viên phía sau, Dodian liền trực tiếp hướng một lối đi đi đến, ven đường một vừa thưởng thức rìa đường cửa hàng ở giữa bán các loại vật ly kỳ cổ quái, vừa theo mùi, hướng mục tiêu chậm rãi nhích tới gần.