Chương 889:: 280

	Ở Dodian đánh giá thời điểm, Holani điều động ra một nhánh mười người tiên phong đội, do một vị chúa tể dẫn đội, trước tiên tiến vào đầm lầy ma trong hầm, ở mặt trước dò đường.

	Chừng mười phút sau, thăm dò tiểu đội dùng đạn tín hiệu truyền quay lại an toàn tin tức, Holani lúc này mới phất tay mời đại bộ đội đuổi tới.

	Barker ngươi cùng Monica không có dị nghị, xách quyền chỉ huy đủ giao tất cả cho Holani, dù sao, lần hành động này khởi xướng người chính là Holani, tình báo đến từ thủ hạ của hắn, nhân thủ cũng là Holani tập kết, Barker ngươi tuy rằng là cao quý vách tường chủ, giờ khắc này cũng không tốt nói thêm cái gì, hơn nữa tình huống trước mắt phức tạp, hắn muốn để lại càng nhiều tâm tư dùng ở chỗ khác.

	Cho tới Monica, nàng xưa nay không thích ra mặt, chỉ cần Holani không xuất hiện lớn chỉ huy sai lầm, nàng liền không dự định mở miệng.

	Dodian đồng dạng không có làm chim đầu đàn ý tứ, hắn đối với tình huống của nơi này không quen, giao cho bọn họ chỉ huy không thể tốt hơn, liền, năm người lợi dụng Holani dẫn đầu, bước vào rồi đầm lầy ma hố.

	"Mời đại gia cẩn thận một chút, nơi này là ma vật thiên đường, qua lại ma vật đại đa số đều là vạn người chém cấp, thậm chí có hơn trăm cấp ma vật, đừng hết đội." Holani hướng về bên người chúa tể dặn dò.

	Chúa tể đồng ý, lập tức truyền lời đi ra ngoài.

	Dodian từ Aristotle thu gom tuyệt mật trong tài liệu biết được, vách tường ở ngoài ma hố không ngừng một chỗ, bất quá nơi đây ma hố phía trước lại bị thêm vào "Đầm lầy" hai chữ, mà hắn một đường trải qua, cùng lúc không có nhìn thấy cái gì đầm lầy bồn địa, không khỏi hướng về Holani hỏi dò.

	Holani ào ào nở nụ cười, nói: "Đầm lầy ma hố chỉ điểm có thể phổ thông đầm lầy, mà là ma trạch, có người nói lúc này ma trong hầm có một con cực kỳ khủng bố ma trạch quái vật, thân thể to lớn, có thể hóa thân thành một mảnh to lớn đầm lầy, phàm là là có người bước vào đi vào, chắc chắn phải chết, mặc dù là như ngươi ta như vậy vực sâu đều không ngoại lệ, vì lẽ đó nơi này gọi là đầm lầy ma hố."

	Dodian trong lòng cả kinh, không nghĩ tới tên là như thế đến, hắn còn tưởng rằng trong này khắp nơi là đầm lầy thấp vùng đây. Bất quá, Holani nói đến ma trạch quái vật, so với đầm lầy thấp vùng còn muốn còn đáng sợ hơn, có thể hóa thân thành một mảnh đầm lầy quái vật, đây là thế nào thể tích? Lại là thế nào thần kỳ cấu tạo?

	Dodian không thể nào tưởng tượng được, nhưng trong đầu nhưng không nhịn được hiện ra tuyệt vọng bên trong vùng rừng rậm hút sinh mệnh quái dị cây, chẳng lẽ nói, lúc này ma trạch quái vật theo cái kia tuyệt vọng rừng rậm là tương đồng cấp độ nhân vật khủng bố?

	Holani gặp mặt Dodian sắc mặt biến đổi bất định, cười nói: "Đỗ tiên sinh không cần lo ngại, ma hố rất lớn, cái kia ma trạch quái vật từ trước đến giờ yêu thích xuất hiện ở ma hố phía nam, cái kia vùng địa thế chỗ trũng, thích hợp nó hình thành đầm lầy bồn địa, chúng ta bình thường không hội ngộ trên, trừ phi vận khí của chúng ta đúng là xui xẻo về đến nhà rồi, bất quá mặc dù gặp phải rồi, phía trước tiên phong đội cũng sẽ đúng lúc truyền quay lại tình báo, đến lúc đó chúng ta lui lại vẫn tới kịp."

	Dodian chậm rãi gật đầu, nghĩ thầm thật muốn gặp gỡ rồi, ta còn có Hoang thần huyết nhục, có thể kinh sợ một thoáng vật ấy, ngược lại có thoát thân hi vọng.

	Nghĩ tới đây, hắn liếc nhìn một chút Holani, xem các ngươi vẻ không có gì sợ, chẳng lẽ cũng có Hoang thần huyết nhục?

	Holani bị Dodian liếc tới được ánh mắt làm cho giật mình trong lòng, có mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ, lẽ nào hắn nhìn thấy chính mình đáy lòng nghĩ cái gì? Lẽ nào đây là hắn ma ngân năng lực, tương tự với Độc Tâm thuật?

	Rất nhanh, Holani liền phủ quyết rồi ý nghĩ này, nếu như Dodian thật sự có Độc Tâm thuật, đã sớm không phải cái này phản ứng rồi, hơn nữa Độc Tâm thuật quá mức thần kỳ, căn bản giải thích không thông nguyên lý, dưới cái nhìn của hắn, hết thảy ma ngân năng lực, đều là xây dựng ở sinh vật biến hóa trên, bao quát Linh Mị giả trí huyễn, tuy rằng nghe tới thần kỳ, nhưng trong giới tự nhiên có thật nhiều sinh mệnh đều có loại này năng lực, là sinh vật có thể đạt đến mức độ.

	Nhưng như là cách không khống chế vật, ý niệm giết người những này vô cùng kỳ diệu năng lực, hắn liền cảm thấy không quá sẽ tồn tại, bởi vì không có sinh vật có năng lực như vậy, lúc này vượt qua rồi sinh vật có thể phạm vi, không cách nào giải thích.

	Dodian cũng không biết nam nhân trước mắt trong đầu đang muốn trước một ít kỳ kỳ quái quái sự, hắn liếc nhìn một chút liền thu hồi ánh mắt, như không có chuyện gì xảy ra mà quay đầu, tiếp tục tiến lên.

	Holani nói không sai, nơi này xác thực là ma vật thiên đường, ở Dodian mấy người sau khi đi vào không bao lâu, liền liên tiếp bị ma vật phục kích, nửa giờ không tới, đại bộ đội ngoại vi liền tổn hại rồi mười mấy vị người khai hoang, mà phía trước tiên phong tiểu đội cũng tan rã, chỉ còn trong đó dẫn đội chúa tể chạy về, còn muốn mang về hai bên cự mãng, đuổi sau đó.

	Chờ cự mãng vọt tới phụ cận, mọi người mới thấy rõ, lúc này cự mãng không phải hai con, mà là một con đôi đầu mãng, hình thể khổng lồ, có cây cái tráng kiện, một đường xông tới, xách tân sinh cây nhỏ đè ép, sụp đổ ở cỏ xanh trong đất bùn cũ kỹ ximăng kiến trúc nền đất, cũng lại một lần nữa bị ép tới sụp đổ đi vào, thậm chí là nát tan.

	"Băng Hỏa đôi long!" Holani nhìn thấy truy kích đôi đầu cự mãng, hơi thay đổi sắc mặt, không nghĩ tới vừa đến đã gặp gỡ như thế vướng tay chân ma vật, hắn quay đầu liếc mắt nhìn Dodian, nói: "Đây là đi săn đẳng cấp 280 tồn tại, chúa tể hầu như không thể chiến thắng, chỉ có thể dựa vào chúng ta ra tay rồi."

	Dodian chú ý tới hắn dùng từ, "Hầu như", điều này nói rõ chúa tể vẫn có khả năng chiến thắng, hắn nói rằng: "280 cấp ma vật, hẳn là còn không đến mức muốn chúng ta ra tay đi?"

	Hắn nói rất tùy ý, nhưng đáy lòng lại biết, lời này có chút tinh tướng rồi.

	280 cấp ma vật, đây là hắn lần đầu nghe thấy bình trắc đi ra cao cấp như vậy cấp ma vật, không biết như vậy ma vật đẳng cấp đổi thành nhân loại trình độ, nên cái gì giai đoạn, bất quá từ Holani trong lời nói, mơ hồ có suy đoán, vì vậy có này nói chuyện, nghiệm chứng dưới suy nghĩ trong lòng.

	Holani gặp mặt Dodian như vậy bất cẩn, khẽ cười khổ, nói: "Tuy rằng vẫn chưa tới ba trăm cấp, nhưng lúc này Băng Hỏa đôi long năng lực đặc thù, thực lực bị đánh giá thấp không ít, coi như là chúng ta gặp gỡ, muốn chém giết vật này cũng rất vất vả, đặc biệt là nhận biết loại vực sâu, thậm chí không hẳn là vật này đối thủ, hiện tại chỉ có thể dựa vào chúng ta ra tay rồi, tốc chiến tốc thắng, giao cho cái khác chúa tể, tổn thất quá nghiêm trọng, còn có thể gây ra quá động tĩnh lớn, đưa tới kinh khủng hơn đồ vật."

	"Holani nói không sai, chỉ có thể dựa vào chúng ta rồi." Barker ngươi gật đầu nói.

	Monica liếc Dodian một chút, nói: "Đỗ tiên sinh nếu như không nghĩ ra tay, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng."

	"Thật không, vậy ta liền không ra tay rồi." Dodian thấy nàng kích tướng, hờ hững nói rằng.

	Monica khẽ cau mày, trong mắt loé ra một vẻ tức giận, bóng người bỗng nhiên bay lượn mà ra, bàn tay tìm thấy rộng rãi quần dưới, càng móc ra một cái ngân lóng lánh lợi kiếm, hướng chạy như bay tới được Băng Hỏa đôi long phóng đi.

	Holani cùng Barker ngươi không nói gì nữa, theo sát phía sau xông lên trên.

	Dodian ôm cánh tay, ở tại chỗ quan sát.

	Holani nói vực sâu đơn độc gặp gỡ, muốn giải quyết con thú này rất khó, nhưng ba vị vực sâu đồng thời ra tay, sẽ ung dung rất nhiều, thậm chí sẽ không bị thương.

	Rất nhanh, ba người theo Băng Hỏa đôi long kích đánh nhau, chỉ thấy lúc này Băng Hỏa đôi long hai con đầu rắn phẫn nộ gào thét, hướng ba người chiếm đoạt cắn đi qua, một viên đầu rắn phụt lên lạnh sương mù, một viên đầu rắn phụt lên liệt diễm, năng lực trái lại theo tên hoàn toàn tương tự.

	Holani cùng Barker ngươi một người dùng trường mâu, một người dùng chiến đao, ngầm hiểu ý vùng tả hữu giáp công, rất nhanh liền xách nôn ra liệt diễm đầu rắn trọng thương, mà một viên khác phụt lên lạnh sương mù đầu rắn bị Monica kiềm chế, nhất thời không cách nào trợ giúp.