Chương 820:: Lợi dụng 
  
  	"Chờ Bạch Dạ đi qua, ta sẽ rời đi, để tránh khỏi quấy nhiễu đến các ngươi." Dodian hướng về hai người nói rằng.
  
  	Đại thần cúng tế nhẹ giọng nói: "Đỗ tiên sinh, nếu như ngài không ngại , ta nghĩ mời ngươi ở chúng ta nơi này sống thêm mấy ngày, ta tin tưởng, bất kỳ địa phương nào người, có tốt có xấu, ngài cứu Plymouth, chúng ta tin tưởng ngài thiện lương."
  
  	"Vượt qua ngươi nhìn thấy, bên ngoài đâu đâu cũng có hoang thú càn quấy, vong thi cất bước, nếu như không phải hơn 100 năm trước vị kia người ngoại lai, chúng ta thậm chí cũng không biết, thế giới này ở ngoài, còn có những nhân loại khác người may mắn còn sống sót, năm đó vị kia người ngoại lai nếu không là lộ ra răng nanh, cái kia một đời thần nữ vốn là sẽ cùng hắn thông gia, kết làm vợ chồng, chúng ta cùng các ngươi người ngoại lai, cũng sẽ nhờ đó đoàn kết lên, chỉ là không nghĩ tới sau đó sẽ phát sinh chuyện như vậy."
  
  	"Thông gia?" Dodian liếc mắt nhìn màn che trước thiếu nữ.
  
  	Thiếu nữ gò má ửng đỏ, trừng Dodian một chút, "Xem ta làm gì?"
  
  	Dodian dời đi chỗ khác ánh mắt, nói: "Nếu như các ngươi không chê, ta cũng vui vẻ với ở các ngươi nơi này sống thêm mấy ngày, có cái gì có thể giúp các ngươi, cứ nói với ta."
  
  	"Vậy thì đa tạ Đỗ tiên sinh rồi, Ami lỵ, mời hoang xách cho Đỗ tiên sinh sắp xếp nơi ở, hắn là khách quý của chúng ta." Đại thần cúng tế nhẹ giọng nói.
  
  	Thiếu nữ hơi quyệt miệng, gật đầu đồng ý.
  
  	Xách Dodian đưa ra kim loại khoang phía sau, Ami lỵ dặn dò bên ngoài hầu hạ hai vị hoang tướng, mang Dodian đi nghỉ ngơi.
  
  	Bàn giao đủ phía sau, thiếu nữ liền trở lại rồi kim loại trong khoang, gõ nhẹ vách tường, cửa máy chậm rãi kết hợp trên, chỉ một thoáng trở nên cực kỳ yên tĩnh, không nghe thấy bên ngoài mảy may âm thanh.
  
  	Ami lỵ hướng về màn che phía sau đại thần cúng tế nói: "Tỷ tỷ, tại sao phải nhường hắn lưu lại a, thần khâu trên rõ ràng biểu hiện, hắn chỉ có nói dối rồi, lúc này người tới nơi này, khẳng định là có mục đích khác!"
  
  	Màn che liêu nổi lên, lão phụ nhân ôn nhu nhìn nàng, nhẹ giọng nói: "Hắn tuy rằng nói dối rồi, nhưng từ thần khâu nhìn lên, hắn nói dối chỉ là ở cứu giúp Plymouth sự kiện kia trên, mà hắn đi tới nơi này, nhưng là hào không biết chuyện, nói rõ không phải có ý định tới đây , còn hắn tại sao muốn cố ý cứu Plymouth để tới gần chúng ta , ta nghĩ hẳn là hắn lúc trước nói tới, cho rằng có thể từ chúng ta nơi này tìm tới cứu vớt hắn người yêu phương pháp đi."
  
  	"Tỷ tỷ, ngươi thật sự tin tưởng, bộ kia vong thi sẽ là người yêu của hắn?" Ami lỵ chu mỏ.
  
  	Lão phụ nhân khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi không có chú ý tới sao, lúc này nhân thần sắc một mạch lạnh lùng cực kỳ, không có tình người, nhưng chỉ có nhìn bên cạnh bộ kia vong thi thời điểm, trong mắt sẽ toát ra đặc biệt ôn nhu, loại kia ánh mắt ôn nhu, coi như là phi thường ân ái phu thê, đều không thông thường, hơn nữa, thần khâu trên kết quả biểu hiện, hắn ở về điểm này cũng không có nói dối, vì lẽ đó ta tin tưởng hắn nói chính là thật sự."
  
  	"Có thể coi là như vậy,
  
  	Hắn dù sao cũng là người ngoại lai, mời hắn lưu lại, vạn nhất có cái gì lòng xấu xa, chẳng phải là sẽ rất nguy hiểm?" Ami lỵ vẫn còn có chút không tình nguyện, nói: "Plymouth cũng nói rồi, lúc này người có thể dễ dàng giết chết hai con vong thi, cái kia hai con vong thi đầu lâu ngài đều gặp rồi, đều là hoang tướng cấp vong thi, hắn nhưng có thể dễ dàng giết chết, như vậy nhân vật nguy hiểm, nếu như đối với chúng ta tộc nhân ra tay, xách tạo thành khó có thể tưởng tượng thương vong, mà chúng ta muốn đối phó hắn, nhưng cần trả giá rất lớn đánh đổi, mời hắn rời đi tốt nhất, chẳng có chuyện gì."
  
  	Lão phụ nhân khẽ thở dài, nói: "Ta làm sao đồng ý mạo hiểm như vậy? Chỉ là, Hoang Thần điện nguồn năng lượng không nhiều rồi, đứng đầu chỉ đủ cung cấp chúng ta khoảng mười năm, mười năm sau, chúng ta nơi này xách một vùng tăm tối, cũng không cách nào lại dựa vào Hoang Thần điện chống đối bên ngoài vực sâu hoang thú, chỉ có mau chóng tìm tới chỗ che chở mới, mới là lâu dài chi đạo, lúc này người đến trái lại vừa vặn, ta gần đây nghiên cứu vị kia người ngoại lai lưu lại tin tức, chúng ta ở lại vùng đất này, bị bọn họ người ngoại lai gọi là vực sâu khu vực, tiên ít có người có thể đi vào, bởi vì nơi này hoang thú quá mạnh mẽ rồi."
  
  	"Nhưng ở tại bọn hắn ở lại khu vực bên ngoài, hoang thú nhưng rất nhỏ yếu, hơn nữa bọn họ ở tại thần vách tường ở trong, có thần vách tường bảo vệ, xưa nay không lo lắng bị hoang thú tập kích, có thể ở bên trong trồng lúa, đó là vĩnh cửu chỗ che chở, chúng ta nhất định phải ở Hoang Thần điện nguồn năng lượng khô cạn trước, tìm tới một toà thần vách tường, bằng không, mười năm sau tương lai, xách không thể tưởng tượng nổi..."
  
  	Ami lỵ ngớ ngẩn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có mấy phần u buồn, nói: "Tỷ tỷ, ngươi lần trước nói nghiên cứu chế tạo mới thay thế nguồn năng lượng đồ vật, chẳng lẽ không được sao? Chúng ta rời đi nơi này di chuyển đến thần trong vách, có thể hay không quá mạo hiểm rồi, hơn 100 năm trước cái kia người ngoại lai, cùng người này, đều cường đại như thế, ở cái kia thần trong vách như bọn họ cường đại như vậy người còn có thể có bao nhiêu? Chúng ta nếu như di chuyển đi qua, vạn nhất bạo phát chiến tranh, còn không biết muốn chết bao nhiêu người đây?"
  
  	Lão phụ nhân hơi lặng lẽ, sau một chốc mới nói: "Nhược nhục cường thực, vốn là thế giới này định luật, mượn Hoang Thần điện sức mạnh, chúng ta không hẳn không có một trận chiến khả năng, nhưng nếu như liền như vậy chờ đợi, chúng ta chỉ có thể càng ngày càng yếu, đến cuối cùng triệt để tiêu vong."
  
  	Ami lỵ nhìn nàng, con ngươi hơi ửng hồng, có chút ướt át, miệng nhỏ chăm chú mím môi.
  
  	Lão phụ nhân nhìn nàng một cái, ôn nhu sờ sờ đầu của nàng, nói: "Đừng lo lắng, chúng ta còn có thời gian mười năm, có thể trước tiên từ người này nơi đó được thần vách tường vị trí tọa độ, lại phái người trước tiên đi tìm hiểu nơi đó tình huống, nếu như thích hợp, chúng ta liền di chuyển đi qua, nếu như không được, chúng ta cũng có thể di chuyển đến chỗ khác đến, ở đây sinh hoạt, quá gian khổ rồi..."
  
  	"Tỷ tỷ, nếu không ta lại đi thử xem hắn?" Ami lỵ nghiêm túc hỏi.
  
  	Lão phụ nhân nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu.
  
  	...
  
  	...
  
  	Dodian rời đi nhỏ quảng trường thời điểm, vểnh tai lên lắng nghe trước đại thần cúng tế ở lại thần trong khoang thuyền, lại phát hiện cái gì đều không nghe thấy, làm cửa máy hạ xuống thời điểm, bên trong như bị hoàn toàn ngăn cách, trong lòng hắn tiếc nuối, trước khi đi, liếc mắt một cái trên quảng trường bộ kia pho tượng khổng lồ, nghĩ thầm, nơi này hẳn là cũng có một bộ chiến thần bộ tộc Thần Thi.
  
  	Mỗi bộ Thần Thi, tương đương với rất lớn vách tường hạt nhân, không thua gì thời đại trước một cái quốc gia ở giữa ngọc tỷ truyền quốc địa vị.
  
  	Trái lại lời nói  , có Thần Thi, liền có thể kiến tạo một toà mới rất lớn vách tường.
  
  	Tuy rằng rất lớn vách tường vững chắc trình độ không thể cùng những này lai lịch bí ẩn rất lớn vách tường so với, nhưng chống đỡ bình thường ma vật hẳn là không có vấn đề gì.
  
  	Bất quá, hắn đối với nơi này Thần Thi ngã không nhiều hứng thú lắm, ngược lại mà đối với bọn hắn lúc này cả khối địa phương có chút hứng thú, đặc biệt là đại thần cúng tế chỗ ở, nơi đó hẳn là cất giấu không ít công kích vũ khí, nếu như rơi vào trong tay hắn, hắn có thể dùng đến chôn giết Aristotle!
  
  	"Nếu như thần khâu là trắc hoang nghi, các nàng hẳn là không nhìn ra ta đã đoán ngơ cả ngẩn khâu công hiệu, nên tin tưởng thần khâu trên kết quả, từ biểu hiện của bọn họ đến xem, hẳn là tin tưởng rồi." Dodian suy tư trước, đón lấy nên như thế với bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, dụ ra càng nhiều hữu dụng tin tức, so sánh như đồng dạng là chiến thần bộ tộc che chở người, tại sao bọn họ không có sinh sống ở rất lớn trong vách, mà là ở lúc này vực sâu khu vực.
  
  	Bí ẩn này, rất có thể sẽ liên lụy đến 300 năm trước sự, cũng có thể sẽ dính dáng ra rất lớn vách tường lai lịch, cùng với hắn không biết đồ vật.