Chương 1251::tai hoạ ngầm

Thời gian tai họa mùa mưa. 

Hạt nhân giáng trần bao trùm trên bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, mưa phùn rả rích, ngoại trừ thực lực mạnh mẽ Vực Sâu Cất bước giả không cần để ý cái này mang theo phóng xạ tai họa mưa, cái khác người mạo hiểm đều co quắp tại cứ điểm, hoặc là hất lên đặc chế toàn thân áo bảo vệ, tại trong mưa tìm kiếm con mồi. 

Các quý tộc tại đốt lò sưởi trong tường ấm áp trong thính đường mở tiệc chiêu đãi bằng hữu, mùa này không nên ra ngoài, liền yến hội nhiều nhất thời điểm. 

Đế cung đằng sau trong phòng thí nghiệm, Dodian hất lên tuyết trắng áo lông, ngồi tại trước bàn sách, ngưng thần nhìn kỹ trong tay tư liệu, có lẽ là thời gian dài nhíu mày, lông mày của hắn ở giữa đã có nhàn nhạt nếp nhăn. 

Tí tách mưa ở bên ngoài rơi, ngẫu nhiên một tia chớp liệt không mà qua, trong tay hắn tư liệu chẳng biết lúc nào đã buông xuống, cả người ngồi tại trước bàn sách, như là thường ngày bình thường trầm mặc không nói, giống một tôn lạnh giá tượng đá. 

Mười năm trôi qua, thí nghiệm tiến triển y nguyên không nhìn thấy hi vọng. 

Mà lại mười năm này, tìm lượt lục địa các ngõ ngách, giám sát lưới bao trùm đến lục địa mỗi một chỗ, lại như cũ không tìm được Halysa bóng dáng. 

Ý vị này, nàng có khả năng rời đi mảnh này lục địa. 

Cũng có khả năng......Chết mất. 

"Thần không gì làm không được, vì sao không thể nghịch chuyển thời gian? " Dodian lông mày thật sâu khóa lại, mười năm này ngoại trừ nghiên cứu Hành thi bên ngoài, hắn còn đang nghiên cứu thành Thần huyền bí, Oa Thần sinh ra là cái ngoài ý muốn, chỉ có kết quả, nhưng không có phương pháp, mà hắn tại Ma trùng cùng Hoang Thần thí nghiệm bên trên, tiếp tục đang tìm hoàn chỉnh phương pháp chính xác, chỉ là tiến triển đồng dạng chậm chạp, dù là có Oa Thần tùy thời phối hợp nghiên cứu, cũng khó có thể tìm kiếm ra bên trong tầng sâu nhất bí mật. 

Thùng thùng! 

Bên ngoài thư phòng có người gõ cửa. 

Dodian đã biết là ai, từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Tiến đến. " 

Một thân váy đen Aurora đi đến, mép váy là màu trắng gợn sóng hoa văn, nàng nhìn thấy trước bàn sách Dodian, trong mắt có mấy phần thần sắc lo lắng, nói "Bệ hạ, ngài thật lâu không có đi quốc hội, không nhìn tới nhìn a? " 

"Không có gì có thể nhìn, bây giờ hết thảy thái bình, cũng liền hải vực Ma vật có chút uy hiếp, nhưng sớm muộn sẽ giải quyết. " Dodian tùy ý nói. 

Aurora nhìn hắn một hồi, do dự một chút, nói "Mặc dù bên ngoài thái bình, nhưng nội bộ nhưng không thấy đến, ngài đã hồi lâu không có trước mặt người khác ra mặt, Oa Thần gần nhất cũng không biết đi cái nào chơi, ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện. " 

"Nội bộ? Làm sao, chẳng lẽ có người trêu chọc ngươi, vẫn là trượng phu ngươi? " Dodian nhìn nàng một cái, mười năm này bên trong thay đổi lớn nhất, liền lúc trước đi theo hắn những người này, bây giờ đều đã thành gia, Neuss tại cự bích bên trong tìm tới chính mình nữ nhân yêu mến, háo sắc Kacheek càng là trái ôm phải ấp, hậu cung mấy trăm, trong đó đại đa số cũng đều là quý tộc tiểu thư, tư thái thướt tha, mỹ mạo ưu nhã. 

Học sinh của hắn Edward, đang nghiên cứu lĩnh vực biểu hiện xuất sắc, bên người cũng còn quấn một đoàn oanh oanh yến yến. 

Barton cùng Zach, Macon bọn hắn cũng đều có riêng phần mình thuộc về. 

Bao quát trước mắt Aurora, đã từ lúc trước mười mấy tuổi tiểu cô nương, biến thành bây giờ hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thiếu phụ, hài tử đều đã sinh hai cái. 

Nghe được Dodian, Aurora có chút cắn môi, nàng không còn là cái kia đơn thuần ngây thơ, lòng tràn đầy báo thù thiếu nữ, tại Đế quốc quyền lợi vòng xoáy bên trong ngâm mười năm, dù là lại không thích những này lục đục với nhau sự tình, cũng chí ít đã hiểu, cho nên nàng nghe được Dodian sau, nàng lấy dũng khí muốn nói ra khỏi miệng lời nói, suýt nữa bị đè ép trở về. 

Nàng biết, tại Dodian trong mắt, nàng cùng Kacheek bọn hắn đồng dạng, bây giờ đều là thần tử. 

Dù là đều là Dodian đã từng người thân cận nhất, bây giờ cũng cần y theo nước luật làm việc, nếu không phía dưới cũng sẽ loạn thành một bầy. 

"Bệ hạ......" Aurora chỉ cảm thấy miệng đầy đắng chát, nói "Ngài lâu như vậy không xuất hiện, chẳng lẽ không muốn xem nhìn vương triều bây giờ phát triển a? " 

Dodian lắc đầu nói: "Không có gì có thể nhìn, đại khái tình huống ta đều biết, ngài ấp a ấp úng, đến cùng muốn nói điều gì? " 

Aurora có chút há miệng, trong đầu bỗng nhiên lướt qua hai tấm tiểu xảo đáng yêu gương mặt, trong lòng có chút co lại, đôi mắt ảm đạm, cúi đầu nói: "Không có gì, bệ hạ, ta tới là cùng ngươi báo cáo hải thú viện nghiên cứu sự tình, bọn hắn đã chế tạo ra để hải thú thoái hóa vị thuốc, nhằm vào trước mắt đã đi săn đến tất cả hải thú, có thể tiến hành sản xuất hàng loạt chế tạo. " 

"Ta đã biết. " Dodian nói: "Dạng này sự tình thuộc về quốc sự, có thể tại quốc hội đã nói, không cần thiết đến nói cho ta. " 

Aurora cúi đầu nói: "Là. " Nói xong, lại đứng một hồi, tựa hồ đang suy nghĩ gì, cuối cùng không hề nói gì, chậm rãi thối lui ra khỏi thư phòng. 

Dodian thu hồi ánh mắt, tiếp tục cầm lấy một cái khác quyển tư liệu thí nghiệm lật xem, vừa nhìn thấy một nửa, bỗng nhiên dừng lại, tự lẩm bẩm: "Nàng nghĩ ám chỉ ta cái gì? Để cho ta đi quốc hội? Chẳng lẽ quốc hội bên kia có vấn đề gì? " 

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy kỳ quái, mặc dù hắn hồi lâu không có quản lý vương triều quốc sự, nhưng chuyện xảy ra bên ngoài, hắn đại đa số đều từ tình báo của mình con đường bên trong biết được, quốc gia an bình, cương thổ cũng tại vững vàng mở rộng, lục địa Ma vật bị triệt để xua đuổi, còn lại di chủng đều bị nuôi nhốt, tựa như thời đại trước vườn bách thú, thành lập chuyên môn đi săn nhạc viên. 

Ngoại trừ hải vực Ma vật y nguyên bá chiếm mọi người ánh mắt bên ngoài, trên cơ bản không có cái gì đại sự đáng giá hắn chú ý. 

"Nàng như thế phun ra nuốt vào do dự, là bị người hiếp bách, vẫn là muốn nói đồ vật, là Barton bọn hắn, cho nên không tiện mở miệng? " Dodian ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu, hắn gọi tới thị vệ phía ngoài, để lúc nào đi báo tin cha mẹ của hắn, chính mình ngày mai muốn tham gia quốc hội. 

Truyền lệnh không bao lâu, cha mẹ của hắn bỗng nhiên chạy tới, thăm hỏi Dodian. 

"Nhi tử, ngươi cuối cùng nguyện ý từ bỏ những thí nghiệm này, đi quản lý quốc gia a? " Mẹ một mặt vui vẻ nhìn xem hắn. 

Dodian nhìn bọn hắn một chút, nghĩ đến Aurora, hỏi: "Mẹ, gần nhất có người hay không tương đối ương ngạnh, tự mình kết đảng? " 

Mẹ kinh ngạc nói: "Vì cái gì hỏi như vậy, ngươi nghe được ai nói cái gì sao, tự mình kết đảng loại sự tình này thế nhưng là đại tội, ai dám làm như vậy, ngươi thế nhưng là bây giờ toàn thế giới duy nhất Á Thần, vị kia Oa Thần lại che chở lấy ngươi, ai dám tự mình kết đảng, đây không phải muốn mưu phản a? " 

Dodian gật đầu nói: "Cũng đành vậy thôi, chỉ là liền sợ những người này âm thầm kinh doanh, mục đích không phải là vì vương vị, mà là vì để cho địa vị của mình cao hơn một điểm, trôi qua khá hơn một chút. " 

Mẹ nghĩ nghĩ, nói "Cũng có đạo lý, chuyện này ta cùng ngươi phụ thân sẽ đi điều tra. " 

"Thế nào, gần nhất thí nghiệm có tiến triển a? " Một bên khác phụ thân lúc này mới lên tiếng hỏi. 

Dodian nghe vậy thở dài, lắc đầu. 

"Ngươi cả ngày ở đây làm thí nghiệm, tư duy dễ dàng xuất hiện bình cảnh, vừa lúc ngày mai sẽ là lễ hội Cầu nguyện, chúng ta chuẩn bị một cái đặc thù tế đàn, có thể đem hạt nhân giáng trần tiêu trừ một bộ phận, ngươi có muốn hay không đi qua nhìn một chút? " Phụ thân cười nói. 

"Đúng vậy a, ra ngoài giải sầu một chút, không thể luôn buồn bực, tỷ tỷ ngươi cũng vì ngươi chuẩn bị một phần kinh hỉ. " Mẹ lập tức phụ họa nói. 

Dodian nhìn bọn hắn một chút, khẽ gật đầu, nói "Đi, vậy liền ra ngoài đi dạo. " Nói xong liền đứng dậy, một nhà ba người, cùng nhau ra thư phòng, rời đi Đế cung.. Được convert bằng TTV Translate.