Chương 274: Bình tĩnh gợn sóng
  
  	Một lát sau, chờ trung niên nữ nhân trở về về sau, Đỗ Địch An giao tiền đặt cọc, sau khi thương nghị dự định thu hàng thời gian, liền rời đi nơi này nhà thương hội, đi vào tài nguyên thị trường địa phương khác đi dạo, xem lại trước mắt trên thị trường khác các loại loại tài nguyên chiết xuất trình độ.
  
  	Giữa trưa.
  
  	Đỗ Địch An cùng Kacheek đi vào Ryan gia tộc.
  
  	Forint nhìn thấy đi vào nhà hàng Đỗ Địch An, ánh mắt lập tức bị phía sau hắn dáng người khôi ngô Kacheek hấp dẫn, đáy mắt hiện lên một ít kiêng kị, hướng Đỗ Địch An nói: "Đến có thể thật đúng lúc, vừa vặn chúng ta muốn ăn cơm."
  
  	Đỗ Địch An cười cười, "Ta liền là nắm lại cơm điểm tới."
  
  	"Vị này chính là?" Forint nhìn qua Kacheek.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Cái này là cùng ngài thương nghị qua, dùng ngài danh nghĩa bảo lãnh đi ra người, hắn gọi Sergey · Kacheek, nguyên Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn Cao cấp Thú Liệp giả."
  
  	"Cao cấp Thú Liệp giả?" Nghe được Đỗ Địch An, ngồi ở bàn ăn hai bên Jike cùng Sandrew cùng với khác người toàn đều thất kinh, trên mặt lộ ra kính sợ cùng nhàn nhạt ý sợ hãi, càng nhiều hơn là hưng phấn cùng kích động, ngay cả là không vượt gia sự đời thứ ba con cái, cũng biết một vị Cao cấp Thú Liệp giả chỗ đại biểu giá trị.
  
  	Bàn ăn cuối cùng, gọi Lina thiếu nữ lộ ra cùng những người khác một dạng biểu lộ, tò mò đánh giá Kacheek.
  
  	Đỗ Địch An hướng Kacheek nói: "Vị này chính là Ryan gia tộc Tộc trưởng, Forint lão gia tử, còn không mau cám ơn lão nhân gia ông ta."
  
  	Kacheek đi vào nhà hàng sau liền nhanh chóng nhìn quét một mắt chung quanh, trong lòng có chút kỳ lạ, nơi này tòa lâu đài cổ vô luận là ngoại bộ kết cấu hay vẫn là bên trong trang trí, đều cực kỳ thô ráp đơn giản, thậm chí được xưng tụng đơn sơ, hoàn toàn chính là một cái xuống dốc quý tộc trang phục, kể cả ven đường hắn lưu ý đến thị vệ, cùng với đeo theo kỵ sĩ huân chương lãnh chúa biên chế kỵ sĩ, ánh mắt tản mạn, thế đứng lười nhác, dường như không có gì xương cốt một dạng, xem xét liền là người bình thường, mà nơi này mắt thấy tất cả, không một chỗ không nói rõ nên lâu đài cổ nội tình bần hàn, liền là như thế này một cái qua thời quý tộc, thậm chí có tài chính bảo lãnh chính mình?
  
  	Hắn đột nhiên nghĩ đến theo Thorn Flower ngục giam trở về lúc, trên xe ngựa Đỗ Địch An tự tin khí thế cường đại cùng thần bí thâm thúy ánh mắt, tiểu không thể tra mà nhìn một mắt chính mình trước ngực thiếu niên này, trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, hướng Forint nói: "Lão gia tử ngài khỏe chứ, tại hạ Kacheek."
  
  	Forint lòng có kiêng kị, mặt ngoài cũng rất thong dong, khẽ gật đầu, phân phó nói: "Lan di, cho Kacheek tiên sinh lên một trương chỗ ngồi."
  
  	Bên cạnh phụ nữ trung niên Lan di lập tức gọi một cái nữ hầu đáp bắt tay, đưa đến một trương trầm trọng cái ghế.
  
  	Như đổi lại trước kia, Kacheek đã sớm đỉnh đạc mà đặt mông ngồi xuống, chính là một cái xuống dốc quý tộc, hắn căn bản là không có để vào mắt, đổi lại hắn ở Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn sau đó, như nhỏ như vậy quý tộc nhìn thấy hắn, cái nào không phải cúi đầu khom lưng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt cùng nịnh nọt, sớm đã biết rõ những quý tộc này ở người trước người sau gương mặt là như thế nào biến hóa. Nhưng giờ phút này thấy Đỗ Địch An không có ngồi, hắn cũng nhịn được không có ngồi xuống, nhưng trong lòng âm thầm khó chịu, càng ra muốn thoát ly cái này tiểu quỷ khống chế, triệt để khôi phục tự do!
  
  	Đỗ Địch An trước hết mời Forint ngồi xuống, mới đi cùng ngồi xuống, trên bàn cơm tùy tiện trò chuyện điểm phong cảnh chuyện lý thú.
  
  	Chờ dùng cơm sau khi kết thúc, Đỗ Địch An nhường Kacheek dưới lầu chờ, hắn tức thì đi cùng Forint lên lầu, lần này do Sandrew nâng.
  
  	Sau khi vào phòng, Đỗ Địch An hướng Sandrew đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Sandrew gật gật đầu, lập tức gian phòng, đem phụ cận nữ hầu cho lui.
  
  	"Melon tập đoàn còn không có động tĩnh sao?" Đỗ Địch An nghe thấy được chung quanh không có cái khác mùi ẩn núp về sau, lúc này mới hạ giọng hướng Forint nói.
  
  	Forint khẽ lắc đầu, nói: "Còn không có, đúng là ngươi, ta xem qua bọn hắn lý lịch, ngươi bảo lãnh năm người này đi ra, có thể ép tới ở bọn hắn sao, những hung phạm này không phải tiểu nhân vật, bọn hắn lúc trước tội phạm cụ thể trải qua cùng mục đích, sớm đã không bị khảo chứng, hôm nay ngươi lĩnh đến cái này Kacheek, ta xem hắn dáng người tuy nhiên cao lớn thô kệch, nhưng hai mắt tụ thần, chắc là cái tâm tư thâm trầm người, ngươi coi chừng cho thỏa đáng."
  
  	Đỗ Địch An từ trước đến nay tin phục Forint thức ánh mắt của người, gật đầu nói: "Ta biết rồi, đúng là Melon tập đoàn, lâu như vậy không có động tĩnh có chút khác thường, có lẽ bọn hắn đã hành động, chỉ là chúng ta không có phát giác, phải có nhanh chóng tìm được bọn hắn động thủ phương hướng, mới có thể ứng đối." Melon tập đoàn đối với hắn mà nói, như gai trong tim, càng sớm nhổ càng nhẹ nhõm.
  
  	Forint giận dữ nói: "Chúng ta ít người, nội tình mỏng, điều tra độ mạnh yếu quá yếu."
  
  	Đỗ Địch An như thế nào không biết điểm này, trong lòng đồng dạng tiếc hận, cái này là nhân thủ thiếu thốn, hắn trầm ngâm một chút, nói: "Chuyện này, quay đầu lại ta sẽ phái Bahrton ba người bọn hắn đi điều tra một cái."
  
  	"Bọn hắn?" Forint nhìn hắn một cái, "Có thể tin được sao?"
  
  	"Có thể tin." Đỗ Địch An nói: "Ở ngươi tại đây bị ngươi tài bồi lâu như vậy, chắc hẳn cũng thích ứng khu buôn bán sinh hoạt, biết rõ nên làm cái gì bây giờ việc."
  
  	"Có thể tin được liền tốt." Forint thấy Đỗ Địch An nói như thế, cũng yên tâm lại, cho tới bây giờ, Đỗ Địch An đều không có nhường hắn thất vọng qua, bởi vậy có thể so sánh so sánh tin phục Đỗ Địch An lựa chọn.
  
  	"Hôm nay ngươi mang người này tới, mặt khác bốn cái đều ở chỗ ở của ngươi, ngươi phải cẩn thận đề phòng." Tuy nhiên ngờ tới Đỗ Địch An có chỗ đề phòng, nhưng Forint hay vẫn là nhắc nhở một câu nói.
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, cùng hắn tiếp tục thương nghị trong chốc lát sự tình khác, liền rời khỏi phòng. Xuống lầu lúc, lập tức nhìn thấy trong đại sảnh Kacheek ngồi ở trên mặt ghế, Hughton cùng Jike, cùng với mặt khác mấy cái đời thứ ba tiểu bối quay chung quanh ở bên cạnh hắn, mặt mũi tràn đầy khách khí, có chứa chút chút nịnh nọt ý tứ, càng không ngừng chủ động tìm được chủ đề gần hơn quan hệ.
  
  	"Đỗ tiên sinh? Đỗ tiên sinh cũng là ông nội của ta lúc trước bảo lãnh đi ra." Hughton lập tức cười hồi đáp.
  
  	Đỗ Địch An xuống thang lầu lúc, nghe được Hughton, ánh mắt hơi chớp động một cái, giẫm đạp ở trên bậc thang tiếng bước chân hơi trọng vài phần, lập tức gợi ra Kacheek chú ý, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Địch An, khóe miệng lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong.
  
  	Hughton bọn họ thấy Đỗ Địch An đi tới, cũng lập tức thu nhỏ miệng lại không nói.
  
  	Đỗ Địch An trực tiếp đi về hướng cửa lớn, nói: "Cần phải trở về."
  
  	Kacheek cười cười, đứng dậy như hạc giữa bầy gà, hướng chung quanh Jike chờ có người nói: "Đi về trước, về sau thấy." Nói xong, đuổi kịp Đỗ Địch An thân ảnh, đi vào lâu đài cổ bên ngoài lên xe ngựa.
  
  	Sandrew cùng Jike bọn họ đi ra ngoài đưa tiễn.
  
  	Xe ngựa chạy nhanh động lên, chậm rãi rời khỏi lâu đài cổ.
  
  	Kacheek ôm cánh tay dựa vào trên xe, cười mỉm mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Còn nghĩ ngụy trang thành hợp tác quan hệ? Vị kia phúc Lâm lão đầu tử là bị ngươi vượt ngục sau bắt cóc đi, đúng là rất phụ họa chúng ta thủ đoạn, đáng tiếc con gái của hắn đám còn tưởng rằng, ngươi là thuần phục bọn hắn lão tử, lại không biết hôm nay lợi dụng hết rồi, tùy thời đều có thể trở tay giết chết, ngươi không có làm như vậy, có hay không còn có chuyện gì muốn lão đầu tử này giúp ngươi ra mặt?"
  
  	Đỗ Địch An biểu lộ lạnh lùng, yên lặng không nói.
  
  	Kacheek thấy hắn như là lặng yên thừa nhận, càng ra đắc ý, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, ngoại trừ thân thủ bất phàm, hay vẫn là nguyên tố Thần Điện thần sứ, có lớn như vậy năng lực, vậy mà sẽ bị người ném vào vào tù, Thú Liệp giả đều là bình dân, phía sau ngươi căn bản cũng không có chỗ dựa, ngươi liền là phía sau màn người chủ sự, hôm nay bảo lãnh chúng ta đi ra, là muốn lợi dụng chúng ta giúp ngươi báo thù sao?"
  
  	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Nói đến thân thủ, đúng là giống như ngươi thỉnh giáo, sau khi trở về nắm tòa thành đằng sau sân huấn luyện giao cho ngươi rồi, cải biến thành Thú Liệp giả trong học viện bộ dạng, ngày mai bắt đầu, ta muốn hệ thống hóa huấn luyện Thú Liệp giả kỹ xảo, ngươi tạm thời liền đảm đương huấn luyện viên của ta."
  
  	Kacheek thấy Đỗ Địch An chuyển hướng chủ đề, hừ nhẹ một tiếng, dường như thắng lợi đắc ý, nói: "Huấn luyện của ta thế nhưng mà rất nghiêm khắc, chỉ sợ đến lúc đó nắm ngươi hành hạ khóc."
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Đang lúc hoàng hôn, sắc trời dần tối.
  
  	Nicotine cùng Ginny, Hắc Ba, Lão Kim bọn họ ngồi ở lâu đài cổ trong dùng cơm, Lão Kim nhìn qua lên cái chiếu không vị, hướng Nicotine nói: "Thiếu gia đêm nay không trở lại sao?" Hôm nay quyết định đi theo Đỗ Địch An, hắn đối với Đỗ Địch An xưng hô cũng tự hành sửa lại, không dám lại tùy ý mà gọi thẳng hắn "Đỗ" .
  
  	Nicotine liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, nghe nói các ngươi cùng hắn là đồng nhất tầng bạn trong ngục, nói cho ta nghe một chút đi hắn là như thế nào vượt ngục như thế nào?"
  
  	Hắc Ba hừ lạnh một tiếng, nói: "Đỗ. . . Thiếu gia nắm ngươi bảo lãnh đi ra, ngươi tốt nhất an phận điểm, hơn nữa ngươi tuổi cũng không nhỏ, già như vậy rồi, cũng sống không được vài năm, lúc tuổi già có như vậy an ổn sinh hoạt nên thấy đủ rồi, còn nghĩ giày vò cái gì?"
  
  	Nicotine sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Biết rõ ta già rồi, nên có chút đối với lão nhân thái độ."
  
  	Hắc Ba cười nhạo nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta là kính yêu lão nhân hảo hảo tiên sinh sao?"
  
  	Nicotine tiểu tắc nghẽn, thật sâu nhìn hắn một cái, đột nhiên mỉm cười, nói: "Nói cũng đúng." Quay đầu đi, tiếp tục ăn lại đồ đạc của mình.
  
  	Lúc này, tiếng vó ngựa đột nhiên ở bên ngoài vang lên.
  
  	Cửa ra vào nữ hầu kinh hỉ kêu lên: "Thiếu gia trở lại rồi."
  
  	Trên bàn cơm bốn người khẽ giật mình, Hắc Ba cùng Lão Kim lập tức buông bộ đồ ăn, đứng dậy nghênh đón đi ra ngoài. Nicotine đáy mắt hiện lên một ít âm trầm, đồng dạng đứng dậy theo đi ra ngoài, chỉ có phía trên Ginny ngồi không nhúc nhích, tiếp tục ăn lại chính mình trong chén đồ ăn.
  
  	Đẩy cửa xe ra, Đỗ Địch An vỗ vỗ Kacheek cánh tay, thân thiết mà mỉm cười nói: "Hôm nay một ngày khổ cực, buổi tối sớm chút nghỉ ngơi, ngày mai xây dựng thêm sân huấn luyện việc, nếu là nhân thủ không đủ, liền đi thuê mấy cái nô lệ."
  
  	Kacheek trong lòng cười lạnh, dựa vào ôn nhu lôi kéo? Không chê đã quá muộn sao? !
  
  	Nhưng trên mặt hắn hay vẫn là còn lấy mỉm cười, nói: "Điểm ấy việc nhỏ, không cần phiền toái như vậy, đúng là ngươi, đến lúc đó ta cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc."
  
  	Đỗ Địch An ha ha cười cười, không để ý chút nào, hình như tâm tình vô cùng tốt, quay đầu nhìn thấy theo trong đại sảnh nghênh đi ra Lão Kim cùng Hắc Ba, lúc này nụ cười thu lại, đem tay theo Kacheek trên cánh tay thu hồi, cười nói: "Đều ăn sao?"
  
  	Lão Kim sắc mặt xấu hổ, nói: "Vừa ăn, còn tưởng rằng ngươi không trở về."
  
  	Đỗ Địch An cười cười, nói: "Không có việc gì, một chỗ cùng ăn." Nói xong, trước tiên cất bước nhập phòng, nhìn qua chào đón vẻ mặt tươi cười Nicotine, đồng dạng mỉm cười gật đầu ý bảo, đi vào đến trong nhà ăn.
  
  	Ginny nhìn thấy Đỗ Địch An nhập sảnh, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Thiếu gia."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, ở trên cái chiếu ngồi xuống.