Chương 258: Hoàn thành
 
 	Melon tập đoàn, hội nghị đại sảnh.
 
 	Rắn chắc bàn dài hai bên phân biệt ngồi hơn mười vị tập đoàn chấp sự, đại biểu cho từng cái giữa dòng quý tộc thế gia, ngồi ở lên chỗ vị trí theo thứ tự là Meire Ken cùng với Sludy, tên của hai người ở khu buôn bán từng cái thương trong vòng vẫn đang như sấm bên tai, phân biệt sáng tạo qua riêng phần mình huy hoàng, hôm nay tất cả thành một phương bá chủ, kinh doanh cùng chính mình buôn bán Vương Triều, gia tộc dưới trướng sản nghiệp chuỗi trải rộng ba cái khu vực, hơn một ngàn tòa thị trấn nhỏ, danh tự so trứ danh thi nhân cùng hí khúc gia đô muốn vang dội, điểm này riêng là theo bảy tám năm trước khu dân nghèo Mai Sơn cô nhi viện đều biết hiểu Meire gia tộc địa vị, liền có thể biết thật sâu xa lực ảnh hưởng.
 
 	"Phụ tá của ta đã đem tin tức truyền cho các vị, lần này tạm thời triệu tập mọi người đến đây, chủ yếu là thảo luận một chút, chúng ta thu mua cái này mới ra quân dụng Thần Thuật vật phẩm, Thập tự nỏ." Meire Ken nhẹ nhẹ tựa lưng vào ghế ngồi, một chút mập ra dáng người cũng không lộ ra mập mạp, đôi má hình dáng tại lờ mờ có thể nhìn thấy búa khắc giống như cương nghị cùng uy nghiêm, giờ phút này treo nhàn nhạt nụ cười, nói: "Theo nguyên tố sẽ bên kia tin tức truyền đến, cái này Thần Thuật vật phẩm đã bị Tắc Nhĩ Đặc đại sư đến trả đến nguyên tố sẽ, đang tại đánh giá trong, hơn nữa sơ bộ đánh giá thành tích tốt hơn, có bảy thành đã ngoài khả năng, là Tam Tinh vật phẩm chắc chắn!"
 
 	"Trước mắt biết rõ tin tức này tập đoàn nên không nhiều lắm, Scott tập đoàn có lẽ đã đã biết, quân đội cũng nên biết rồi, chúng ta phải có đoạt ở bọn hắn ra tay trước, trước cầm xuống cái này Thần Thuật vật phẩm, gần đây ngoại cảnh chiến sự căng thẳng, những dã nhân kia nhiều lần xâm phạm biên giới, nếu là chúng ta chế tạo ra nhóm này Thần Thuật vật phẩm vùi đầu vào trong chiến đấu đạt được kỳ hiệu, lấy được thực tế hiệu quả và lợi ích so Tứ Tinh quân dụng vật phẩm còn trị số!"
 
 	Meire Ken ngón tay khẽ điểm trên bàn, nụ cười tự nhiên mà nói: "Hơn nữa, nếu là cái này tiễn nỏ ở trên tác dụng có thể thay thế mặt khác Tam Tinh tiễn nỏ, chúng ta sẽ đào thải mất một kiện Tam Tinh vật phẩm, trước mắt chúng ta tập đoàn cùng quân đội hợp tác chuẩn bị chiến đấu vật tư trong, Tam Tinh cấp tiễn nỏ còn không có, xà nỏ bị Cách Lâm tập đoàn mua đi, nếu là nơi này Thập tự nỏ có thể thay thế xà nỏ, cũng có thể dựa thế đả kích xuống Cách Lâm tập đoàn, theo trong tay bọn họ nghiền ép ra một điểm huyết đến."
 
 	Nói đến đây, hắn liếc một vòng mọi người, cười mỉm nói: "Hiện tại, các vị cảm thấy, chúng ta cho ra cái dạng gì điểm mấu chốt giá cả đến thu mua so sánh là thích hợp?"
 
 	Rắn chắc bàn dài hai bên mọi người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt trao đổi một lát, bên trong một cái khí chất ung dung phu nhân nói: "Nơi này Thập tự nỏ tác dụng đã có có thể sẽ cùng một kiện khác Tam Tinh vật phẩm trọng điệp, như vậy cũng khả năng bị vật phẩm khác chỗ trọng điệp đào thải, ta cảm thấy được, thấp nhất hạn độ cho ra Tam Tinh Trung phẩm giá cả là được, dù sao chỉ là bảy thành tỷ lệ, trước kia có một lần chín thành tỷ lệ nắm chắc, kết quả cuối cùng vẫn là bị tạm thời nghiêng về đúng một bên địa xoay ngược lại, cho nên Tam Tinh Trung phẩm là ta nhận vì cái gì điểm mấu chốt."
 
 	Nghe được nàng..., không ít người khẽ gật đầu, nói rất có lý.
 
 	"Tán thành."
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Gần đây ngoại cảnh dã nhân nhiều lần phạm, đối với quân dụng binh khí tiêu hao lớn hơn, nếu là một kiện tốt đẹp quân dụng Thần Thuật vùi đầu vào trong chiến tranh, thậm chí sẽ cải biến một hồi chiến tranh, tuy nhiên không cách nào tái hiện năm đó bị một kiện liên nỏ chúa tể tất cả chiến trường Thần Thoại, nhưng lấy được hồi báo cũng là thật lớn, ta đề nghị để Tam Tinh Thượng phẩm khuôn mẫu đối đãi."
 
 	"Đúng vậy, ta đồng ý."
 
 	Mọi người lục tục tỏ thái độ.
 
 	Một người trong đó hỏi: "Ta nghe nói chế tạo ra nơi này Thập tự nỏ người trẻ tuổi, cùng chúng ta tập đoàn có chút quá tiết, chúng ta tiến đến đòi hỏi mua, hắn sẽ đáp ứng sao?"
 
 	Nghe nói như thế, không ít người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có có người nói: "Từng có quan hệ? Cái gì quá tiết? Chẳng lẽ là Forint lão gia hỏa kia giở trò quỷ?"
 
 	Lúc trước người nọ lắc đầu, nhìn xem trên ghế vị Sludy, nói: "Chuyện này Bố Long Tộc trưởng so sánh rõ ràng, ta cũng chỉ là con đường nghe nói."
 
 	Nghe vậy, không ít người kinh ngạc địa nhìn về phía Sludy.
 
 	Sludy nhìn thoáng qua trả lời cái kia người, sau đó quét một vòng chung quanh nhìn sang người, lạnh lùng nói: "Người này nhiều năm trước từng là chúng ta tập đoàn xuống Thú Liệp giả một thành viên, từng phía dưới phạm thượng, coi rẻ quý tộc, bị ta nghiêm trị qua một phen, hôm nay bỏ quên tập đoàn, lại tìm được Forint chỗ dựa, phẩm hạnh không đoan, còn mưu toan trả thù tập đoàn, ý kiến của ta là cự tuyệt cùng hắn tất cả hợp tác!"
 
 	Mọi người kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, bất động thanh sắc địa liếc mắt nhìn nhau, lập tức có người lên tiếng nói: "Coi rẻ quý tộc điểm này không cách nào dễ dàng tha thứ, chính là ti tiện bình dân, đã quên thân phận của mình, ta cũng đề nghị sau này đoạn tuyệt cùng người này tất cả hợp tác, đồng thời đem Tân Thế tập đoàn liệt kê là chúng ta buôn bán đả kích mục tiêu một trong, hôm nay người này ở Thần Điện học tập, ngày sau nếu là lớn lên, cuối cùng là cái tai hoạ ngầm, nhanh chóng diệt trừ mới có thể bảo tồn tập đoàn lợi ích!"
 
 	"Ừ, ta cũng Mễ Tây tiên sinh cách nhìn."
 
 	"Như vậy có phản cốt người, mặc dù hợp tác, ngày sau cũng khó tránh khỏi sẽ bị cắn ngược một cái."
 
 	Có bốn năm người lục tục tỏ thái độ nói.
 
 	Meire Ken nhìn lướt qua những người này, ánh mắt hơi chớp động, trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì suy nghĩ.
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, trong mắt có chút tiếc nuối, thở dài cùng lắc đầu, không nói gì, việc đã đến nước này, người đã bị đắc tội, trừ phi bọn hắn đứt ra giá tiền cao hơn, không lại chỉ là toi công bận rộn một hồi, thế tất sẽ bị mặt khác tập đoàn hoặc quân thuộc cấp sinh ý cướp đi, nếu như là đề ra giá tiền cao hơn đến vãn hồi lúc trước quá tiết, lại được không bù mất, tóm lại, vì vậy quá tiết, khoản này mua bán chỉ có thể thôi.
 
 	Sludy trầm mặc một lát, chậm rãi đứng dậy, nói: "Chuyện này bởi vì chúng ta Bố Long gia tộc mà lên, tạo thành hôm nay lợi ích lỗ lã, kính xin các vị thứ lỗi." Nói xong, hơi cúi đầu tập trung lễ.
 
 	Lúc trước lòng có oán trách người bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới hắn nhân vật như vậy sẽ trước mặt mọi người xin lỗi, thụ sủng nhược kinh xuống, vội vàng đứng dậy khuyên bảo đáp lễ.
 
 	Meire Ken híp mắt một cái mắt, đồng dạng nhanh chóng đứng lên, vỗ Sludy bả vai, nói: "Lão đệ, chuyện này không trách ngươi, thật sự muốn trách, cũng chỉ trách ngươi quá mềm lòng, lúc trước giống như vậy coi rẻ quý tộc tiểu tử, nên trực tiếp xử tử, mà không phải nhường hắn sống tới ngày nay, tóm lại, từ nay về sau, Tân Thế tập đoàn đem xếp vào chúng ta đối địch tập đoàn hàng ngũ, ở bọn hắn lớn lên trước, phải có đem hắn bóp chết ở cái nôi, như vậy trả giá cao mới là nhẹ nhất, chính là một kiện Tam Tinh vật phẩm, đưa cho mặt khác tập đoàn thì như thế nào, tiếp qua một thời gian ngắn, Crow đại sư tác phẩm muốn xuất thế, đến lúc đó chắc chắn nghênh đón chúng ta tập đoàn huy hoàng thời khắc!"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Nói rất hay, chúng ta thừa dịp hiện tại liền đem Tân Thế tập đoàn tất cả kinh tế lũng đoạn, bọn hắn liền thuê 1 đầu tử vong con đường, xem bọn hắn như thế nào xoay người!"
 
 	"Các vị, ta đã có một cái kế sách, có thể đưa bọn chúng lập tức tồi suy sụp!"
 
 	"A? Nói nghe một chút."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thời gian nhanh chóng trôi qua, khẽ đảo mắt, ba ngày đi qua.
 
 	Mạc Trát bờ sông một tòa lâu đài cổ trong.
 
 	Màu đỏ sậm bức màn che đậy cùng bên ngoài chướng mắt ánh sáng, gió nhẹ khi thì chấn động rèm, theo khoảng cách chỗ với vào mấy cái tuyết trắng Bạch Ảnh. Giờ phút này trong phòng đứng đấy một người, đúng là như vậy Đỗ Địch An, hắn vờn quanh đánh giá trong phòng cái này cao ngất cơ giới lắp ráp vật, theo từng cái góc độ kiểm tra đến xem, đều không có còn sót lại, tổng thể cột thu lôi tất cả có sẵn linh kiện, khuyết điểm duy nhất liền là dây dẫn hơi ngắn, chỉ thích dùng cho ba tầng lầu cao lâu đài cổ.
 
 	"Tương lai đại lượng chế tạo, nhựa plastic tài liệu thành phẩm cũng phải cân nhắc đi vào. . ." Đỗ Địch An thì thào một tiếng, cuối cùng lần nữa cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận không sai về sau, đem hắn hóa giải ra, chứa vào bên cạnh chuẩn bị mấy cái rương hành lý trong, làm toàn bộ cất vào đi về sau, đi vào bên cửa sổ vén rèm lên, ánh mặt trời giống như là tuyết rơi vãi rơi vào trên người, có một chút chướng mắt.
 
 	"Tự hồ đã qua ba ngày rồi." Đỗ Địch An nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, "Khó được có thể nhìn thấy bầu trời thời tiết tốt, nguyên tố sẽ kết quả nên đã đi ra, không biết là Trung phẩm hay vẫn là Thượng phẩm, hay là tinh phẩm?"
 
 	Nghĩ tới đây, trong lòng có chút ít chờ mong, kéo tốt cửa sổ, để tránh bị mèo hoang nhảy vào đến, quay người nhấc hành lý lên rương, nhanh chóng xuống lầu, toàn bộ to như vậy lâu đài cổ trong chỉ có hắn một người, tăng thêm âm u ánh sáng, tương đối ẩm ướt âm trầm, nhưng hắn được chứng kiến vách tường ngoài ma vật, lại từ nhỏ tiếp xúc khoa học thế giới, đối với quỷ thần để nói cũng không tin, cũng liền chưa phát hiện sợ hãi.
 
 	Ra lâu đài cổ, Đỗ Địch An đi vào trong trang viên chuồng ngựa trong, khiên ra xe ngựa, đem mấy cái rương hành lý tất cả đều mã đi lên, điều khiển trước xe ngựa hướng Đức Già Sơn.