Chương 17:: Sinh tồn dạy học
 
 	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt ba tháng trôi qua.
 
 	Trong ba tháng này, ngoại trừ mỗi Thiên Lôi không đánh nổi trường bào sức chịu đựng huấn luyện bên ngoài, liền chính là "Sinh tồn dạy học chương trình học", đây là một cái cách gọi, ở chỗ này hiển nhiên đi qua thời gian lâu dài khảo nghiệm, chủ yếu chia hai cái loại lớn, theo thứ tự là "Kiếm ăn" cùng "Thu thập tài nguyên" !
 
 	Đây cũng là người nhặt rác nhất định phải nắm giữ cơ bản năng lực!
 
 	"Kiếm ăn" chia nhỏ thành mấy môn công khóa, theo thứ tự là "Nguồn nước", "Nơi ẩn núp", "Thu hoạch đồ ăn", "Sinh tồn" .
 
 	Mỗi một môn khóa, bên trong bao hàm nội dung đều cực kỳ rộng khắp, đầu tiên là "Nguồn nước" chương trình học, giảng chính là tại khác biệt trong hoàn cảnh, tìm kiếm xuất thủy nguyên, những hoàn cảnh này tổng cộng chia tứ đại loại: Rừng cây, hoang mạc, vùng núi, đầm lầy!
 
 	Tại rừng cây tìm kiếm nguồn nước đơn giản nhất, nhưng trong rừng dễ dàng ẩn núp nguy hiểm, như thế nào lẩn tránh những nguy hiểm này, chính là "Sinh tồn" trong khóa học dạy nội dung.
 
 	Ngoại trừ tìm kiếm nguồn nước bên ngoài, còn có nguồn nước loại bỏ, cùng khác biệt nước chất kiểm trắc các loại.
 
 	Hiển nhiên, người nhặt rác chẳng những muốn mình tại cự vách tường bên ngoài sống sót, còn cần thu thập khác biệt địa phương nguồn nước tiêu bản, mang về cự trong vách tiến hành nghiên cứu, cái này cả tòa Hi Nhĩ Duy Á cự vách tường liền chính là một cái cự đại kiên cố nơi ẩn núp!
 
 	Ngoại trừ "Kiếm ăn" bên ngoài, "Thu thập tài nguyên" đồng dạng bị chia nhỏ thành tứ đại khóa, tri thức lượng cực kỳ khổng lồ, theo thứ tự là "Đào quáng", "Thu thập thân thảo", "Địa chất thăm dò", "Tìm tòi bí mật" .
 
 	Bất luận cái gì một môn, ở bên ngoài đều là đơn độc một ngôi học viện chỗ chuyên tu chương trình học!
 
 	Nói cách khác , bất kỳ cái gì một môn, ở bên ngoài trong học viện đều cần tiến hành ba năm học tập, trong đó chỉ có thông minh cùng chăm chỉ người, có thể tốt nghiệp! Mà ở chỗ này, lại nhất định phải tại ngắn ngủi trong ba năm, toàn bộ học được!
 
 	Chỉ có toàn bộ nắm giữ, mới đạt tới Tobel nói tới yêu cầu, có thể còn sống!
 
 	Ba tháng qua, đối Đỗ Địch An tới nói, gian nan nhất không phải tám môn học, mà là sức chịu đựng huấn luyện cùng "Đào quáng" chương trình học huấn luyện thân thể, mỗi một lần cũng giống như chết đi cố hết sức, bất quá, hắn ba tháng này tiến bộ, cũng là cực kỳ rõ ràng. Từ ban sơ ngày thứ nhất ba mươi phút năm vòng thành tích, tại một tuần lễ sau, liền đạt tới hai mươi phút năm vòng , chờ đến nửa tháng lúc, đã có thể đạt tới mười lăm phút năm vòng!
 
 	Thẳng đến một tháng sau, hắn mới thu hoạch được ăn điểm tâm quyền lợi, vẫn là cuối cùng hài tử bên trong sau cùng một cái!
 
 	Mà ban đầu lấy được hai lần bữa sáng cơ hội, phân biệt bị hắn tại ngày thứ hai cùng ngày rằm lúc dùng xong, giúp hắn chống đỡ xuống dưới.
 
 	Tốc độ không ngừng siêu việt, không đơn thuần là đông lạnh kho di chứng đang dần dần tiêu trừ, chủ yếu nhất chính là hắn tự thân ý chí lực, để hắn tại một lần lại một lần mệt đến nhanh hôn mê trong trạng thái chống đỡ xuống dưới.
 
 	Tại tháng thứ hai lúc, đông lạnh kho di chứng triệt để tiêu trừ, lúc đầu theo bình thường tới nói, cần tiếp qua ba bốn tháng mới có thể hoàn toàn tiêu trừ, nhưng một tháng này siêu cường độ rèn luyện, tăng nhanh quá trình này, mà theo đông lạnh kho di chứng triệt để tiêu trừ về sau, tốc độ của hắn lập tức đạt được kinh người tăng lên, tại mỗi ngày sức chịu đựng trong khi huấn luyện, đã có thể vững vàng đạt tới mười vị trí đầu!
 
 	Đến tháng thứ ba lúc, hắn đã là nhiều lần ba vị trí đầu!
 
 	Cái này tiến bộ kinh người tốc độ, để những hài tử khác không thể không lau mắt mà nhìn, nhất là cùng Đỗ Địch An ở tại một cái phòng Migcan cùng mặt khác hai đứa bé, cho hắn một cái tên hiệu, gọi "Trâu điên" !
 
 	"Luật pháp, chương 2:, pháp quy phạm tác dụng. . ."
 
 	An tĩnh trong tiệm sách, Đỗ Địch An đứng tại luật pháp loại trước kệ sách, trong tay bưng lấy một bản luật pháp cơ sở nhập môn sách, lẳng lặng đọc qua, từ khi tháng thứ ba bắt đầu về sau, hắn mỗi ngày đều sẽ rút ra mười phút đồng hồ đến Đồ Thư Quán học tập luật pháp, đây là hắn có thể gạt ra thời gian dài nhất.
 
 	"Địch An, ngươi tại sao lại đi xem luật pháp, nắm lão sư nói, hôm nay có một cái khảo thí, để cho chúng ta nắm chặt ôn tập, nếu là thất bại, sẽ bị đào thải rơi." Ở bên cạnh một cái địa chất loại trước kệ sách, Migcan nhìn qua lại sờ đến luật pháp trước kệ sách Đỗ Địch An, có chút im lặng nói.
 
 	Đỗ Địch An so một thủ thế: "Xuỵt!" Nhìn không chớp mắt, tiếp tục chuyên chú xem trong tay cơ sở luật pháp học.
 
 	Rất nhanh, mười phút trôi qua, mặc dù vừa vặn nhìn thấy một nửa đoạn, nhưng hắn hay là đem sách khép lại thả trở về, quay người trở lại thân thảo trước kệ sách, thuần thục rút ra một bản tên là 《 thực vật toàn thư 》 thư tịch mở ra, nhanh chóng ôn tập một lần, xác nhận không có lọt mất cái gì về sau, liền tiện tay đưa vào giá sách, quay người rời đi.
 
 	"Địch An!" Migcan vội vàng đuổi kịp, nói: "Ngươi nói, hôm nay khảo thí thi toàn quốc cái gì?"
 
 	"Không biết." Đỗ Địch An chi tiết nói.
 
 	"Chỉ mong đừng thi địa chất thăm dò, ta còn chưa kịp học này môn." Migcan con mắt Nhất chuyển, cười hắc hắc nói: "Nếu không dạng này, nếu như đụng tới ta biết, ta tới giúp ngươi, nếu như là ngươi sẽ, ngươi tới giúp ta, thế nào?"
 
 	Đỗ Địch An tức giận nói: "Chúng ta điểm ấy mánh khoé, hay là đừng nghĩ lấy gian lận."
 
 	"Thử một chút nha, len lén là được." Migcan vẻ mặt đau khổ nói: "Ta cũng không muốn bị đào thải, nắm lão sư không phải nói, đào thải đều sẽ mất đi khi thủ vệ binh tư cách, mà lại trong khoảng thời gian này đặc huấn phí tổn, đều muốn mình giao nạp, trong nhà của ta nhưng không đủ sức đắt giá như vậy phí tổn."
 
 	Đỗ Địch An nhún vai, biểu thị bất lực.
 
 	Xác thực, tại đặc huấn ngày thứ ba, Tobel đã nói lời nói này, nhưng Đỗ Địch An đã sớm biết, lần này tập huấn trên danh nghĩa là chọn lựa thủ vệ binh, nhưng trên thực tế lại là huấn luyện được người nhặt rác, cho nên người bị đào thải, hơn phân nửa hay là sẽ trở thành thủ vệ binh, mà lại Tobel lời nói này, cũng chờ tại giấu đầu lòi đuôi, xác nhận Đỗ Địch An suy đoán.
 
 	Đương nhiên, đối những hài tử khác tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cái tin dữ!
 
 	Cũng chính là lời nói này, để không ít đã sớm nghĩ từ bỏ hài tử, cắn răng kiên trì được.
 
 	Rất nhanh, hai người tại quy định thời gian trước, đi tới võ đài, nơi này đã tụ tập không ít người, nhỏ giọng nghị luận, tựa hồ đang suy đoán cuộc thi lần này đề mục đến tột cùng chính là cái gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tobel đúng giờ xuất hiện, tại hắn xuất hiện trước, tất cả mọi người đã đứng thật chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ, đây đương nhiên là không ít người thông qua tự mình đá bụng thống khổ học được.
 
 	Bất quá, lần này Tobel không là một người xuất hiện, bên người còn đi theo một cái thon thả cao gầy thướt tha thân ảnh, chính là một cái chừng hai mươi nữ hài, lúa mì màu da, trên mặt sớm đã thoát ly ngây thơ, tràn ngập thành thục khêu gợi mị cảm giác, lại không mất bản thân tuổi tác có khí tức thanh xuân, trên mặt mang một vòng nhàn nhạt tiếu dung, để không ít mười mấy tuổi hài tử thấy có chút há mồm, có chút ngây người.
 
 	Trên thực tế, trưởng thành sớm hiện tượng không phải thế giới này mới có, cho dù là ở thời đại trước, mười mấy tuổi hài tử, hiểu được một số phương diện tri thức, cũng xa so với các đại nhân cho rằng phải hơn rất nhiều, mà ở cái thế giới này, mười ba tuổi liền chính là hợp pháp hôn nhân tuổi tác, đến hai mươi tuổi còn không có lập gia đình, đã là "Hận gả" tuổi tác. Dù sao, tại phóng xạ ăn mòn dưới, đại đa số người có thể sống đến sáu mươi tuổi, liền rất không dễ dàng.
 
 	Cảm nhận được một chút đại hài tử trong mắt khô ý, Tobel cười lạnh, nhất quán dưới đất thấp chìm giọng điệu nói: "Ba tháng này huấn luyện, các ngươi những này rác rưởi đã miễn cưỡng có cơ bản thủ vệ binh tư cách, từ hôm nay trở đi, mỗi qua sáu tháng, đều sẽ tiến hành một lần đại khảo, nhưng phàm là kẻ thất bại, đều đem bị đào thải!"
 
 	Tất cả hài tử trên mặt lộ ra như có như không khẩn trương.
 
 	Đỗ Địch An cũng ý thức được cuộc thi lần này tuyệt không đơn giản tri thức kiểm trắc, rất nhanh, Tobel lời nói xác nhận ý nghĩ của hắn: "Lần này khảo hạch rất đơn giản , đợi lát nữa Granlisi huấn luyện viên sẽ đem bọn ngươi đưa đến một nơi, các ngươi chỉ cần ở nơi đó sinh tồn mười ngày, coi như hợp cách!"