Chương 800:: Thất bại 
 
 	Neuss đúng lúc xách ngã xuống Aina ôm lấy, đưa tay sờ soạng một thoáng phần gáy của nàng động mạch, gáy ngọc ấm áp mềm mại, lại không rồi nhảy lên.
 
 	"Thiếu gia, nàng chết rồi." Neuss trong lòng thầm than, quay đầu nói với Dodian.
 
 	"Ta biết." Dodian ánh mắt âm trầm.
 
 	Neuss xách Aina thi thể chậm rãi buông xuống, nhìn rượu trên bàn bình, nói: "Trong rượu này quả nhiên có độc, thiếu gia, ta có muốn hay không đến xách cất rượu người toàn bộ chộp tới, từng cái thẩm vấn?"
 
 	Dodian hơi trầm mặc, mới nói: "Ngoại trừ loại bỏ kiểm tra cất rượu người ở ngoài, còn có trong vương cung khoảng thời gian này phụng dưỡng qua ta hết thảy người hầu, người hầu, hạ độc giả cũng có thể là từ bọn họ nơi đó biết được tin tức này."
 
 	Neuss đồng ý nói: "Ta biết rồi."
 
 	Cũng không lâu lắm, các thầy thuốc trở về, chuẩn bị cho Dodian lấy máu giải phẫu.
 
 	Trị liệu kéo dài đến sau nửa đêm, làm ánh bình minh ánh rạng đông hơi soi sáng đến vương cung trên thời điểm, các thầy thuốc xóa đi mồ hôi trên trán, xách Dodian vết thương khâu lại, trong đó mổ chính bác sĩ nói rằng: "Đại nhân, ngài độc trong người tố tạm thời đã ổn định, đến tiếp sau lại đúng giờ dùng kháng độc tố, qua một quãng thời gian, liền có thể triệt để khỏi hẳn rồi."
 
 	Dodian khẽ gật đầu, nói: "Ta chuyện bị trúng độc, tạm thời phong tỏa, mấy người các ngươi cũng không muốn ở ngoài truyền đi, nếu như có người với các ngươi hỏi thăm, tức khắc đăng báo, ta sẽ tầng tầng có thưởng, mặt khác, nếu như có người bức bách các ngươi, liền nói ta trúng độc đã sâu, sống không lâu lâu dài."
 
 	Các thầy thuốc ngớ ngẩn, cúi đầu đồng ý.
 
 	Chờ các thầy thuốc chậm rãi thối lui phía sau, Neuss trở về, hướng về Dodian nói: "Thiếu gia, thẩm vấn kết quả đã đi ra rồi, cho ngài cất rượu các công nhân bên trong, có một người nhận tội rồi, hắn nói hắn phương xa thân thích gần đến thăm qua hắn, những người khác cũng lên án nói, thân thích của hắn đi tới qua cất rượu phường, rất khả năng chính là người này hạ độc, ta hỏi qua lúc này công nhân, hắn vị này thân thích cùng lúc không phải đại nhân vật gì, chỉ là một cái phổ thông nhỏ của cải gia đình, có hai nơi trang viên cùng năm mươi mẫu đất ruộng, không đặc biệt gì."
 
 	"Ồ?" Dodian chỉ có lái qua đao, sắc mặt còn muốn hơi trắng bệch, nhưng hắn vẻ mặt nhưng rất bình tĩnh, nghe được Neuss, cảm thấy một tia kinh ngạc, "Tìm tới rồi hắn phương xa thân thích sao?"
 
 	"Ta đã phái người đến lùng bắt rồi." Neuss nói rằng.
 
 	Dodian lông mày giật giật, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tìm đến rồi hạ độc giả, xem ra kẻ địch chuẩn bị khắc phục hậu quả công tác cùng lúc không chu toàn, bất quá, cũng có thể là khâu này bảo mật công tác không cần đi làm.
 
 	"Trời sắp sáng rồi, kế vị trí điển lễ cũng nhanh bắt đầu rồi, chuẩn bị một chút đi." Dodian nhìn ngoài cửa sổ nhỏ rõ ràng, nói với Neuss.
 
 	Neuss hơi run, vội hỏi: "Thiếu gia, ngài hiện tại bị thương nặng, nếu không trì hoãn kế vị trí đại điển? Vạn nhất kẻ địch trà trộn vào điển lễ ở giữa đánh lén ngài..."
 
 	"Không sao, có người đánh lén, không phải còn có ngươi ở sao?" Dodian sắc mặt yên bình, nói: "Một điểm nhỏ độc, nếu ta không chết, liền không coi là cái gì, bất quá có thể làm cho ta khó chịu như vậy, lúc này độc cũng không phải bình thường, may là kẻ địch theo ma vật phòng nghiên cứu không cái gì liên quan quá nhiều, nếu không thì, ta liền không chỉ là trúng độc bỏ mình rồi."
 
 	Neuss vi lăng, tâm tư xoay một cái, liền rõ ràng rồi Dodian ý tứ, nếu như kẻ địch theo ma vật phòng nghiên cứu có quan hệ, hay là cho trong rượu hạ độc, sẽ là hành thi bệnh độc, nói như vậy, liền triệt để không chữa được rồi.
 
 	Nghĩ đến điểm này, trong lòng hắn trên trán mồ hôi lạnh tràn ra, cảm giác tay chân lạnh cả người.
 
 	Đây là cỡ nào nguy hiểm một lần sự cố!
 
 	Nếu như kẻ địch độc dược mạnh hơn một điểm, Dodian chắc chắn phải chết!
 
 	Một khi Dodian chết rồi, bọn họ hiện tại làm mưa làm gió sinh hoạt xách lập tức chung kết, lập tức bị khắp nơi quý tộc xé nát!
 
 	Hơn nữa, Dodian cũng cho hắn một cái cảnh giác, hắn tuy rằng có thể tiêu hóa phần lớn độc tố, nhưng dù sao không phải tuyệt đối độc tố miễn dịch, nếu như kẻ địch phát điên vùng cho Dodian đưa lên Thi độc, như vậy cái thứ nhất cảm hoá chính là hắn!
 
 	Khả năng như vậy tính, mời hắn có chút khó có thể tiêu hóa, trước đây ở bên ngoài vách tường khu thời điểm, hắn chỉ cân nhắc đến độc tố, bởi vì ở trong vách muốn có được hành thi bệnh độc, cực kỳ khó khăn, đặc biệt là ở bên ngoài vách tường khu, nhưng trong vách khu không giống, ma vật phòng nghiên cứu bên trong giam giữ trước hành thi, muốn từ trong tay bọn họ được hành thi bệnh độc cũng không khó,
 
 	Hơn nữa có thể ám sát Dodian người, sẽ không là người bình thường, dù sao cũng hơi thế lực.
 
 	"Xem ra, sau đó đến chọn mấy người, khi ta nghiệm độc nhân viên..." Trong lòng hắn âm thầm nghĩ, đây là hắn tự cứu phương pháp.
 
 	Dodian cảm nhận được rồi Neuss thoáng người cứng ngắc, liếc mắt nhìn hắn, rất nhanh liền ý thức được ý nghĩ của hắn, nhưng hắn không nói gì, làm bộ không có nhìn thấy, tự nhiên nói: "Nói đến, lần này hạ độc người lại không có tác dụng Thi độc, mà là dùng loại độc chất này dược, không biết là bọn họ không nghĩ tới, hay là bọn hắn không có năng lực được Thi độc?"
 
 	Neuss phục hồi tinh thần lại, nỗ lực gượng cười nói: "Thiếu gia, ta nhìn bọn họ hẳn là không nghĩ tới đi, những người này có thể lén lút xách độc xuống tới ngài trong rượu, hẳn là có chút năng lực, trước đoạn tháng ngày trong vách khu không phải bạo phát qua thi loạn sao, tuy rằng quét sạch ra trong thành thị hành thi đều bị thiêu huỷ rồi, nhưng phải lấy được Thi độc không khó lắm."
 
 	"Chiếu rọi ngươi nói như vậy, bọn họ thì càng hẳn là muốn lấy được dùng Thi độc rồi." Dodian nói rằng.
 
 	Neuss ngẩn ra, nghĩ thầm cũng là, nhất thời nói không ra lời rồi.
 
 	"Chỉ có hai loại khả năng, hoặc là là bọn họ cảm thấy dùng Thi độc, mời ta cảm hoá thành hàng thi, độ nguy hiểm càng mạnh hơn, dù sao ta đã là nội hoang cấp cao thủ, một khi ta bị cảm hoá, lúc này trong vách khu chẳng khác nào có thêm hai con nội hoang cấp cảm hoá hành thi, chung quanh đại khai sát giới, kết quả như thế so sánh tình huống bây giờ càng nát." Dodian ánh mắt lấp lóe, chậm rãi suy đoán nói: "Loại thứ hai khả năng là, bọn họ đối với Thi độc hiểu rõ không đủ sâu, cho rằng cấp thấp hành thi Thi độc không hẳn có thể cảm hoá đến ta, ngươi cảm thấy cái nào độ khả thi càng to lớn hơn?"
 
 	Neuss sửng sốt một chút, nói: "Hẳn là loại thứ nhất chứ?"
 
 	Dodian gật đầu, "Không sai, điều này nói rõ bọn họ biết Halysa tồn tại, cũng biết nàng bị Thi độc cảm hoá rồi, lo lắng mất đi ta ràng buộc, Halysa cũng sẽ nổi lên mất khống chế! Từ hướng này tới nói, bọn họ không phải không cần Thi độc, là không muốn dùng, không dám dùng! Bất quá, lúc này cũng nói, hạ độc người, hẳn là không phải quý tộc, cũng sẽ không là ma vật phòng nghiên cứu."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn rơi vào trầm tư.
 
 	Neuss ngạc nhiên nói: "Tại sao không phải quý tộc, không phải ma vật phòng nghiên cứu?"
 
 	"Bởi vì bọn họ sẽ không lo lắng nhiều như vậy, quý tộc mài lợi, ma vật phòng nghiên cứu hẳn là có biện pháp nhốt lại nội hoang cấp hành thi, vì lẽ đó đổi làm bọn họ, khẳng định trực tiếp dưới Thi độc rồi, mà lần này độc người, có một viên lấy đại cục làm trọng tâm tư, xem như là thiện lương rồi." Dodian nói rằng.
 
 	Neuss bỗng nhiên tỉnh ngộ, vò đầu nói: "Thiếu gia, lẽ nào là một số nghĩa sĩ?"
 
 	Dodian nhìn hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi lúc này nói, tốt giống chúng ta là bên trong lớn ngược lại phái như thế."
 
 	Neuss ngượng ngùng nở nụ cười, nhưng trong lòng nghĩ, chúng ta thật giống cũng cách ngược lại phái không kém là bao nhiêu.
 
 	"Cô gái này dong tên gì người tới, trước tiên nắm nhà của nàng người dàn xếp rồi, theo ta nói dành cho bồi thường." Dodian chỉ vào thi thể trên đất nói rằng.
 
 	Neuss cúi đầu đồng ý một tiếng, nhìn nữ dong Aina sưng mục nát gò má, thầm cười khổ, hắn không tin lấy Dodian trí nhớ, vừa mới chỉ có nghe qua tên sẽ quên, trừ phi Dodian căn bản là không xách người sau để ở trong lòng, hoàn toàn không dùng đầu óc đến ghi nhớ.
 
 	Lãnh huyết, hắn nghĩ tới cái từ này, nhưng lại tự hỏi, coi như hắn ghi nhớ rồi tên của nàng thì lại làm sao? Người đã chết, nhớ kỹ rồi liền có thể có vẻ hữu ái một điểm sao?
 
 	Hắn chỉ có thể thở dài, ngồi xổm xuống xách Aina thi thể ôm lấy, nhìn nàng toàn thân đã mục nát da dẻ, lúc này mới ngăn ngắn chốc lát, độc tố liền để một bộ sạch sẽ thiếu nữ xinh đẹp thành rồi như vậy người không người quỷ không ra quỷ dáng dấp, có thể thấy được loại kịch độc này khủng bố!
 
 	Bầu trời sáng sủa, ánh bình minh vừa ló rạng.
 
 	Kế vị trí điển lễ ở vương cung trước từ từ kéo dài màn che, các quý tộc lấy bá tước dẫn đầu, lục tục tiến vào hội trường, bọn thủ vệ quần áo màu bạc khôi giáp, chỉnh tề vượt qua một, khí thế cuồn cuộn, hết thảy đều ở đều đâu vào đấy tiến hành trước, mà ở điển lễ bên ngoài hội trường bột, lượng lớn quần chúng đến đây vây xem, chiêm ngưỡng lúc này khó gặp thời khắc.
 
 	Làm hết thảy quan chức cùng quý tộc vào chỗ, do Saúl tiến lên sắp đặt từ.
 
 	Ở phồn lớn lên lời dạo đầu sau khi kết thúc, Dodian khoác vương bào, cầm trong tay quyền trượng, ở vương cung trước bậc thang trên cùng trên đài cao lộ diện, xách Saúl sớm viết xong lời kịch nói xong, liền phản hồi rồi vương cung , còn chuyện về sau, thì lại giao cho Saúl toàn quyền chủ trì, Neuss làm trợ thủ của hắn phối hợp.
 
 	"Đây chính là cái kia Dodian sao?"
 
 	"Không nghĩ tới còn trẻ như vậy, so sánh đồn đại ở giữa tuổi còn nhỏ a!"
 
 	"Nhìn qua đứng đầu hai mươi tuổi đi!"
 
 	"Ulita điện hạ tựa hồ với hắn tuổi tác không kém bao nhiêu đâu, không nghĩ tới hôm nay một cái ở thiên, một cái trên đất , nhưng đáng tiếc!"
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đừng làm cho người nghe thấy, nếu như truyền tới lúc này người trong tai, hừ, ngươi không biết Hi Minh kết cục sao?"
 
 	Hội trường trước các quý tộc nghị luận sôi nổi, tâm tình phức tạp.
 
 	Cho tới Saúl thao thao bất tuyệt, bọn họ cũng không có tâm tư đến nghe.
 
 	Dodian trở lại trong thư phòng, bên ngoài kế điển chuông vang cùng tiếng nhạc lay động, bị cửa sổ cách, có loại rầu rĩ cảm giác, hắn biết, buổi lễ này sẽ kéo dài đến tối, đồng thời ở đây phía sau ba ngày, toàn bộ vương thành đều sẽ tổ chức cuồng hoan nghi thức, hắn không nhiều thời gian như vậy tiêu vào những này mặt trên, cứ việc hắn vắng chỗ sẽ cho người cảm thấy kiêu ngạo, hắn cũng vô tâm để ý tới rồi.
 
 	"Còn có mấy chục chính, chỉ mong sẽ không để cho ta thất vọng!" Dodian nhìn trước mặt chồng chất thư, trong lòng có chút căng thẳng, hắn thậm chí cảm thấy những sách này quá thiếu, nếu như có thể nhiều hơn nữa ra gấp đôi là tốt rồi.
 
 	Hắn tĩnh tâm lật xem, tỉ mỉ nghiền ngẫm đọc.
 
 	Thời điểm loáng một cái năm ngày đi qua.
 
 	Kế điển Carnival từ lâu kết thúc, vương thành lại lâm vào yên bình, mà ở vương cung ở giữa, Dodian liên tục mấy ngày đều đối xử ở thư phòng, chỉ ở kế điển kết thúc đêm đó, ở trong vương cung thấy mọi người quý tộc cùng đại thần, sau lần đó liền một mạch ẩn sâu thư phòng, xem phòng nghiên cứu thư tịch.
 
 	Năm ngày đi qua, còn lại mấy chục quyển sách, hắn đã toàn bộ xem xong rồi, trong khoảng thời gian này, độc tố trong cơ thể của hắn cũng đã hoàn toàn bị thân thể tiêu hóa, hắn thích ứng lực lượng thậm chí so sánh các thầy thuốc mở kháng độc tố thuốc còn muốn đều hữu hiệu hơn.
 
 	"Thất bại, thất bại, tất cả đều thất bại..." Dodian đối xử ở trong thư phòng, đầu bắn ra tùm la tùm lum, nhìn trước mặt cao cao chồng chất hơn 200 quyển sách, trong mắt có chút dại ra, hơn 200 trong sách này, ghi chép rồi liên quan với hành thi khắp mọi mặt nghiên cứu, trong đó có gần nửa bộ phận, là ghi chép rồi làm sao trị liệu xách hành thi hóa nhân loại, khôi phục thành nguyên dạng, lúc này thí nghiệm ngoại trừ hắn quan tâm ở ngoài, ma vật phòng nghiên cứu đồng dạng quan tâm.
 
 	Hơn 200 năm đến có lượng lớn bác sĩ nhóm nghiên cứu rồi cái này thí nghiệm, nhưng tất cả đều thất bại!
 
 	Có bỏ đi lô bên trong linh hồn kết tinh, dùng người bộ óc thay.
 
 	Có xách hành thi nhốt tại chính mình khi còn sống quen thuộc trong phòng tiến hành quan sát.
 
 	Hữu dụng hành thi người thân máu tươi để đổi huyết.
 
 	Đủ loại kiểu dáng phương pháp, trong đó thậm chí có chút phương pháp mời hắn giác quan đến mức hoàn toàn là không khoa học mê tín thủ đoạn, nhưng những này bác sĩ nhóm cũng đều đã vận dụng, hắn có thể nghĩ đến phương pháp, hầu như trọn vẹn đều dùng hết rồi.
 
 	Mà kết quả nhưng là tương đồng, thất bại.
 
 	Kết luận như vậy, mời hắn khó có thể tiếp thu.
 
 	Lẽ nào bị Thi độc cảm hoá, liền thật sự đã chết rồi sao?
 
 	Nếu chết rồi, tại sao còn có thể sống động, cắn người?
 
 	Nếu như không chết, tại sao không thể để cho trí nhớ của nàng khôi phục?
 
 	"Thiếu gia..." Neuss ở bên ngoài phòng kêu lên, chuẩn bị đẩy cửa mà vào.
 
 	Dodian đột nhiên gầm dữ dội nói: "Cút!"
 
 	Tay chỉ có ấn tới trên cửa Neuss sợ bắn lên, hắn chưa từng gặp Dodian đối với hắn rống to qua, chớ nói chi là bắn ra lớn như vậy tính khí, hắn hơi thay đổi sắc mặt, lo âu liếc mắt nhìn bên trong, từ khe cửa ở giữa ngờ ngợ có thể nhìn thấy Dodian ngồi ở trên bàn sách, quay lưng trước cửa phòng, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Hắn do dự một chút, vẫn là xoay người chậm rãi thối lui, giữ ở ngoài cửa cách đó không xa.
 
 	Lúc này một thủ chính là bảy ngày.
 
 	Bảy ngày thời gian đối với vương thành bên trong cư dân tới nói đặc biệt nhanh, nhưng đối với Neuss tới nói, nhưng hình ảnh toàn bộ đen tuyết quý như thế gian nan, bởi vì Dodian một mạch chưa từng sinh ra cửa phòng ngủ, ròng rã bảy ngày, không ăn không uống, hắn trên đường đi vào chuẩn bị đưa cơm thời điểm, cũng bị Dodian lần thứ hai rống lên.
 
 	"Thiếu gia như thế rồi?" Kacheek chạy vào vương cung, tỏ rõ vẻ kinh ngạc hỏi, hắn nghe nói Dodian đối xử ở thư phòng bảy ngày không ăn không uống, lập tức dỡ xuống trong tay công tác chạy tới.
 
 	Neuss liếc mắt nhìn hắn, thở dài nói: "Hẳn là theo Halysa có quan hệ."
 
 	"Cùng với nàng?" Kacheek nghi hoặc.
 
 	"Thiếu gia từ ma vật phòng nghiên cứu nơi đó thu hồi lại không ít theo hành thi có quan hệ thí nghiệm tư liệu, tựa hồ tất cả đều xem xong rồi, phỏng chừng là không có từ bên trong tìm tới đáp án, vì lẽ đó không thể nào tiếp thu được." Neuss thở dài nói.
 
 	Kacheek hơi run, trợn to hai mắt, "Lẽ nào thật sự không có cách nào?"
 
 	"Phỏng chừng rất khó." Neuss thấp giọng nói.
 
 	Kacheek kinh ngạc mà nhìn trong phòng cái bóng, "Vậy hắn còn không đến điên rồi?"
 
 	"Hắn đã bảy ngày không ăn đồ ăn rồi, ta lo lắng hắn không chịu đựng nổi." Neuss lo lắng nói: "Trước hắn trúng độc, thân thể còn chưa khôi phục."
 
 	Kacheek khẽ lắc đầu, "Ăn uống trái lại việc nhỏ, chỉ sợ hắn nghĩ không ra."
 
 	Neuss liếc mắt nhìn hắn, "Nếu không ngươi đi tới khuyên nhủ?"
 
 	"Khuyên như thế nào?" Kacheek lườm hắn một cái, "Ngươi chẳng lẽ không biết nữ nhân này ở trong lòng hắn trọng yếu bao nhiêu? Ngươi bình thường thấy hắn đối với ngươi cười qua sao? Không có chứ!"
 
 	Neuss thở dài, nói: "Ta từ Long tộc nơi đó hỏi thăm được rồi, Halysa bởi vì cứu thiếu gia, mới rơi vào như vậy mức độ, đối với thiếu gia tới nói, nàng chính là quan trọng nhất."
 
 	"Ai, lúc này đều thế đạo gì, người tốt đoản mệnh." Kacheek có chút bất đắc dĩ.