Chương 373:: Động dung!
 
 		Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ngài khách khí, lời này đúng là nên do ta nói, bởi vì thời gian quá vội vàng, chỉ tới kịp chế tạo ra bản vẽ thiết kế, vốn định sẽ Thần Thuật thành phẩm cùng nhau chế tạo ra đến, không biết làm sao nửa đường nghe được ta người hầu truyền đến tin tức, ngoại giới có một ít về ta bất lợi lời đồn cùng nghe đồn, cho nên mới vội vàng đi ra, sẽ Thần Thuật đến trả, may mắn không có ra cái gì sai lầm lớn, nếu không muốn lao các vị Đa Đa hao tâm tốn sức rồi."
 
 	Nghe vậy, Ska ân quay đầu nhìn thoáng qua bên trong phòng hội nghị mọi người, khẽ thở dài, hướng Đỗ Địch An nói: "Những lời đồn này chúng ta cũng nghe nói, bất quá chúng ta tin tưởng, ngươi là sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy tình, chỉ là, hôm nay lời đồn bí truyền quá khùng, chúng ta đã nhường sở thẩm phán tham gia điều tra, chỉ là trong thời gian ngắn không có trực tiếp chứng cớ chứng minh, ngươi chưa cùng dã nhân cấu kết, cho nên, kính xin ngươi tạm thời nhẫn nại một cái."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nghiêm nghị nói: "Ta biết rõ các vị phí tâm, cũng làm cho Thần Điện bởi vì ta sự tình bị liên quan đến, cho các vị đã mang đến không tốt ảnh hưởng, thật sự thật có lỗi, chuyện này ta cũng không hiểu ra sao, vốn định tự mình đi sở thẩm phán cùng quân bộ lời giải thích, nhưng người chứng kiến đều là người hầu của ta, không có sẵn sức thuyết phục, này, cái này như chính mình không cách nào chứng minh chính mình giới tính một dạng nhường người khó chịu."
 
 	"Ha ha..."
 
 	Các vị đại sư cười khẽ một tiếng.
 
 	Ska ân cười cười, nói: "Ta có thể hiểu được ngươi phiền muộn, Điện Chủ quyết định, cho ngươi đi nội bích bồi dưỡng, thuận tiện né qua nơi này trận thế đỉnh, chờ sau khi chiến tranh kết thúc, lại đem ngươi tiếp trở lại."
 
 	"Đi nội bích?" Đỗ Địch An kinh ngạc, lập tức thoải mái, chính mình hôm nay dù sao cũng là đại sư thân phận, đi vào nội bích cũng không phải là việc khó, đây cũng là tất cả tập đoàn kính sợ đại sư nguyên do một trong, dù sao mặc dù là từng cái tập đoàn, cũng không cách nào tùy tiện đặt chân nội bích.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, sắc mặt tràn ngập thành khẩn sắc, nói: "Cảm ơn Điện Chủ cùng các vị hảo ý, bất quá, ta cảm thấy được trốn tránh không phải giải quyết vấn đề biện pháp, huống chi hôm nay thời kỳ chiến tranh, tòng quân trên báo xem, phía trước tình thế gấp gáp, chúng ta chế tạo Thần Thuật mục đích, đơn giản là truyền bá Quang Minh thần tín ngưỡng cùng lực lượng, tạo phúc bình dân, mà hôm nay bình dân sinh hoạt ở trong nước sôi lửa bỏng, ta thật sự không cách nào bỏ qua bình dân, độc tự rời đi, nơi này có vi ta thần sứ tín ngưỡng, cùng với với tư cách một gã thực tập kỵ sĩ tinh thần, cho nên, Đỗ Địch An ở đây thỉnh cầu đang ngồi các vị một sự kiện."
 
 	"Thực tập kỵ sĩ?" Ska ân nghe được Đỗ Địch An, có chút kinh ngạc, bất quá Vô Hạ hỏi, nói: "Chuyện gì, ngươi cứ nói đừng ngại."
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, nhìn chung quanh mọi người tại đây, xoay người cúi đầu, thanh âm bao hàm nhiệt thành, nói: "Ta nghĩ phải mang theo ta mới Thần Thuật, tự thân trước đến tiền tuyến chiến trường, đón đánh dã nhân, thề sống chết cản vệ Hoàng Kim vách tường! Mời các vị đại sư tiền bối, có thể chi trì ta, Đỗ Địch An vô cùng cảm kích! !"
 
 	Nơi này bao hàm thành kính cùng thành khẩn, âm vang hữu lực, để ở nơi có đại sư đều bị vẻ mặt biến đổi, lúc trước nghe được Đỗ Địch An thỉnh cầu lúc, trong lòng mọi người suy đoán xôn xao, còn tưởng rằng là thỉnh cầu bọn hắn lợi dụng riêng phần mình nhân mạch quan hệ, giúp Đỗ Địch An giặt rửa thoát oan khuất, không có nghĩ đến cái này thiếu niên lại có một viên dũng cảm không sợ quyết tâm, lại muốn đích thân đạp vào nguy hiểm vô cùng chiến trường!
 
 	Ska ân giật mình chỉ chốc lát, mới hồi thần đây, kinh ngạc mà nhìn xem trước mặt nơi này cúi đầu đến chín mươi tốc độ, tư thế thẳng tắp thiếu niên, trên mặt có chút ít chấn động, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Ta rất bội phục dũng khí của ngươi, cũng tin tưởng ngươi nhân ái, chỉ là, ngươi dù sao cũng là một vị thần sứ, hôm nay tiền tuyến chiến cuộc hoàn cảnh xấu, tùy thời sẽ bị dã nhân công phá Hoàng Kim vách tường, ngươi lúc này đi qua, quá nguy hiểm, nếu không phải hạnh vẫn lạc, chính là ta Thần Điện buồn bã, cũng là Quang Minh thần buồn bã, càng là vô số bình dân bi ai!"
 
 	"Đúng vậy a, Đỗ tiên sinh, ngươi không được xúc động như vậy, chúng ta tin tưởng ngươi..."
 
 	"Đúng vậy, đỗ đại sư, chiến trường quá nguy hiểm, ngươi nơi này..."
 
 	"Ta an nạp ba nguyện ý trút xuống ta tất cả nhân mạch quan hệ, giúp ngươi rửa sạch oan khuất, nơi này sau lưng nhất định là có người giở trò!"
 
 	Đỗ Địch An cái eo không có nâng lên, y nguyên chín mươi tốc độ thẳng tắp uốn lượn, thanh âm từng chữ âm vang kiên quyết, tràn ngập kiên quyết cùng thành khẩn, nói: "Các vị đại sư, hi vọng các ngươi đáp ứng thỉnh cầu của ta, ta có thể không được đại sư huy chương, không được Thần Điện cho ban thưởng, chỉ cầu các vị có thể đáp ứng ta điều thỉnh cầu này, để cho ta cùng mọi người cùng nhau cùng tiến thối, thề sống chết chống cự dã nhân!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, một ít lúc trước đấu với Đỗ Địch An có chút bất mãn người, cũng không khỏi biến đổi sắc, ánh mắt mềm mại rất nhiều.
 
 	Ska ân cùng ánh mắt của mọi người đối mặt một vòng, do dự một cái, sẽ Đỗ Địch An nâng dậy, nói: "Nếu là ngươi đều như vậy thỉnh cầu rồi, chúng ta hội đáp ứng ngươi, chuyện này ta sẽ cùng Điện Chủ nói, về phần ngươi mới Thần Thuật, kia hơi nước súng lực sát thương rất mạnh, nếu là đưa vào chiến trường, quả thật có thể phát ra nổi so sánh đại tác dụng, có lẽ có thể vãn hồi bại cục, nếu là riêng lấy hơi nước súng làm Thần Thuật, cũng có thể xem như Truyền Kỳ Thần Thuật rồi."
 
 	Đỗ Địch An nói: "Hi vọng hiện tại đưa vào chiến trường còn kịp, mỗi một hồi chiến dịch chết đi binh sĩ nhiều lắm, mỗi một sĩ binh chết đi, liền có một gia đình phá thành mảnh nhỏ, liền có một phần bi thương lan tràn, chỉ nguyện ý có thể đánh lui dã nhân, chấm dứt trận chiến tranh này."
 
 	Ska ân thở dài, nói: "Ngươi nói rất đúng, chiến tranh tạo thành đau xót, là chúng ta đều không muốn chứng kiến, nếu là ngươi nguyện ý, Thần Điện hội lập tức thay ngươi liên hệ quân bộ, sẽ mới Thần Thuật giao cho bọn họ vùi đầu vào chiến trường trong, điều động tất cả tập đoàn chế tạo nghiệp, suốt đêm sản xuất, tuyệt không thể để cho bọn hắn công phá Hoàng Kim vách tường, đến lúc đó chắc chắn sinh linh đồ thán!"
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, "Càng nhanh vượt mức tốt."
 
 	Ska ân nói: "Ngươi hơi nước súng là Truyền Kỳ vật phẩm, ý định dùng bao nhiêu tiền bán cho quân bộ?" Truyền Kỳ vật phẩm giá cả đều là trăm vạn Kim tệ đã ngoài, mà lại lên không ngừng phát triển.
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Không bán, hơi nước súng sẽ miễn phí quyên cho quân bộ, hi vọng bọn hắn có thể sử dụng mua sắm Thần Thuật số tiền kia, vùi đầu vào trong chiến tranh, nhanh chóng chấm dứt chiến tranh!"
 
 	Ska ân giật mình.
 
 	Mọi người đang ngồi bao nhiêu sư cũng không khỏi ngơ ngẩn.
 
 	Miễn phí quyên tặng?
 
 	Hay vẫn là Truyền Kỳ vật phẩm?
 
 	Phải biết rằng, tại đây loại thời kỳ chiến tranh, nếu là Đỗ Địch An nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, sẽ hơi nước súng dùng bình thường Truyền Kỳ Thần Thuật mấy lần giá cả bán cho quân bộ, quân bộ cũng phải mua lại! Thế nhưng mà, Đỗ Địch An chẳng những không có làm như vậy, lại vẫn vô tư miễn phí quyên tặng?
 
 	Đây chính là ít nhất trên trăm vạn Kim tệ tài phú a!
 
 	Trên trăm vạn Kim tệ ở toàn bộ khu buôn bán, đều có thể mua xuống hơn mười đầu phồn hoa quảng trường rồi, mặc dù là đang ngồi các vị đại sư, cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể chế tạo ra một kiện Truyền Kỳ vật phẩm, tối đa chỉ là chế tạo ra vài món Ngũ Tinh Thần Thuật, dùng cái này trở thành đại sư, thế nhưng mà, thiếu niên ở trước mắt lại nguyện ý sẽ một kiện Truyền Kỳ vật phẩm, cứ như vậy miễn phí quyên tặng rồi! !
 
 	Hơn nữa còn là quyên tặng cho vu tội hắn quân bộ!
 
 	Nơi này là như thế nào lòng mang?