Dodian không có nghênh lưỡi đao mà lên, thân thể lần nữa thay đổi, lăng không biến hướng, bên cạnh trượt đến Robot Thần Sáng tạo sau vai, tại sắp tiếp xúc đến một khắc này, dị thường cảm giác nguy hiểm truyền đến, hắn cánh bỗng nhiên banh ra, cuồng phong một nháy mắt rót đầy cánh bên trong, đem thân thể gắng gượng ngừng lại, liền gặp trong tầm mắt một tia sáng trắng lướt qua, tại hắn cùng máy này Robot Thần Sáng tạo bả vai khoảng cách chỗ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tại siêu rộng sừng trong tầm mắt, Dodian thấy được bên cạnh một máy Robot Thần Sáng tạo xuất thủ, từ trong ngón tay bắn ra đạo này laser.

	"Thánh quang tiến công!"

	Robot Thần Sáng tạo bên trong thanh niên tóc ngắn trên mặt hiện lên một tia tức giận, lạnh lùng nhìn thoáng qua bên cạnh xuất thủ tương trợ bộ kia Robot Thần Sáng tạo, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng cũng không có như vậy bỏ lỡ cơ hội này, mục tiêu đã tiến vào Robot năm mươi mét thánh quang phạm vi bao trùm, hắn lập tức áp dụng mãnh liệt nhất phương thức phản kích!

	Dodian thông qua Nhìn xuyên thời khắc chú ý đến ba đài Robot Thần Sáng tạo bên trong người thao tác, khi thấy thanh niên tóc ngắn nhanh chóng xúc động ấn phím, lập tức đoán được hắn muốn làm gì, đôi mắt khẽ híp một cái, thân thể không lùi mà tiến tới, tiếp tục nhào về phía cái sau, đồng thời dùng cái trán Thái Dương thú bảo thạch bắn ra một từng chùm sáng, những chùm sáng này không phải chẳng có mục đích tản ra, mà là bao trùm đến Robot Thần Sáng tạo toàn thân.

	Khi thanh niên tóc ngắn khởi động Thánh quang tiến công lúc, Robot Thần Sáng tạo ngón tay, bả vai, lồng ngực chờ chỗ giáp trụ lập tức biến hình, từ bên trong lộ ra họng súng đen nhánh đường kính, bên trong ẩn ẩn có tia sáng thêm nhiệt phóng ra, toàn bộ thêm nhiệt quá trình không đến 0.1 giây! Nhưng mà, Dodian tựa hồ sớm dự báo đến đồng dạng, tại những này bộ vị giáp trụ rút lui mở lộ ra họng súng kính lúc, trán của hắn chùm sáng vừa lúc bắn vào đến những này đường kính bên trong, trong khoảnh khắc một trận mãnh liệt tiếng nổ từ Robot Thần Sáng tạo toàn thân nổ tung vang lên, ngồi tại Robot khoang điều khiển bên trong thanh niên tóc ngắn hoàn toàn sửng sốt.

	Robot chấn động kịch liệt, cùng màn ảnh trước mắt lay động, để hắn cảm thấy trận trận mê muội, không khỏi mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

	"Phá!" Dodian bắt lấy cái này nổ tung khoảng cách, trong nháy mắt tới gần, lần này cho dù là bên cạnh hai đài Robot Thần Sáng tạo tựa hồ cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện tình trạng như vậy, không có có thể kịp thời xuất thủ, toàn thân hắn lưỡi dao Cát Liệt giống cái đuôi đồng dạng dựng thẳng lên, hóa thành bén nhọn lưỡi dao, bỗng nhiên hung mãnh đâm mà ra, trong chốc lát thọc trăm ngàn lần, Robot Thần Sáng tạo mặt ngoài đặc thù kim sắc hợp kim vỡ tan, bị vạch xuất ra đạo đạo vết rách, lấy cùng lớn nhỏ không giống nhau lỗ thủng.

	Dodian gầm nhẹ một tiếng, lưỡi dao bằng đuôi vung vẩy, phảng phất một thanh màu đen gió lốc lớn trảm đao, bỗng nhiên lắc tại Robot Thần Sáng tạo phần gáy bên trên, răng rắc một tiếng, nương theo lấy nhảy vọt điện quang, Robot Thần Sáng tạo đầu lâu bị chém xuống tới.

	Dodian nhanh chóng xé rách phần gáy bên trong giống sợi tổ chức đồng dạng truyền thâu đường ống, sau đó co vào cánh, chui vào.

	"Ngươi!"

	Thanh niên tóc ngắn con ngươi co vào đến lỗ kim lớn nhỏ, nhìn xem từ phía trên xông vào nhập khoang điều khiển Dodian, giống gặp quỷ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không đợi hắn thi triển ra Ma thân, Dodian ngực lưỡi dao bỗng nhiên bắn ra, đem nó đầu xuyên thủng.

	Làm xong những này, Dodian co vào toàn thân lưỡi dao, để tránh cắt đứt chung quanh trang bị, đem thanh niên tóc ngắn thi thể quăng lên thuận Robot cái cổ trên cổ vứt ra ngoài, sau đó đặt mông ngồi tại chỗ hắn ở bên trên, quét mắt trước mặt màn hình điều khiển.

	So với hắn ban đầu ở Quân bộ dùng Robot Thằn lằn đen, máy này Robot Thần Sáng tạo đẳng cấp không biết cao nhiều ít, thế nhưng là nó thao tác giao diện lại ngược lại càng thêm ngắn gọn, không giống Robot Thằn lằn đen, các loại cơ sở khóa vị tăng thêm phục khóa có trên trăm cái, mà nơi này tổng cộng chỉ có tám cái khóa, chủ yếu dựa vào thần kinh kết nối Robot, mặc dù nói là người đến thao tác, nhưng Robot hệ thống trí tuệ nhân tạo cũng sẽ phụ trợ não người, thuộc về người cơ đồng bộ kết hợp, cũng là Liên bang khoa học kỹ thuật tối cao kết tinh.

	"Không hổ bị dự đoán vì có thể đối chiến Vương giả Robot, các hạng tính năng đều là đứng đầu, may mắn ta trước đó hiểu qua Robot Thần Sáng tạo thao tác phương thức, cũng nhìn qua một chút Robot Thần Sáng tạo tuyên truyền màn hình, nếu không riêng là kia Thánh quang tiến công, cũng đủ để đem ta lớn nửa người oanh tạc thành tro tàn." Dodian một bên lưu ý lấy mặt khác hai đài Robot Thần Sáng tạo, một bên kiểm tra đài Robot này hư hao độ.

	"Lồng năng lượng bổ sung năng lượng bên trong, còn cần 28 phút 47 giây. . ."

	"Hệ thống vũ khí tổn hại 23.7%, bảy mươi ba chỗ ống laser vỡ tan, phải chăng thay đổi?"

	Dodian nghe được trí tuệ nhân tạo trong giọng nói truyền tới, khẽ nhíu mày, hắn giờ phút này không có đội nón an toàn lên dùng thần trải qua kết nối Robot, cái này Robot Thần Sáng tạo đã khóa lại kia thanh niên tóc ngắn, cái có sinh sản thương có năng lực giải tỏa, hắn chỉ có thể đổi dùng nguyên thủy thủ đoạn thao tác, nghe tới Robot kiểm tra báo cáo lúc, lại một lần nữa cảm nhận được cái này Robot Thần Sáng tạo kinh khủng.

	Lúc trước mạnh mẽ chống đỡ bảy tám lần pháo laser mới miễn cưỡng đánh xuyên lồng năng lượng, thế mà chỉ cần nửa giờ liền có thể chữa trị, về phần bị chính mình bóp tắt Thánh quang tiến công tạo thành hư hao, bao trùm Robot toàn thân, nhưng từ tổn thất đến xem, chỉ là một phần năm không đến, ý vị này Thánh quang tiến công mặc dù lợi hại, nhưng không phải Robot Thần Sáng tạo toàn bộ thủ đoạn công kích, hơn nữa còn có thể thay đổi!

	"Dạng này năng lực bay liên tục, so Vương giả còn kinh khủng, không biết nhiên liệu để khởi động cơ giáp là cái gì, cho dù là năng lượng động học hạt nhân đều chưa hẳn có thể mang đến dạng này tiếp tục năng lực tác chiến đi." Dodian trong lòng hiện lên ý niệm này, lập tức lựa chọn thay đổi ống laser, cái xem Robot các nơi khớp nối kéo ra, từ bên trong bắn ra vỡ tan mảnh kim loại, rất nhanh liền vang lên hệ thống trí tuệ nhân tạo nhắc nhở, ống laser đã thay đổi hoàn tất, có thể lần nữa thi triển Thánh quang tiến công!

	Dodian không có tiếp tục khác thao tác, mà là nhìn phía xa chậm rãi giáp công bọc đánh tới hai đài Robot Thần Sáng tạo, Nhìn xuyên xuyên qua bên ngoài Robot, có thể trông thấy bên trong hai người biểu lộ, mang theo vài phần lãnh khốc cùng ngưng trọng.

	"Nếu không phải hiểu rõ cái này Robot Thần Sáng tạo, lại có thể thông qua Nhìn xuyên nhìn thấy bên trong thao tác, lấy thực lực của ta, thật đúng là chưa chắc là thứ này đối thủ." Dodian nhìn qua không ngừng tới gần hai người, ánh mắt lấp lóe, hắn sở dĩ không có ngay lập tức chạy trốn, mà là kiên trì cùng ba đài Robot Thần Sáng tạo đối chiến, là bởi vì hắn biết, chính mình chạy ra thành, ngược lại chết càng nhanh.

	Đến lúc đó lấy tập đoàn Tras vũ lực, có thể không chút kiêng kỵ tăng phái Robot Thần Sáng tạo đến vây quét hắn, không cần lo lắng dân chúng thương vong cùng quá độ tổn thương.

	Nhưng giờ phút này cướp được một máy Robot Thần Sáng tạo, hắn có thể phát huy ra mấy lần chiến lực, đã không cần thiết tiếp tục càng những người này triền đấu.

	"Thánh quang tiến công, phân lưu!"

	Dodian ngón tay tại điều ra "bàn phím ảo" bên trên nhanh chóng lướt qua, Robot nửa người trên cùng nửa người dưới bỗng nhiên thay đổi hướng phương hướng khác nhau, mãnh liệt bắn ra một trận ánh sáng buộc đạn của súng hoa cải, một trước một sau bao phủ kia hai đài Robot Thần Sáng tạo.

	Cùng lúc đó, Dodian khởi động Robot cánh, từ bên cạnh một cái bên cạnh trượt xông ra, Robot lòng bàn chân phun ra nóng bỏng diễm lưu, phối hợp cánh bay lượn mà ra, tốc độ cực nhanh vô cùng, giống một đường sao băng từ cao ốc ở giữa xuyên thẳng qua, trong chớp mắt biến mất tại mấy ngàn mét bên ngoài.