Chương 903:: Truy sát

	Nhìn thấy săn bắn đoàn chiến sĩ không đỡ nổi một đòn vùng lục tục ngã xuống, Monica sắc mặt khó coi, nguyên bản ôm có mấy phần chờ mong chiến thuật biển người triệt để mất đi hiệu lực, tuy rằng nàng biết gặp gỡ chân chính khủng bố ma vật, chiến thuật biển người cùng lúc không hề có tác dụng, nhưng săn bắn đoàn chiến sĩ cũng không phải là binh lính bình thường, thể chất thấp nhất đều là vạn người chém cấp, bên trong còn có chúa tể suất lĩnh mang đội, dù cho là bọn họ mấy vị vực sâu bị nhiều người như vậy vây quanh, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, thậm chí sẽ chiết vẫn.

	Nhưng cực hàn Băng long mạnh mẽ vượt qua nàng dự đoán, hơn nữa năng lực vừa vặn khắc chế quần công chiến thuật biển người, hơn nữa Holani đã chết đi, Barker ngươi bị đông cứng kết thành tượng băng, duy nhất cũng chỉ còn sót lại nàng cùng Dodian, cùng với Dodian khống chế Thi Vương.

	Chuyện đến nước này, nàng đương nhiên sẽ không lại theo Dodian tìm kiếm hợp tác, lúc trước Dodian mạo hiểm phản công, đánh lén Barker ngươi đem đẩy vào tuyệt cảnh, nàng cảm thấy, nếu không có Barker ngươi duy trì trước tâm tư giống nhau, chờ Dodian đánh lén một đòn tất ở giữa phía sau, cái kế tiếp ra tay đối tượng hơn nửa chính là nàng. Mà Dodian sở dĩ sẽ mượn cơ hội diệt trừ bọn họ, nguyên nhân rất rõ ràng nhược yết, mục đích là rất lớn trong vách quyền to!

	Vách tường chủ vừa chết, nàng cùng Holani cũng chết đến, trong vách xách không người có thể cùng Dodian ngang hàng.

	Chờ đến thần quốc biết được Barker ngươi tin qua đời thời điểm, còn không biết là bao nhiêu năm phía sau rồi.

	Nghĩ tới những thứ này, nàng hiện tại ý nghĩ đầu tiên chính là chạy về trong vách, đối với Cực băng trùng, nàng đã không còn hy vọng xa vời, chỉ hy vọng có thể trước một bước trở lại trong vách, xách tình huống ổn định lại, kết hợp thần điện đối kháng Dodian xâm lấn.

	Nghĩ tới những thứ này, bóng người của nàng bay qua mặt hồ phía sau, nhìn phía trước đi xa Dodian cùng Halysa bóng lưng, ánh mắt chớp lên một cái, bỗng nhiên chiết chuyển phương hướng bay đi.

	Làm Monica bay về phía một hướng khác thời điểm, cực hàn Băng long từ săn bắn đoàn chiến sĩ trong vòng vây vọt ra, phía sau để lại đầy mặt đất thi thể, nó phẫn nộ gầm thét lên, bay lên mà lên, to lớn cánh hóa thành Âm Ảnh vượt qua kéo giống như từ mặt hồ xẹt qua, càng không có truy đuổi khoảng cách so sánh gần Monica, mà là hướng về đã chạy đến không còn bóng Dodian vị trí phương hướng đuổi theo.

	Ở cực hàn Băng long phía sau, còn lại săn bắn đoàn chiến sĩ cầm binh khí, ngốc tại chỗ, không dám truy đuổi, ở chung quanh bọn họ khắp nơi lộn xộn băng thi thể, đều là lúc trước đồng thời nói chuyến đồng bọn, trong nháy mắt liền sinh tử cách xa nhau.

	Săn bắn đoàn chiến sĩ phản ứng tuy chậm, nhưng đến giờ phút này rồi cái nào còn không biết, cái gọi là vây quét, hoàn toàn là trò cười, từ vừa mới bắt đầu liền bị cực hàn Băng long nghiêng về một bên vùng truy sát, tàn sát, bọn họ ký thác kỳ vọng mấy vị vực sâu không hề phát huy, chỉ lo trước thoát thân, làm Monica bóng người cũng hoàn toàn biến mất ở bên trong vùng rừng rậm thời điểm, tất cả mọi người đều biết, bọn họ đã bị vứt bỏ rồi.

	Mọi người sắc mặt bi thảm, có người phẫn hận, có người tuyệt vọng, có người lệ rơi đầy mặt, có người quỳ xuống đất cầu xin.

	Ở lúc này ma hố nơi sâu xa, bọn họ không có vực sâu che chở, đợi ở chỗ này là chết, trở về đồng dạng là chết.

	Dodian cùng Halysa ở băng tuyết bên trong vùng rừng rậm nhanh chóng đi tới, ven đường gặp phải không ít hàn băng thể chất ma vật, những này ma vật trên người không có toả ra mảy may nguồn nhiệt, theo rừng rậm hỗn tạp làm một thể, chờ Dodian tiếp cận, có ma vật tùy thời mà lên đánh lén, nhưng vẫn còn đụng tới Dodian, liền bị Dodian trên người nhô ra lưỡi dao sắc tứ chi đâm thủng bỏ qua, hoặc là trực tiếp tính toán qua của nó thân thể, chém thành hai khúc.

	Tiếng rồng ngâm từ phía sau bỗng nhiên vang lên, nhanh chóng tiến tới gần, Dodian hơi thay đổi sắc mặt, dùng đỉnh đầu sừng trên nhận biết tầm nhìn nhìn về phía sau, nhất thời nhìn thấy cực hàn Băng long thân thể to lớn ở giữa không trung bay lượn, ven đường trải qua rừng rậm đại thụ tất cả đều bị kình phong ép tới uốn lượn, rồng gầm ở giữa chen lẫn trước phẫn nộ cùng sát khí, Dodian có thể cảm nhận được rõ ràng con rồng già này đối với mình sát niệm.

	Lần thứ nhất cùng lần thứ hai truy đuổi chính mình, Dodian còn muốn không cảm giác được, nhưng hiện tại con này cực hàn Băng long như trước không tha thứ vùng truy sát hắn, đối với những khác người hoàn toàn không để ý tới, tựa hồ với hắn có lớn lao thâm cừu như thế, hắn đã cơ bản có thể đoán được, chính mình hấp dẫn địa phương của nó rồi.

	Ngoại trừ ma ngân theo Holani ba người bất đồng ra, cũng chỉ còn sót lại một điểm có sự khác biệt, đó chính là hắn trong cơ thể có Hoang thần huyết nhục sức mạnh.

	Tuy rằng hắn còn không sẽ chưởng khống lực lượng này, nhưng ma thân lưỡi dao sắc trên vàng nhạt màu sắc, đủ để chứng minh Hoang thần sức mạnh đã thẩm thấu đến thân thể hắn mỗi một nơi, trước đây ở Sylvia ở giữa hắn liền biết, Hoang thần tọa trấn rất lớn vách tường, đối với vực sâu ở giữa nhân vật khủng bố có lực chấn nhiếp , tương tự, Hoang thần huyết nhục cũng sẽ hấp dẫn bộ phận mạnh mẽ ma vật, loại này ma vật cùng lúc không biết Hoang thần huyết nhục khủng bố, ngược lại sẽ bị của nó hấp dẫn.

	Con này cực hàn Băng long, liền vô cùng có khả năng là bị thân thể hắn trên tỏa ra Hoang thần huyết nhục mùi hấp dẫn.

	Tuy rằng rõ ràng điểm này, nhưng Dodian tâm tình nhưng thật buồn bực, càng vô lực, hắn không cách nào che giấu cùng loại bỏ trong cơ thể Hoang thần huyết nhục, chuyện này ý nghĩa là hắn sẽ một mạch bị cực hàn Băng long truy sát, mãi đến tận nó không muốn đuổi mới thôi.

	Nhưng truy tới chỗ nào mới là nó điểm mấu chốt?

	Dodian liều mạng mà hướng về rừng rậm bên ngoài chạy đi, hắn chỉ hy vọng, chờ đuổi theo vùng rừng rậm này phía sau, nó sẽ đình chỉ.

	Tiếng rồng ngâm càng ngày càng gần, tựa hồ đang Dodian trên đỉnh đầu vang lên, âm thanh chấn khắp nơi, nghỉ lại ở phụ cận rừng rậm ma vật tất cả đều chạy trối chết, cho Dodian tỉnh không ít phiền phức.

	Dodian chạy chạy, liền cảm giác đỉnh đầu tia sáng âm tối lại, nhìn lên trên, đã thấy cực hàn Băng long đã đuổi tới rồi trên đỉnh đầu của mình phương hướng, hắn thay đổi sắc mặt, bắn ra đủ lao nhanh, nhưng hắn đã dùng hết rồi chính mình to lớn nhất khí lực chạy trốn, vẫn như cũ không cách nào thay đổi bị rút ngắn khoảng cách sự thực, con rồng già này trên người mọc ra băng cần phía sau, trái lại so với trước càng nhanh hơn.

	Rống!

	Rồng gầm vang lên, cực hàn Băng long há mồm phụt lên ra một mảnh hàn khí.

	Dodian con ngươi co rút lại, hàn khí này phạm vi quá rộng rồi!

	Hắn gấp phanh lại, nhưng vẫn là đến không kịp né tránh rồi!

	Hàn khí này có thể đông lại Barker ngươi, tự nhiên cũng có thể đông lại hắn, một khi bị đóng băng, hắn liền triệt để xong!

	"Halysa!" Dodian hơi cắn răng, nhanh chóng lay động lục lạc.

	Ngắn ngủi lục lạc âm thanh rất có tần suất mà vang lên, trước sau không có tiếng tăm gì theo sau lưng Dodian Halysa trong con ngươi nhất thời nổi lên một tia khát máu vẻ, trên gương mặt lụa mỏng không gió mà bay, thân thể nàng nhanh chóng biến hóa, toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, trong nháy mắt liền biến thành một con long nhân trạng quái vật, toàn thân bao trùm lửa giống như đỏ đậm vảy, sau lưng xương sống lưng nơi nhô ra màu trắng gai nhọn, gương mặt xinh đẹp trên bao trùm trước vảy rồng cùng mạch lạc vệt hoa văn.

	Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời nhanh chóng hạ xuống hàn khí, chỉ thấy trắng như tuyết đại thụ bị hàn khí chạm được, nhất thời kèn kẹt tiếng vang nổi lên, đông đến cứng đờ, ở Long Dực vỗ gió to dưới, có ngọn cây bị thổi đến bẻ gẫy, suất thành lộn xộn băng.

	Rống!

	Halysa ngửa mặt lên trời phát sinh gầm lên giận dữ, âm thanh khàn khàn, theo cực hàn Băng long rồng gầm rít gào càng giống nhau đến mấy phần.

	Nồng nặc hồng mang từ Halysa bộ ngực đến phần gáy nơi hiện lên, tựa hồ ẩn chứa trước một đám lửa, khi nàng há mồm thời điểm, trong miệng nhất thời phụt lên ra một trận dung nham giống như ánh lửa, đánh về phía hàn khí, trong phút chốc hàn khí bị bắn ra một cái lỗ thủng, hỏa diễm đồng dạng nhanh chóng yên diệt.

	Dodian gặp mặt tranh thủ đến cơ hội, lập tức khống chế Halysa cùng hắn cùng từ hàn khí lỗ thủng ở giữa lao ra.