Sưu! 

Một đường tinh tế bóng dáng từ trên trời giáng xuống, phiêu nhiên bay trở về đến Đế cung bên trong. 

Tại Đế cung trong thư phòng, Dodian lẳng lặng chờ đợi, rất nhanh liền cảm ứng được khí tức, sau đó liền trông thấy Oa Thần mặt mũi tràn đầy ủ rũ từ ngoài cửa đi tới, đã khôi phục thành nhân loại thiếu nữ bộ dáng, nửa điểm nhìn không ra lúc trước tại trong vũ trụ đại chiến Hoang Thần lúc dữ tợn bản thể. 

"Không có sao chứ? " Dodian nói khẽ. 

Oa Thần đôi mắt bên trong ủ rũ hơi tiêu tán một chút, nhe răng cười một tiếng, tựa hồ toàn bộ thế giới đều sáng mấy phần: "Không có việc gì, bọn chúng còn không làm gì được ta, đã toàn bộ bị ta tại vũ trụ bên ngoài ngắm bắn, không một may mắn thoát khỏi. " 

"Ta thấy được. " Dodian gật đầu, trên dưới quét nàng một chút, nói: "Lần này may mắn mà có ngươi, nếu không toàn bộ Địa cầu đều sẽ hủy diệt, nói đến, ngươi nên tính là Địa cầu tất cả nhân loại cùng sinh mệnh Cứu thế chủ, đại anh hùng! " 

Oa Thần mỉm cười, ngắm nhìn hắn, nói "Ta không muốn khi Cứu thế chủ cùng đại anh hùng, ta chỉ muốn hầu ở mụ mụ bên người. " 

"Bây giờ Hoang Thần đã diệt trừ, thiên hạ thái bình, tương lai chúng ta cũng sẽ ở đồng thời. " Dodian nhẹ nhàng cười nói. 

Oa Thần dùng sức gật đầu, "Đợi lát nữa ta liền đi nghĩ biện pháp tăng cường mặt trăng Hệ thống kiểm tra dự đoán, để tránh tương lai kia Diễm Ma trùng cũng dùng đồng dạng biện pháp xâm nhập, hủy Địa cầu. " 

"Không tệ. " Dodian tán thưởng nhìn nàng một cái, Oa Thần cũng không phải là chỉ có phi phàm chiến lực, tại mưu trí phương diện đồng dạng không kém cỏi thường nhân, chỉ là chịu tình cảm ràng buộc, nguyện ý đi theo chính mình, nếu như thoát ly chính mình trói buộc, có lẽ sẽ tại trong ngắn hạn nhanh chóng trưởng thành đến một cái mức nghe nói kinh người. 

Chờ Oa Thần rời đi sau, Dodian trong lòng yên ổn, tiếp tục vùi đầu vào Hành thi thí nghiệm bên trong. 

Thời gian như thoi đưa. 

Tại Dodian vùi đầu phòng thí nghiệm khoảng thời gian này, vương triều bên trong mới cũ thế lực phát sinh biến hóa long trời lở đất, đầu tiên là lấy Barton, Kacheek, Aurora bọn người cầm đầu tân quý, có thể nói là dưới một người trên vạn người, chia cắt lượng lớn binh lực, lãnh địa, đem trở ngại uy tín lâu năm quý tộc tàn sát không ít, những này uy tín lâu năm quý tộc thế lực rắc rối khó gỡ, cắm rễ tại từng cái tầng lớp, sớm đã mục nát. 

Tại Dodian ngầm đồng ý hạ, Aurora bọn người giống mấy cái đói tân sinh lão hổ, điên cuồng thôn phệ địa bàn của bọn hắn cùng tài phú, lớn mạnh chính mình, trở thành vương triều bên trong mới quật khởi đại gia tộc. 

Ngoại trừ vương triều bên trong cách cục biến động bên ngoài, tam đại thế lực sát nhập sau hiệu quả cũng dần dần hiển lộ ra, thương mại liên hệ mang đến chính là cao tốc phát triển, đường ray trải ra hoang dã từng cái khu vực, bây giờ đã không có cái gọi là vực sâu khu vực, tất cả đều gọi chung là khu mạo hiểm. 

Ngoại trừ cự bích bên ngoài, mọi người ở trong vùng hoang dã kiến tạo lượng lớn cứ điểm cùng kiểu mới thành phố, những này cứ điểm cùng thành phố tường thành độ cao không đến trăm mét, chiếm diện tích cực lớn, giống như là cái này đến cái khác cờ xí, cắm đầy đại địa. 

Từ loại này xu thế có thể đoán được, sau này khối này trên lục địa, Ma vật chỉ có thể lùi bước đến cực kỳ biên cảnh hoang dã khu vực, nhân loại đem lại một lần nữa triển lộ ra tiên thiên có tính xâm lược cùng tính công kích, đem lục địa đặt vào trong túi, Ma vật sẽ lần nữa biến thành thời đại trước thời kì dã thú, bị nhân loại văn minh thành phố bài xích bên ngoài. 

Tại lục địa lục địa quét dọn thời điểm, Aurora cùng Barton bọn người đưa ánh mắt về phía hải ngoại thế giới. 

Thời đại trước toàn cầu đạn hạt nhân bộc phát, tạo thành cả khối lục địa di động, bây giờ lục địa thuộc về Châu Á khu vực, nhưng cùng lúc lại cùng xung quanh hòn đảo đem kết hợp, những hòn đảo này tại đạn hạt nhân cùng hải thú thôi thúc dưới, cùng lục địa va chạm, kết hợp với nhau, mà tại xa xôi hải vực một bên khác, y nguyên có cái khác vụn vặt lục địa cùng hòn đảo, chỉ là diện tích còn lâu mới có thể cùng khối này chủ châu so sánh. 

Khi Barton cùng Aurora bọn người hướng Dodian đề nghị chinh phạt hải ngoại cùng hải dương Ma vật lúc, Dodian không hề nghĩ nhiều liền đồng ý, hắn từ Liên Bang cùng Đế đô ẩn nấp tư liệu bên trong biết hải ngoại lục địa sự tình, cũng biết những cái kia trên lục địa còn có nhân loại người sống sót, chỉ là những người may mắn còn sống sót này không có chịu Ma trùng cùng Hoang Thần quấy nhiễu, thuộc về bị vứt bỏ nhân loại, nó phát triển hoàn toàn là kéo dài nhân loại tai nạn sau chân chính quỹ tích. 

Không có bất kỳ cái gì ngoại lực trợ giúp, hoàn toàn dựa vào thời đại trước văn minh trong tận thế giãy giụa hơi tàn, chiến đấu cũng y nguyên dừng lại tại dựa vào vũ khí súng ống chiến đấu tình trạng, còn chưa mở ra tiến hóa. 

Lấy Aurora bọn người thực lực, tùy tiện suất lĩnh một chi quân đội, cũng đủ để san bằng. 

Cho nên, hắn không để ý đến, về phần hải dương Ma vật, cũng hoàn toàn chính xác cần quét sạch, tất nhiên Aurora bọn người xung phong nhận việc, hắn cũng vui vẻ đến làm cho bọn hắn đi rèn luyện rèn luyện. 

Tại Dodian cho phép hạ, viễn chinh thời đại mở ra. 

Lấy Aurora, Barton, Kacheek bọn người cầm đầu, suất lĩnh đại quân sửa thuyền tạo thuyền, công chiếm hải ngoại lục địa, cũng tương tự thảo phạt hải dương Ma vật, từ gần đây khu vực liền bắt đầu hung mãnh đi săn hành động. 

Tại hải dương Ma vật bị lượng lớn săn giết lúc, Ma vật thi thể thì bị vận chuyển đến vương triều bên trong, do nó hắn lĩnh vực nhà khoa học kết hợp Hoang Thần cùng Ma trùng khoa học kỹ thuật thiết bị đến nghiên cứu, từ bên trong tìm tới không ít có giá trị vật liệu, cho chữa bệnh lĩnh vực mang đến sự giúp đỡ to lớn, cũng sáng tạo được một chút kiểu mới đi săn vũ khí, khiến cho hải dương Ma vật giá trị đề cao, gây nên càng nhiều thợ săn truy đuổi, hình thành một cái tốt tuần hoàn. 

Theo lục địa Ma vật dần dần biến ít, các thợ săn chỉ có thể đem ánh mắt khóa đến hải dương Ma vật trên thân, tại Kacheek cùng Aurora bọn người giơ vương triều đại kỳ chinh phạt gần biển khu vực lúc, không ít tự do đoàn thể thợ săn cũng đi theo phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt, một cái mới hải dương đi săn thời đại như vậy mở ra. 

Trong nháy mắt, một năm ba tháng trôi qua. 

Đế cung đằng sau nghiên cứu hành thi trong viện, Dodian cởi xuống phòng khuẩn da cá găng tay, rời đi viện nghiên cứu, trên mặt dáng tươi cười, lộ ra tâm tình không tệ bộ dáng. Hôm nay nghiên cứu coi như thuận lợi, từ một đầu Thâm Uyên cấp biển cạn cự vô bá Ma vật túi mật bên trong, hắn tìm được một loại kích thích tính tế bào, từ sơ bộ thí nghiệm đến xem, đối với Hành thi có không tệ phản ứng, đây là mười phần hiếm thấy sự tình. 

"Bệ hạ, đây là Neuss gửi thư. " Kacheek đi vào trong thư phòng, tìm tới bên trong nghỉ ngơi Dodian, cung kính hành lễ. 

Dodian nhìn thoáng qua trong tay hắn thư, Nhìn xuyên lập tức quét vào nội dung bên trong, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói "Hắn không phải tại Heinfan cự bích a, chẳng lẽ nơi đó còn không có network? " 

Kacheek gặp hắn tâm tình không tệ, cũng đi theo cười nói: "Bệ hạ ngài biết đến, hắn dùng không quen vật kia, vẫn là thích viết tay thư. " 

Dodian gật gật đầu, nói "Thư ta nhìn, ngươi thay ta viết thư nói cho hắn biết, cần gì tài nguyên cứ việc cùng quốc khố bên kia xin, không cần thiết cùng ta báo cáo. " 

"Ta đã biết. " Kacheek cười chuẩn bị cáo lui. 

Dodian đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nói "Truyền lệnh xuống, để Kỳ Long chủ tới gặp ta, có chuyện tìm hắn thương nghị. " 

Kacheek ánh mắt khẽ động, Tiểu Tâm Dực cánh địa đạo: "Bệ hạ, ngài đây là? " 

Dodian lạnh nhạt nói: "Bây giờ tam đại thế lực đã hỗn hợp, tầng dưới chót đều đã thích ứng, hắn cũng nên công thành lui thân. " 

Kacheek suy nghĩ một chút, nói "Bệ hạ, ngài một mực không có cố ý gọi đến hắn, bây giờ gọi hắn tới, có thể hay không để hắn sinh nghi? Có muốn hay không ta cùng Aurora tự mình quá khứ đem hắn mang tới? " 

"Cũng được. " Dodian hơi suy nghĩ một chút nhân tiện nói: "Tất nhiên muốn đi, các ngươi bốn quân mười hai vương liền cùng đi chứ, bất quá khiến người khác đều che giấu tung tích, không nên đánh cỏ kinh rắn. ". Được convert bằng TTV Translate.