Chương 216: Bắn chết
 
 	Liên tục cân nhắc, Đỗ Địch An hay vẫn là không có lựa chọn khác chọn, nếu không tiến lên, cũng chỉ có thể lui về phía sau, hắn chỉ có thể đơn thương độc mã tiếp tục xâm nhập đến phế tích trong.
 
 	Lúc này đây, hắn chủ động lặng lẽ mò đến một cái khoảng cách gần đây không phải Hành Thi mùi chỗ, ở khoảng cách ba bốn ngàn mét lúc liền ngừng lại, đem hỏa dược rương dỡ xuống, lấy ra bên trong một cái hỏa dược rương cố định ở một chỗ lõm hình loạn trong đống xác chết, sau đó đem khác một cái hỏa trong hòm thuốc Hắc Hỏa ven đường vẽ xuống kíp nổ, dư thừa hỏa dược, cũng rơi vào vậy rương hỏa dược bên trên, lại đem chung quanh địa hình sửa sang lại một cái, bố trí thành một cái đi săn bẫy rập.
 
 	Làm xong những này, Đỗ Địch An mới lặng lẽ sờ hướng đạo kia mùi chỗ.
 
 	Theo khoảng cách càng gần, trong lòng của hắn càng khẩn trương, nếu là nơi này con ma vật thiện ở tốc độ mà lại thể chất rất mạnh, hắn lo lắng cho mình lập tức chạy đến bẫy rập chỗ cơ hội đều không có, tuy nhiên kết hợp đủ loại suy tính, loại này tỷ lệ khá thấp, nhưng y nguyên có sẵn nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Làm tới gần đến hơn 1000m lúc, Đỗ Địch An nghe thấy được nơi này cỗ khí vị vẫn không có cái gì đại phản ứng, chỉ có thể lần nữa tới gần, làm khoảng cách bốn năm trăm mét lúc, lập tức nghe thấy được nơi này cỗ khí vị hướng chính mình cao tốc di chuyển tới.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng rùng mình, vội vàng quay người bỏ chạy.
 
 	Ở chạy đồng thời, hắn nghe thấy được nơi này cỗ khí vị cùng chính mình khoảng cách, cũng không có bị gần hơn, đáy lòng lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, chờ đến một đường cỏ dại tương đối thưa thớt khu vực lúc, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy đuổi theo tới là một con hình thể lớn hơn loài bò sát, giống như thằn lằn, vừa giống như côn trùng, hắn ở Ma Vật Đồ Quyển trên gặp qua nơi này con ma vật, là đi săn đẳng cấp mười hai Giác Tích.
 
 	Đây là một loại ăn tạp ma vật, cỏ cùng thịt đều ăn, hơn nữa càng thích ăn cỏ.
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua nó như Ngạc Ngư giống như miệng lớn dính máu, lập tức quay người dừng lại, nhanh chóng đáp trên một cái tinh thiết mũi tên, loại nó đi vào 200m tầm bắn sau mới vọt tới.
 
 	Phốc mà một tiếng, tinh thiết mũi tên xuất tại đỉnh đầu của nó trên, đâm rách lân giáp, xỏ xuyên qua vài tấc.
 
 	Nơi này Giác Tích bị đau, lập tức ngừng lại, quay người quay đầu bỏ chạy, hướng phía cỏ dại hơn vị trí nhanh chóng leo lên.
 
 	Đỗ Địch An lập tức đuổi theo, đồng thời cài tên tật bắn.
 
 	Nhưng mà, ở con mồi sức chạy đồng thời bản thân đã ở sức chạy, muốn bắn trúng cực kỳ khó khăn, mũi tên thứ hai lập tức thất bại, hắn tiếp tục đáp trên mũi tên thứ ba, đuổi theo đồng thời cũng đang không ngừng rút tiễn bắn chết.
 
 	Ở đuổi theo bốn năm trăm mét sau ——
 
 	Vẻn vẹn, phía trước bối rối chạy thục mạng Giác Tích thân thể đột nhiên đình trệ, đứng ở một chỗ bụi cỏ trước, tựa hồ đang suy nghĩ hướng đâu đi.
 
 	Đỗ Địch An thấy nó dừng lại, lập tức bắt lấy cái này tuyệt hảo cơ hội tốt, nhanh chóng cài tên nhắm trúng! Nhưng mà, còn không đợi hắn bắn ra mũi tên, vẻn vẹn xuất hiện một màn nhường hắn sắc mặt đại biến, chỉ thấy nơi này con Giác Tích phía trước trong bụi cỏ, mạnh mà tấm ra một đạo miệng lớn dính máu, đem nơi này con hoảng sợ Giác Tích nửa người trên một cái cắn!
 
 	Nơi này Giác Tích nửa người dưới gấp vội giãy giụa vặn vẹo, cái đuôi không ngừng lắc lư, nhưng này con miệng lớn dính máu chậm rãi nâng lên, nhường thân thể của nó trượt vào đến cổ họng mình trong, đồng thời khoảng cách lắc lư, rất nhanh đem hắn thân thể hoàn toàn run rơi xuống trong miệng, xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt mà khóe miệng, máu tươi từ hắn khóe miệng bắn tung tóe đi ra, nhỏ đến phía dưới cao nửa thước cỏ dại trên.
 
 	Đỗ Địch An giờ phút này cũng thấy rõ, nơi này rõ ràng là một con Xà Vĩ Ma Ngạc! Đi săn đẳng cấp mười chín tồn tại!
 
 	Coi như là Cao cấp Thú Liệp giả gặp gỡ, đều cần phải cẩn thận ứng phó mới có thể chém giết!
 
 	Chạy?
 
 	Đương nhiên muốn chạy!
 
 	Bất quá ở chạy trước khi, Đỗ Địch An chỉ do dự một cái chớp mắt, hay vẫn là tăng thêm tiếp lá gan, theo bao đựng tên bên trong nhanh chóng rút ra một cái thủy ngân mũi tên đáp trên, nhắm trúng nó nhai miệng, đột nhiên bắn ra.
 
 	Mũi tên lập tức xẹt qua, đâm vào đến trong miệng của nó.
 
 	Nơi này Xà Vĩ Ma Ngạc bị đau, nổi giận gầm lên một tiếng, huyết tinh con ngươi nhìn vào xa xa Đỗ Địch An, đấu với cái này quấy rầy chính mình ăn uống Tiểu Bất Điểm tràn ngập phẫn nộ, đem trong miệng đã nhai được nát bét Giác Tích mấy ngụm nuốt xuống, bỏ qua bước chân hướng Đỗ Địch An đuổi theo chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, vội vàng quay người bỏ chạy.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Mặt đất kịch liệt địa chấn động, trầm trọng tiếng bước chân ở phía sau không ngừng tới gần tới, Đỗ Địch An sắc mặt khó coi, vùi đầu chạy như điên, rất nhanh đi vào một chỗ loạn thạch cỏ dại trong đống, hắn thân ảnh linh hoạt mà bay qua loạn thạch chạy tới, trong lòng nhìn ra cùng bẫy rập vị trí, còn có 1500m khoảng cách, mà phía sau tiếng bước chân cũng đã đuổi theo đến cách cách mình hơn trăm mét tình trạng.
 
 	Đỗ Địch An toàn thân mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, rống giận dùng hết toàn thân lực lượng chạy tới, chỉ cảm thấy hai chân như bay lên một dạng, tiếng gió bên tai gào thét như sấm.
 
 	"Còn chưa đủ, còn chưa đủ nhanh!" Đỗ Địch An trong lòng hoảng sợ, hắn đã nghe phía sau chấn động thanh âm, cách cách mình 40-50m, hoàn toàn có thể ở chạy đến bẫy rập trước đuổi theo chính mình.
 
 	Nhanh!
 
 	Nhanh a! !
 
 	Đỗ Địch An trong lòng thét gào, toàn thân máu tươi như là bốc cháy lên một dạng, dốc sức liều mạng mà phát đủ chạy như điên.
 
 	Thời gian dần qua, hắn nghe được trầm trọng tiếng bước chân ở phía sau bị kéo ra rồi, cũng không dám quay đầu nhìn lại, loại rốt cục chạy đến bẫy rập chỗ lúc, hắn căng cứng trái tim mới hơi chút yên tâm vài phần, bên tai nghe được tiếng bước chân đã ở vài trăm mét ngoài, hắn một bên nhanh chóng lấy ra chiến giáp trong tường kép bên trong diêm, một bên quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy vậy con Xà Vĩ Ma Ngạc thân thể ở hơn bốn trăm mét ngoài, y nguyên ở đuổi theo, chỉ là càng chạy càng chậm.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình một cái, đôi mắt lập tức sáng lên, là thủy ngân tạo nên tác dụng?
 
 	Hắn lập tức đem diêm cắn lấy trong miệng, nhanh chóng rút ra một cái thủy ngân mũi tên đáp trên nhắm trúng, gắt gao nhìn vào nơi này Xà Vĩ Ma Ngạc loạng choạng chạy tới, nó sức chạy đồng thời, đằng sau bảy tám mét lớn lên đuôi rắn khoảng cách đong đưa, nhường hắn trên đất bằng tốc độ hòa bình nhất định tính càng mạnh hơn nữa.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lợi hại mà lạnh như băng, dường như một cái ẩn thân ở trong bóng mờ Hắc Ám xạ thủ, làm nơi này Xà Vĩ Ma Ngạc bước vào đến 200m tầm bắn phạm vi về sau, đôi mắt của hắn trong một sợi ánh sáng lạnh hiện lên, mũi tên khẽ buông ra.
 
 	Vèo một tiếng gào thét, mũi tên mãnh liệt bắn ra.
 
 	Ở Xà Vĩ Ma Ngạc chạy đến 100 chừng chín mươi thước lúc, mũi tên mạnh mà đánh trúng nhãn cầu của nó!
 
 	"Rống!" Xà Vĩ Ma Ngạc chạy trốn giống như phi đằng thân thể lập tức một cái ngã xuống, thống khổ mà rú thảm cùng, Ngạc Ngư bản thân là không âm thanh mang khí quan, nhưng ở biến dị trong quá trình lại sinh dài đi ra, giờ phút này phát ra trầm thấp như hổ mà khàn khàn gầm rú.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt lành lạnh, không lưu tình chút nào mà tiếp tục đáp thượng đẳng ba mũi tên mũi tên, lần này lại là tinh thiết mũi tên, dù sao, thủy ngân mũi tên chế tạo có hạn, bắn ra sau không cách nào thu về.
 
 	Ở hắn té ngã thời gian, Đỗ Địch An liên tục bắn ra sáu tiễn, tiễn tiễn trúng mục tiêu!
 
 	Nơi này Xà Vĩ Ma Ngạc nằm trên mặt đất lăn lộn, kêu thảm thiết không dứt, một lát sau, lại là dần dần đình chỉ nhúc nhích, máu tươi theo hắn vết thương trên người thẩm thấu đi ra, đem phụ cận mấy mét trong bụi cỏ nhuộm đỏ, nhất là trên đầu của nó, sáu bảy mũi tên chọc vào ở phía trên, làm cho người da đầu run lên.
 
 	Đỗ Địch An chờ đợi một lát, thấy hắn vẫn không có nhúc nhích, lúc này mới cẩn thận mà nhích tới gần, khoảng cách đến 40-50m về sau, nắm lên hòn đá ném đi, nện ở nó trên người.
 
 	Vốn là dường như đã chết đi Xà Vĩ Ma Ngạc bị hòn đá đập trúng, mạnh mà gào thét một tiếng, hướng phía trước mặt há miệng cắn tới, lại cắn cái không.
 
 	Nơi này khẽ cắn dường như hao hết khí lực của nó, cắn không về sau, đầu chồng chất dập đầu trên đất, lần nữa đình chỉ nhúc nhích.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng đã may mắn, lại là nhẹ nhàng thở ra, nơi này ma vật tuy nhiên xảo trá, cuối cùng khó có thể địch hơn người loại, nếu là đổi lại mặt khác Thú Liệp giả, như còn có thở dốc lực lượng, tuyệt đối sẽ ẩn nhẫn đến chính mình tới gần mới ra tay, tựa như lúc trước huyết tinh Kiếm Sĩ Bái Lâm, ở xinh đẹp đôi má bị ngọn lửa đốt cháy lúc, y nguyên có thể chịu được thống khổ, liền vì cho chính mình một kích trí mạng, phần này nhẫn nại lực, đại khái cũng chỉ có nhân loại mới có thể làm được đi!