"Lập tức đi điều tra." Dodian sắc mặt lạnh lùng, từ khi hắn ban phát Halysa tìm kiếm thông cáo về sau, hàng năm đều có lượng lớn liên quan tới Halysa tin tức, nhưng trải qua kỹ càng điều tra về sau, không có một cái là thật.

	Aurora toàn vẹn không có để ý Dodian mặt lạnh thái độ, y nguyên cung kính vô cùng, đồng ý về sau liền quay người rời đi.

	Nàng vừa rời đi không lâu, một vị tên là 'Huyết Tước' Vương giả đến đến đại điện bên trong, hắn là tân tấn Vương giả, thụ phong Hầu tước, đổi lại đã từng Đế quốc, Vương giả đều là vượt qua Công tước nhân vật đứng đầu, nhưng ở bây giờ, có thể lăn lộn đến Hầu tước phong hào, đã coi như là tương đương ưu tú xuất sắc.

	"Bệ hạ!" Huyết Tước cung kính hành lễ.

	Dodian cúi đầu lật xem trong tay tư liệu, không có ngẩng đầu, hờ hững vô cùng thanh âm truyền ra: "Chuyện gì."

	Huyết Tước cung kính nói: "Bệ hạ, thuộc hạ nhận được tin tức, ngài tìm kiếm vị kia Halysa tiểu thư, nàng tựa hồ tại Duyên Trạch sơn phụ cận xuất hiện qua, tại kia phụ cận đi săn mạo hiểm đoàn nói thấy qua bề ngoài cùng Halysa tiểu thư cực kỳ tương tự người, chỉ là không có thấy rõ, không cách nào xác định."

	"Duyên Trạch sơn?" Dodian hơi hơi mở mắt ra, ánh mắt rơi vào Huyết Tước trên thân, lạnh giá đen nhánh hai mắt tựa hồ nhìn rõ đến nội tâm của hắn chỗ sâu nhất bí mật, "Duyên Trạch sơn tại Hải Phàm Nạp cự bích quản lý bên trong, ngươi nếu biết chuyện này, vì cái gì không đi tìm Hải Phàm Nạp bích chủ đi điều tra, chờ có kỹ càng kết quả lại đến cùng ta báo cáo?"

	Huyết Tước trong lòng một sợ hãi, cảm giác đáy lòng bí mật tựa hồ bại lộ bình thường, tại Dodian trước mặt không có chút nào che lấp, hắn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Bệ hạ, ta phái người đi hỏi thăm qua, nhưng Hải Phàm Nạp bích chủ cũng không chịu hợp tác, phối hợp chúng ta điều tra, ta cũng không tốt dùng sức mạnh, mặc dù hắn là nho nhỏ bích chủ, nhưng cũng là bệ hạ ngài đã từng người thân, địa vị tôn quý, ta lo lắng mạo phạm..."

	Dodian nhíu mày, "Ngươi nói là, Neuss không chịu phối hợp ngươi?"

	Huyết Tước liền vội cúi đầu, nói: "Bệ hạ bớt giận."

	Dodian có thâm ý khác nhìn hắn một cái, lại không lại nói cái gì, mà là giơ cổ tay lên, lộ ra một đường màu đen đồng hồ, hắn thao tác nhanh chóng, rất nhanh liền liên lạc với một chỗ khác, mở miệng nói: "Neuss, nghe nói Duyên Trạch sơn phụ cận có Halysa tung tích, ngươi cũng đã biết việc này?"

	"Tham kiến bệ hạ!" Đồng hồ bên trong truyền ra Neuss thanh âm, nghe không ra hỉ nộ, nói: "Thuộc hạ nghe nói qua việc này, đã phái người đi điều điều tra, chứng thực tin tức là nghỉ, có người nhìn lầm, ta đã nghiêm khắc xử phạt qua, không nghĩ tới vẫn là kinh động đến bệ hạ."

	Dodian khẽ gật đầu, nói: "Nghe nói Huyết Tước phái người đi điều tra, ngươi không phối hợp?"

	Vương tọa phía dưới Huyết Tước thân thể có chút lắc một cái, không nghĩ tới Dodian sẽ ngay thẳng như vậy hỏi thăm Neuss đối chất, không có chút nào uyển chuyển, cũng không có nói bóng nói gió.

	Neuss lại tựa hồ như sớm đoán được Dodian sẽ nói như vậy, nói: "Bệ hạ, Huyết Tước phái người lấy điều tra làm lý do, tại lãnh địa của ta bên trong tùy ý phá hư, tha thứ ta khó mà phối hợp."

	Dodian có chút trầm mặc, sau một lúc lâu mới nói: "Neuss, ngươi hẳn phải biết nàng đối với ý nghĩa của ta là cái gì, hi vọng ngươi không nên gạt ta."

	Neuss nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, chuyện này ta tuyệt sẽ không lừa gạt ngươi, Halysa tiểu thư là bệ hạ ân nhân, cũng là ân nhân của ta, một khi có tung tích của nàng, liền xem như xông pha khói lửa, ta cũng sẽ cái thứ nhất đi tìm!"

	Dodian không có lại nói cái gì, dập máy thông tin, ngẩng đầu nhìn đại điện bên trong há miệng muốn nói Huyết Tước, trầm mặc một lát, mới nói: "Ngươi qua đây."

	Huyết Tước thân thể lắc một cái, sắc mặt trắng bệch, run rẩy nói: "Bệ hạ, Hải Phàm Nạp bích chủ nói dối, hắn cự không phối hợp, ta thật không phải là cố ý vu khống hắn, mà là xác thực a!"

	Dodian đưa tay, lòng bàn tay mấy đạo chỉ đen đột bắn mà ra, đem Huyết Tước thân thể quấn quanh, kéo xuống trước mặt.

	Huyết Tước không dám giãy giụa, chỉ là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không ngừng cầu khẩn kể ra.

	Dodian phân ra một đường mềm sờ đâm vào đến trán của hắn bên trong, Huyết Tước thân thể cứng đờ, rất nhanh đình chỉ động đậy, hai mắt đăm đăm, mặt mũi tràn đầy dại ra, một lát sau mới khôi phục lại, liền trông thấy chung quanh thân thể chỉ đen trói buộc buông lỏng ra, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ký ức không có phạm sai lầm, thật sự là hắn là ngăn cản các ngươi, Duyên Trạch sơn tin tức cũng là xác thực..." Dodian thấp giọng thì thầm, tựa hồ muốn nói cho mình nghe, nhưng tròng mắt lạnh như băng nhưng thủy chung rơi vào Huyết Tước trên thân, "Các ngươi nhận được tin tức tiến đến, bị hắn ngăn cản sau tới bẩm báo, đây hết thảy đều nói còn nghe được, nhưng trí nhớ của ngươi, tựa hồ có một nơi không khớp, là thiếu một khối trống không, được điều chỉnh qua?"

	Vừa trầm tĩnh lại Huyết Tước con ngươi co rụt lại, toàn thân đột nhiên lông tóc dựng đứng, chỉ cảm thấy hồn phách đều nhanh dọa ra ngoài thân thể, hắn liền vội vàng kêu lên: "Bệ hạ, ta..."

	Phốc!

	Lời còn chưa dứt, thân thể bỗng nhiên nứt toác, nổ tung ra huyết nhục bắn tung tóe đến đại điện các nơi, sau một khắc, Dodian thân thể phân hoá ra lượng lớn mạch máu nhỏ bé xúc thể, giống ống hút sắp tán rơi huyết nhục hút vào đến thể nội, hết thảy đều khôi phục nguyên dạng, liền huyết dịch đều không có để lại.

	"Ba ba?"

	Một thân ảnh từ Đế cung bên ngoài phiêu nhiên mà tới, bóng dáng xinh đẹp hoạt bát, chính là Oa Thần, tại Dodian căn dặn dạy bảo dưới, nàng đã đối với Dodian xưng hô đổi giọng.

	Oa Thần nhìn thoáng qua chung quanh, tựa hồ nhìn thấy lúc trước tán lạc trên đất thịt nát, hướng Dodian nói: "Ba ba, lại có người chọc ngươi tức giận a?"

	Dodian ánh mắt rơi ở trên người nàng, đôi mắt chỗ sâu có một tia nhu hòa, có thể tuyệt đối trung thành với hắn, có lẽ liền trước mắt Oa Thần.

	"Không có, ta không lại bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này sinh khí." Dodian mỉm cười, chờ Oa Thần đi vào trước mặt, duỗi tay vuốt ve lấy nàng mềm mại mái tóc, ôn hòa đôi mắt bên trong bỗng nhiên có vẻ khác lạ hiện lên, thấp giọng nói: "Hài tử, ngươi chuyện gì đều nguyện ý vì phụ thân làm a?"

	Oa Thần một mặt hồn nhiên ngây thơ bộ dáng, không chút nghĩ ngợi hì hì cười nói: "Đương nhiên nha, ba ba để cho ta làm một chuyện gì, ta đều nguyện ý!"

	"Bất cứ chuyện gì a?" Dodian đôi mắt có chút nhìn chăm chú nàng.

	"Không sai, bất cứ chuyện gì!" Oa Thần trợn to đen nhánh tỏa sáng con mắt, nháy nháy mà nhìn xem Dodian: "Ba ba, ngươi có phải hay không gặp gỡ phiền toái gì?"

	Dodian có chút trầm mặc, nói: "Ta gặp được một sự kiện, một mực không có cách nào giải quyết, cũng tìm tìm không được hi vọng, ta nhìn không thấy tương lai, cho nên, ta cần trợ giúp của ngươi."

	"Ta có thể đến giúp ngươi sao?" Oa Thần chờ đợi trát động đôi mắt.

	"Đương nhiên." Dodian khóe miệng hơi bỗng nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn nàng, đôi mắt vô cùng dịu dàng, "Ngươi quên sao, Thần thế nhưng là không gì làm không được."

	Oa Thần lệch ra cái đầu, nói: "Thế nhưng là, ba ba ngươi mấy năm này nghiên cứu thân thể của ta, không phải nói thân thể của ta còn chưa đủ hoàn thiện a, không thể tính là chân chính Thần, chỉ là gần với thần nhất ngụy Thần, không có sinh mệnh nòng cốt."

	"Không sai." Dodian thấp giọng nói: "Trước kia ta còn tưởng rằng là ta hạn chế ngươi trưởng thành, ngươi chỉ là ấu Thần, nhưng về sau ta mới phát hiện, Chân Thần là không gì làm không được, không có phân chia già trẻ, thậm chí không có thời gian không gian phân chia, Thần là vạn vật, là hết thảy, cho nên Thần không gì làm không được, nếu như ngươi là Chân Thần, sớm đã có thể trong một ý niệm đồng hóa Địa cầu, cho dù là rơi vào mặt trời chỗ sâu, cũng sẽ không chịu nửa điểm tổn thương, thế nhưng là những này sức mạnh vĩ đại, ngươi cần tích lũy mới có thể miễn cưỡng đạt tới..."

	Oa Thần nắm chặt tay của hắn, nhịn không được nói: "Ba ba, ta không phải thật sự Thần, còn có thể đến giúp ngươi sao?"

	Dodian thân thể có chút chấn động một cái, cúi đầu nói: "Hẳn là... Có thể."

	"Quá tốt rồi!" Oa Thần hớn hở ra mặt, vỗ tay reo hò, vui vẻ đến giống đứa bé, tựa hồ toàn vẹn không thèm để ý chính mình có phải là thật hay không Thần vẫn là ngụy Thần, chỉ để ý phải chăng có thể trợ giúp cho Dodian.

	"Chỉ cần đối với ba ba hữu dụng liền tốt, như thế ba ba liền sẽ cần ta!" Oa Thần nhếch miệng cười nói.

	...

	...