Chương 870:: Tăng lên ( canh thứ nhất )

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Dodian bóng người bay về phía trước vút đi, như điện rõ ràng bay nhanh, sắp tới chính hắn đều giật mình, gấp dùng chân mãnh đạp mặt đất, liền giẫm ra mấy cái hố sâu, mới ngừng lại, suýt nữa đụng vào ngoài trăm thước đại thụ, tuy rằng chạm vào nhau, bị thương khẳng định là cây này, nhưng hắn cũng sẽ có vẻ chật vật.

	Dodian sợ hãi không thôi vùng lưu lại trước cây, quay đầu lại đang nhìn mình nỗ lực ngăn ngắn trăm mét khoảng cách, mặt đất dẫm đạp ra mấy cái hố sâu vết chân vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, hắn ngẩn ngơ, trong mắt loé ra một tia khiếp sợ.

	Quá nhanh!

	Sắp tới chính hắn đều không thích ứng!

	Hắn nghĩ tới vài loại khả năng, bởi vậy tuy rằng chuẩn bị vận động, nhưng không nghĩ qua toàn lực hoạt động, nhưng dù cho như thế, lúc trước bạo phát tốc độ cũng so với hắn trước kia toàn lực nỗ lực tốc độ còn nhanh hơn, lúc này lại như một đứa bé bỗng nhiên được người trưởng thành thân thể, chính mình cũng không khống chế được chính mình lực đạo!

	Loại này bạo phát cách thức biến hóa, Dodian trước đây cũng lĩnh hội qua, so sánh như lần đầu được ma ngân thời điểm, cùng với thay thành cắt rời giả ma ngân thời điểm, đều là như vậy, nhưng hắn hôm nay đã là chúa tể, đối với sức mạnh khống chế vượt xa quá khứ, mặc dù sức mạnh đột nhiên tăng lên một hai lần, cũng không đến nỗi như vậy hoảng loạn, có thể lúc trước khẽ nhúc nhích tốc độ, liền vượt quá rồi hắn hết tốc lực nỗ lực tốc độ, suýt nữa sợ đến xe thắng gấp đấu vật.

	Nhìn mình ma thân, Dodian trong mắt nghi ngờ không thôi, hắn vung lên trên lưng lưỡi dao sắc hướng mặt đất nhẹ nhàng súy đến, vèo vùng một tiếng, vượt qua khoái đao giống như chém về phía mặt đất, nhất thời cắt vào trong đất bùn, đá vụn cùng kình cỏ trọn vẹn bị chém đứt.

	Dodian lại là thử một chút lực đạo, lúc này, hắn đã rõ ràng cảm giác được thân thể biến hóa, đứng đầu trực quan cảm thụ, chính là tầm nhìn so sánh lúc trước càng rõ ràng rồi, lúc trước xa xa nhìn thấy chỉ là bóng đen đường viền, mà bây giờ đoàn kia bóng đen đường viền ở trong tầm mắt, nhưng rõ ràng nổi lên, là một toà không lớn không nhỏ núi rừng.

	Mấy phút sau, Dodian dừng lại rồi thí nghiệm, trở lại chỗ cũ, trong mắt nhưng có mấy phần không thể tin tưởng, bất kể là sức mạnh, tốc độ, tầm nhìn những này cơ bản trị số, hắn tất cả đều tăng lên rồi, hơn nữa không phải một hai lần tăng trưởng, mà là gấp bốn tới năm lần!

	Gấp bốn năm lần cơ bản trị số tăng vọt là khái niệm gì? Nếu như đổi làm hắn hiện tại kẻ địch là lúc trước chính mình, hắn có thể dễ dàng thuấn sát!

	Không sai, chính là thuấn sát!

	Phải biết, hắn lúc trước cũng coi như là một phương chúa tể, hơn nữa còn là cắt rời giả ma ngân, ở chúa tể ở giữa cũng thuộc về khá mạnh cấp độ, nhưng là hắn giờ phút này, nhưng có thể trực tiếp tướng trước chính mình thuấn sát! Riêng là hắn hết tốc lực bạo phát tốc độ, liền vượt quá lúc trước chính mình phản ứng thần kinh tốc độ, lại phối hợp cắt rời giả sắc bén, một đòn giết chết cũng không khó!

	Đối với nắm giữ cắt rời giả ma ngân Dodian tới nói, hắn coi trọng nhất cơ sở trị số không phải sức mạnh, mà là tốc độ! Chỉ cần có thể mời hắn gần người, mời hắn giành trước phát động công kích, như vậy chết cơ vốn là người khác rồi.

	Đây chính là cắt rời giả hung hăng chỗ, gần người vô địch!

	Trừ phi kẻ địch năng lực phòng ngự cực sự khủng bố, có thể ngăn trở cắt rời giả công kích, hay hoặc là kẻ địch phản ứng nhanh hơn hắn, ở hắn gần người phía sau, có thể cướp công kích trước hắn, như vậy cắt rời giả tai hại liền hiển lộ ra rồi, đối với lúc này hai loại kẻ địch, hắn xông lên chỉ có thể đưa rau cải, lấy cắt rời giả bạc nhược phòng ngự, không thể giết địch, liền có thể bị kẻ địch giết chết.

	Bất quá, ở cùng cấp ở trong, cái khác ma ngân rất khó có như vậy hiệu quả, mặc dù là Ma Long giả, đứng đầu cũng là kháng ở Dodian một đòn không chết, nhưng nếu như Dodian công kích là đầu, yết hầu, hốc mắt chờ bạc nhược nơi, cũng có thể làm được một đòn giết chết, nhưng lúc này liền cần phản ứng của hắn tốc độ so với phương hướng càng nhanh hơn rồi, làm cho đối phương không thể né tránh.

	Bất quá, lấy bây giờ tố chất thân thể, Dodian cảm giác tầm thường chúa tể cơ bản không phải là đối thủ của chính mình, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới sẽ cảm thấy khó có thể tin, phải biết, ở chúa tể bên trên, nhưng dù là trong truyền thuyết vực sâu!

	Tuy rằng trước hắn ở trong vùng hoang dã gặp một vị vực sâu, thậm chí đối với phương hướng có thể là cái vực sâu tiểu đội, nhưng đối với hắn mà nói, vực sâu vẫn như cũ là xa không thể vời tồn tại, chỉ là cách xa một bước, nhưng dường như lạch trời.

	Sở dĩ có cảm giác này, mấu chốt nhất vẫn là trở thành vực sâu phương pháp quá mức hà khắc, lại là quá thần bí, mặc dù hắn trở mặt lượt Sylvia cơ mật, cũng không thể tìm ra cụ thể phương pháp, nhưng là bây giờ, thực lực của hắn đứng ở chúa tể ở giữa, tuy rằng không nói là có thể thuấn sát hết thảy chúa tể, nhưng tự hỏi phần lớn chúa tể, đều không phải là đối thủ của chính mình, đương nhiên, nơi này nói phần lớn, bao dung chính là toàn bộ thần quốc phạm vi!

	Dù sao, như toà này rất lớn trong vách liền có khẩn cầu giả như vậy truyền kỳ ma ngân, khó bảo toàn cái khác rất lớn trong vách sẽ không xuất hiện một ít ngoài ra loại, càng quái dị hơn truyền kỳ ma ngân, một số thời khắc thực lực mạnh, không hẳn liền đại biểu có thể thuấn sát hết thảy cấp thấp, thường thấy nhất ví dụ chính là kịch độc đeo ma ngân, nếu như là giống cực hiếm thấy kịch độc ma ngân, dù cho là chúa tể, cũng có thể độc chết vực sâu!

	Ở chiến đấu lúc này cùng nơi, cuối cùng, tuy có giai tầng, nhưng chưa bao giờ có tuyệt đối giai tầng!

	Lúc này lại như quý tộc cùng bình dân, ai không thể đảm bảo, quý tộc sẽ không có một ngày thỉnh cầu đến bình dân trên đầu, chỉ là loại này xác suất rất thấp thôi.

	Dodian không biết mình hiện tại có tính hay không vực sâu, hắn đối với vực sâu hiểu rõ chân thực quá thiếu, mặc dù là Sylvia cũng không bao nhiêu ghi chép, dù sao nơi đó liền một vị vực sâu, vị kia Aristotle cũng sẽ không không có chuyện gì nắm thân thể của chính mình tình hình ghi lại ở sách nhỏ trên, nếu muốn biết những này, vẫn phải là đến rộng lớn hơn thế giới, bất quá, hắn cảm thấy hiện tại mình coi như không phải vực sâu, so với bình thường vực sâu cũng không kém là bao nhiêu.

	Ngoại trừ cơ sở trị số tăng lên ở ngoài, mời Dodian tiếc nuối chính là, chính mình cùng lúc không có kéo dài ra cái gì năng lực mới, nhìn xuyên tuy rằng tăng mạnh một chút, nhưng cũng chỉ là tăng mạnh thôi, cùng lúc không có thêm ra những khác năng lực, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới không cách nào xác định chính mình có phải là bước vào rồi vực sâu.

	"Nói đến, so sánh lúc trước, ta hiện rõ ra ở mọi phương diện cường hóa không ít, lưỡi dao sắc trình độ sắc bén cũng tăng mạnh rồi." Dodian vẩy vẩy trên lưng lưỡi dao sắc, chậm rãi thu hồi ma thân, hắn nhìn về phía ngực cuộn mình ở ma sào ở giữa lưỡi dao sắc quả cầu lông, con vật nhỏ này như cái hoàng kim con nhím như thế, hắn có ngốc cũng biết, chính mình thể chất tăng cường, theo cái vật nhỏ này thoát không khai quan đeo.

	Thậm chí, hắn hoài nghi con vật nhỏ này rất khả năng chính là trước kia cắt rời giả ma ngân, chỉ là không có bị cái kia màu vàng bướu thịt nuốt chửng, trái lại từ màu vàng bướu thịt ở giữa rút lấy rồi năng lượng, được rồi tiến hóa.

	Nghĩ tới những thứ này, sắc mặt hắn có chút phức tạp, sức mạnh tăng lên là chuyện tốt, hắn vô cùng cần thiết sức mạnh, đợi khi tìm được thần quốc phía sau, còn không biết muốn đối mặt bao nhiêu cao thủ, hắn phỏng chừng ở nơi đó vực sâu hơn nửa lại như chúa tể như thế thông thường, thậm chí so sánh chúa tể còn muốn thông thường, dù sao Aristotle như vậy vực sâu vách tường chủ đều muốn ngàn dặm xa xôi chạy đi thần quốc, có thể thấy được thần quốc cái giá lớn bao nhiêu!

	Hơn nữa một khi biết được phương pháp, lấy thần quốc mấy trăm năm tích lũy tài nguyên, Dodian không tin muốn bồi dưỡng được mười mấy vực sâu là việc khó, phải biết, nhân loại nhưng là năng lực sinh sản không kém sinh mệnh, lại là năng lực sáng tạo cực cường sinh mệnh, Sylvia ở giữa không có bất kỳ thời đại trước khoa học kỹ thuật xuất hiện, không có nghĩa là thần quốc ở giữa không có, lớn tai biến tuy rằng đem nhân loại hầu như tàn sát hầu như không còn, nhưng nhân loại dấu vết lưu lại, cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể hoàn toàn xóa bỏ.

	Thần quốc ở giữa nếu như hữu tâm lợi dụng thời đại trước khoa học kỹ thuật, ngăn ngắn ba trăm năm, suy nghĩ phát triển được so sánh thời đại trước càng tốt hơn đều không là vấn đề.

	Có thời đại trước khoa học kỹ thuật làm phụ trợ, y Dodian đến xem, lúc này bên ngoài vực sâu ở giữa ma vật đều chỉ là vấn đề nhỏ, phải biết, nhân loại cường thịnh nhất thời kì, nhưng là có thể lay động cả viên Địa cầu!

	Nguyên nhân chính là như vậy, sức mạnh đối với Dodian tới nói là cực kỳ trọng yếu, chỉ là, lần này sức mạnh tăng lên chân thực có chút không minh bạch, hắn không nói được ngực con vật nhỏ này có thể hay không mang đến cho mình chỗ hỏng, trong lòng có chút xoắn xuýt.

	Nghĩ đến hồi lâu, Dodian cuối cùng vẫn là đơn giản lười xen vào nữa rồi, trên người tật xấu đã nhiều lắm rồi rồi, cũng không vội mọi nơi lý lúc này một cái, dù sao gấp bốn năm lần thể chất tăng lên, phần này sức mê hoặc, hắn vẫn là rất khó nhịn ra sức từ chối.

	Nghĩ thông phía sau, Dodian cảm giác toàn thân ung dung không ít, thu thập một thoáng đồ vật phía sau, liền nắm Halysa phản hồi rồi trấn nhỏ.

	Giờ khắc này màn đêm thăm thẳm, Dodian đi dạo một vòng, lại trở về rồi lúc trước ếch quán trọ ở giữa.