Biên giới phía nam Đế quốc, trên không Chiến Thần bích.

	Tầng mây mờ ảo, bên trên tầng mây trắng mênh mông, là một vùng khe hở, tại cái này phía trên còn lơ lửng một mảnh biển mây tựa như bông biển, giờ khắc này ở mảnh này vùng khe hở bên trong, từng đạo vệt sáng tím bay lượn, rõ ràng là từng con cả người vòng quanh tử sắc lôi điện chim bay, bọn chúng vui sướng xuyên qua tại một tầng lại một tầng trong mây, tụ tập thành mây đen kiếm ăn bên trong sinh sôi sấm sét.

	Nơi này là Chiến Thần bích trên không cấm địa, từ bọn chúng thủ hộ.

	Tại tầng mây chi đỉnh, ngồi một cái mục sư cách ăn mặc Người nuôi chim, thân thể của hắn nhẹ như lông hồng, ngồi tại mây mù bên trên, đây là năng lực của hắn, có thể đem sương mù toàn thân hóa thành phù du sinh vật trọng lượng, không cần tốn nhiều sức tự do xuyên qua ở trong thiên địa, nhưng sức chiến đấu yếu kém, là Đế quốc bồi dưỡng chuyên nghiệp Người nuôi Lôi điểu.

	Giờ phút này Người nuôi chim nửa ngủ nửa tỉnh thời khắc, bỗng nhiên cảm giác được hai con Lôi điểu từ trong tầng mây xông ra, thoát ly bầy chim, hướng Chiến Thần bích bên trong bay đi, hắn mở hai mắt ra, hướng phương hướng kia nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, móc ra đặc chế cái còi thổi lên.

	Chung quanh bầy lôi điểu có chút bạo động, tụ tập tới, nhưng mà kia hai con thoát ly bầy chim Lôi điểu lại như cũ cũng không quay đầu lại bay đi.

	Người nuôi chim thấy thế sầm mặt lại, đình chỉ tiếng còi, bóng dáng nhoáng một cái, phảng phất trong suốt hồn phách giống như bay ra, tốc độ nhanh vô cùng, rất nhanh liền đuổi kịp cái này hai con Lôi điểu, hắn khẽ quát một tiếng, liền muốn đưa tay đem nó bắt.

	Bỗng nhiên, trong đó một con Lôi điểu quay đầu, mỏ chim dài nhọn co vào, lông xù nơi mặt chim biến thành một tấm tuấn lãng mặt người, biểu lộ lạnh nhạt vô cùng, một đôi tròng mắt đen nhánh bên trong hờ hững đến cực điểm, phát ra một tiếng hừ nhẹ.

	"Ngươi..."

	Người nuôi chim nhìn thấy biến hóa này, không khỏi chấn kinh, còn chưa kịp nói chuyện, liền cảm giác não hải đột nhiên chấn động, ý thức trong nháy mắt hỗn loạn.

	Sau một khắc, Người nuôi chim miệng mũi cùng trong hai mắt tràn ra máu tươi, giống con giun giống như chảy tràn mặt mũi tràn đầy đều là, kinh dị đáng sợ, thân thể của hắn cũng mềm ngã xuống, cứ như vậy trôi nổi ở giữa không trung, trở thành một bộ xác chết trôi.

	Sưu!

	Hai con Lôi điểu cũng không quay đầu lại, quay người trực tiếp bay đi.

	Vài giờ sau.

	Polga cự bích trên không.

	Hai bóng hình từ cực xa chân trời lao vùn vụt tới, giống như là từ tầng mây bên trong nghiêng rơi thiên thạch, từ cự bích trên không thủ vệ đỉnh đầu gào thét mà qua, gây nên đông đảo thủ vệ kinh hô, lập tức có người đem cảnh này thông báo cho bích chủ.

	Sưu!

	Hai người hạ xuống trong vách mấy chục mét độ cao lúc, liền chầm chậm giảm tốc, mang đến mạnh mẽ phong áp, đem mặt đất hoa cỏ ép cong, tựa hồ liền hoa cỏ đều tại quỳ lạy cung nghênh.

	Dodian mắt như ánh sao ban đêm, đứng ở giữa không trung, toàn lực phóng xuất ra cảm giác của mình, trong lồng ngực phần chính máy móc nhanh chóng vận chuyển lại, cảm giác tuỳ tiện bao phủ toàn bộ cự bích, mấy chục triệu người đều tại hắn võng mạc bên trong hiển hiện, giống vô số chấm đỏ, rất nhanh, hắn liền từ bên trong tìm đến đã từng quen thuộc mùi cùng thanh âm, chính là Neuss cùng Barton bọn người.

	Sau một khắc, Dodian hướng trong đó khoảng cách gần nhất Aurora bay đi.

	Thị trấn Phi Tuyết, một chi đội kỵ binh ngũ đóng tại nhà của trưởng trấn cổng, giờ phút này trưởng thị trấn trong nhà chính nghênh đón quý khách, trên trấn tất cả mỹ vị món ngon cùng trưởng thị trấn cất giữ rượu ngon, đều đặt tại trên bàn, trưởng thị trấn tự mình rót rượu, bồi ăn, mà vị quý khách kia, liền Standin gia tộc Nhị tiểu thư.

	Standin gia tộc là Phượng Hoàng thành phố chính bên trong uy tín lâu năm quý tộc, lãnh địa cực lớn, thị trấn Phi Tuyết là nó kinh doanh dây chuyền sản nghiệp hạ thu nạp một cái trấn nhỏ thôi.

	Đông chủ nhà Nhị tiểu thư đi ngang qua, trưởng thị trấn không thể không nhiệt tình chiêu đãi.

	"Chúng ta truy tìm ma thú Chồn Tuyết tung tích, ngươi thật không biết?" Nhị tiểu thư gọi Aviya, người mặc một bộ màu bạc nữ sĩ giáp trụ, đem bộ ngực sữa cùng bờ mông bao khỏa đến đường cong tròn trịa tinh tế, mái tóc dài màu đỏ rực hơi cuộn áo choàng, giữa lông mày mang có mấy phần cao ngạo, cùng bên người cười làm lành áo gai thô phục cách ăn mặc trưởng thị trấn so sánh tươi sáng.

	"Nhị tiểu thư, ta đã hỏi trên trấn kinh nghiệm phong phú nhất mấy vị thợ săn, bọn hắn đều không có tại thị trấn phụ cận phát hiện ma thú Chồn Tuyết tung tích, bực này ma thú nếu là ẩn hiện tại chúng ta thị trấn chung quanh, chỉ sợ thị trấn sớm đã có người hi sinh, nhưng mấy tháng gần đây, trong trấn lại không có người nào miệng xói mòn sự kiện, cho nên chỉ sợ là không cách nào đến giúp ngài." Trưởng thị trấn chê cười nói.

	Aviya khẽ vuốt cằm, không có nói thêm nữa, bưng lên trưởng thị trấn cất giữ rượu đỏ nhẹ khẽ nhấp một miếng, khẽ nhíu mày, mùi vị kia thực sự để nàng khó mà nuốt xuống, nhưng trong gia tộc tốt đẹp giáo dưỡng, để nàng không có ngay tại chỗ phun ra, cuối cùng vẫn nuốt xuống, lại nhìn đầy bàn dê nướng nguyên con, lợn sữa loại hình thức ăn, đã cảm thấy tẻ nhạt vô vị, đứng lên nói: "Chúng ta đi thôi, Aurora."

	"Vâng, tiểu thư." Bên cạnh một cái thiếu nữ tóc ngắn ôm kiếm, khẽ gật đầu, biểu lộ hơi có vẻ lạnh lùng.

	Trưởng thị trấn có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới chuẩn bị nhiều như vậy mỹ vị, đối phương thế mà không có ăn, nhưng hắn không dám cưỡng ép giữ lại, bận bịu nghênh đón nói: "Nhị tiểu thư, ta đưa ngài đi."

	Aviya khẽ vuốt cằm, không có cự tuyệt, suất lĩnh một đám kỵ sĩ đi ra cửa, giáp trụ cùng bội kiếm va chạm phát ra đinh đinh đương đương giòn vang, cực kỳ êm tai.

	Ngay tại vừa đạp lúc ra cửa, Aviya lơ đãng ngẩng đầu nhìn về phương xa, đây là nàng theo thói quen cử động, nhìn qua phương xa tổng có thể làm cho nàng cảm giác mục tiêu của mình rất rộng lớn, nhưng mà cái này nhìn một cái chợt trông thấy hai đạo bóng đen xuất hiện tại bầu trời phương xa bên trong, sau một khắc, bóng đen này cực tốc mở rộng, ngắn ngủi một cái hô hấp dừng lại ở giữa, từ mới đầu nhỏ bé hình dáng đến đã có thể trông thấy khuôn mặt trình độ.

	Một nam một nữ, đều có lấy gần như xong khuôn mặt đẹp.

	"Người nào?" Lúc này, chung quanh kỵ sĩ tùy tùng cũng nhận thấy được, nhanh chóng rút kiếm, thủ vệ tại Aviya bên người.

	Đứng tại Aviya bên cạnh thiếu nữ ôm kiếm, có chút giương mắt, nguyên bản lạnh nhạt biểu lộ đột nhiên khẽ giật mình, đôi mắt có chút trợn to, lộ ra mấy phần kinh ngạc, lập tức là một phần che dấu tại đôi mắt chỗ sâu kinh hỉ.

	Sưu!

	Hai bóng hình gào thét mà đến, hạ xuống ở trước mặt mọi người mười mét trên không, nhìn xuống đám người, mang đến mạnh mẽ phong áp, để đám người cảm giác cuồng phong quất vào mặt, tóc đều bị thổi làm phiêu đãng.

	Dodian lạnh nhạt ánh mắt rơi trong đám người Aurora trên thân, lại không mở miệng.

	"Ngươi là..." Aviya cảm nhận được trên người đối phương truyền đến một cỗ áp lực cực lớn, trong lòng thất kinh, cỗ này áp lực so lão sư của nàng cho cảm thụ của nàng còn mãnh liệt, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên sau lưng truyền tới một kinh hỉ thanh âm.

	"Lão sư." Aurora vui vẻ kêu lên, tiến lên mấy bước, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xoay người hành lễ, "Lão sư, ngươi rốt cục trở về."

	Aviya ngạc nhiên, nhìn thấy cung kính hành lễ Aurora, nhịn không được trách mắng: "Aurora, ngươi nói bậy bạ gì đó, nếu như bị lão sư nghe thấy lời này, cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi!"

	Aurora nhưng không có giống nàng trong ấn tượng như thế thuận theo xin lỗi, ngược lại đối với lời này nghe như không nghe thấy, chỉ là y nguyên ngước đầu nhìn lên lấy thanh niên kia.

	"Ngươi bái lão sư?" Dodian nghe được bên cạnh nữ tử, hướng Aurora hỏi.

	Aurora cúi đầu nói: "Đúng vậy, lão sư, bất quá ta chỉ là vì học nghệ cùng tiếp cận nơi này thế lực thượng lưu, cũng không có chân chính coi hắn là làm lão sư."

	"Làm không tệ." Dodian gật đầu, không có nửa điểm ý trách cứ.

	Bên cạnh Aviya cùng còn lại kỵ sĩ nghe được trợn mắt hốc mồm, phải biết, Aurora cùng Aviya đồng dạng, đều là bái nhập lãnh chúa Phượng Hoàng vi sư, giống Aviya càng là coi đây là vinh, phải biết, lãnh chúa Phượng Hoàng thế nhưng là Polga cự bích Vực Sâu cường giả một trong, địa vị cực cao, Aurora lời này nếu như truyền đi, tương lai coi như không chết cũng muốn lột da.

	"Ngươi điên rồi?" Aviya nhịn không được kêu lên.

	"Những người khác đâu?" Dodian hỏi.

	Aurora liền nói: "Neuss bọn hắn đi khác thành phố chính, đều đã ổn định lại, chỉ là, ngài bạn thân Zach, tựa hồ xảy ra chút ngoài ý muốn, tình huống cụ thể ta cũng không biết, ta đi theo lãnh chúa Phượng Hoàng bên người học nghệ, có rất ít cơ hội có thể tiếp xúc đến bọn hắn."

	Dodian nghe được nhướng mày, lúc này mới nhớ tới lúc trước cảm giác đám người khí tức lúc, cũng không có Zach mùi, trong lòng của hắn hơi hơi trầm xuống một cái, Zach cùng Macon đều là lúc trước Thập Hoang giả lúc cùng đi đồng bọn của hắn, bây giờ dù không thể lại kề vai chiến đấu, nhưng cũng đại biểu hắn tuổi thơ một loại hồi ức.

	"Theo ta đi tìm bọn họ đi." Dodian nói.

	Aurora gật đầu nói: "Phải."

	Bên cạnh Aviya nghe được trong mây sương mù đi, nàng chưa hề rời đi cự bích, tự nhiên cũng không nghĩ tới Dodian cùng Aurora là đến từ tường ngoài, nếu như đổi lại cái khác Vực Sâu cường giả, chỉ từ cái này chỉ tự phiến ngữ, liền có thể phỏng đoán ra.

	"Aurora, ngươi biết không biết mình đang nói cái gì, nếu như bị lão sư nghe thấy, ngươi cùng hắn đều xong!" Aviya nhịn không được giữ chặt Aurora nói.

	Dodian tựa hồ mới chú ý tới bên cạnh Aviya, nhưng ánh mắt rơi vào tấm kia họa thủy giống như trên mặt xinh đẹp, nhưng không có một tia chấn động, hững hờ như cũ vô cùng, nói: "Đây là bằng hữu của ngươi, còn là địch nhân? Phải giải quyết rồi sao?"

	Aurora nghe được giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Lão sư, Aviya tiểu thư là bằng hữu ta, nàng cũng là lãnh chúa Phượng Hoàng học sinh, mà lại là tiểu thư của Standin gia tộc, đối với ta rất là chiếu cố."

	Dodian nghe vậy, nhân tiện nói: "Thật sao, tất nhiên đối với ngươi có ân, liền đem tòa thành này đưa cho bọn họ đi."

	Lời này vừa nói ra, Aurora trong lòng kinh hãi, nàng biết Dodian tính cách, chẳng lẽ nói, lão sư muốn xử lý toà này cự bích bích chủ?

	Bên cạnh Aviya nghe được Dodian, không khỏi ngạc nhiên, lập tức bị tức cười, không nhịn được muốn mở miệng trào phúng, nhưng Aurora phản ứng cực nhanh, nhanh chóng bụm miệng nàng lại, hướng nàng lắc đầu.

	"Đi thôi." Dodian không dừng lại thêm, bay tới đằng trước.