Chương 549:: Chuyển sinh thú
 
 	Đỗ Địch An trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, bàn tay uốn éo, răng rắc một tiếng, thú ảnh giả giáp xác phát ra vỡ tan tiếng vang, hình như buông lỏng ra, đồng thời từ bên trong bắn tung tóe ra một mảnh thảm lục sắc tiên huyết, kích xạ trên tay hắn.
 
 	Trên tay bao tay bữa nay lúc bị ăn mòn được loang lỗ điểm một chút, truyền đến nóng bỏng thiêu cảm nhận sâu sắc, như là rơi xuống mấy cái Hỏa Tinh trên tay.
 
 	Hắn nhanh chóng rút tay về đập đi, sẽ đeo bao tay lên tiên huyết vứt bỏ, đồng thời một cước đá vào phần lưng của nó, đem hắn thân thể bị đá hướng phía trước bổ nhào.
 
 	Không chờ nó bò lên, Đỗ Địch An một cước đá ra sau nhanh chóng đuổi kịp, cao cao nhấc chân đột nhiên rơi đập, như một đạo màu đen Cự Phủ, hợp kim giày bọc lấy gót chân hung hăng cúi tại nó miệng vết thương chủy thủ sơ hở lên, phốc mà một tiếng, sẽ chủy thủ hoàn toàn đưa vào đến cổ của nó cái cổ trong, ngay tiếp theo thân thể của nó cùng nhau kích trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn.
 
 	Thú ảnh giả kêu thảm một tiếng, thân thể giãy dụa lấy ý đồ leo lên.
 
 	Đỗ Địch An thấy nó như thế mạng ngạnh, trong mắt hàn quang lóe lên, xoay người lần nữa một chân rơi đập, bành mà một tiếng, đem hắn đầu hoàn toàn chà đạp đến mặt đất thổ nhưỡng trong, lõm ra một cái bóng đá lớn nhỏ cái hố.
 
 	Thú ảnh giả đầu lâu hơi vặn vẹo, cùng cái cổ kéo ra vài cm, thân thể nhẹ nhàng mà run rẩy, cái đuôi giãy dụa quấn quanh đến Đỗ Địch An trên chân, như Độc Xà một dạng quấn lấy, hơi buộc chặc, muốn ghìm chặt.
 
 	Đỗ Địch An cảm nhận được quấn quanh lực đạo không được, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, biết rõ nó đã sống không lâu, lúc này bàn chân hất lên, một cước dẫm nát phía sau lưng của nó lên, một cước nhắc tới, giãy giụa đứt cái đuôi của nó quấn quanh, lập tức vỗ trên cánh lên tới nham bích trên không, mạnh mà xoay người một cước dẫm nát vách tường đỉnh, đáp xuống, ở tới gần sát thân thể kia xoay tròn 180°, đơn chân cạo đi.
 
 	Bành mà một tiếng, bàn chân cạo ở sau nó sống lưng lên, truyền đến cốt cách tiếng vỡ vụn tiếng nổ, đầu của nó cùng xuống thân hơi hướng lên truyền đi, kêu thảm một tiếng, lại té xuống, thân thể y nguyên ở run rẩy giống như mà lạnh run, lại không có thử lại mưu toan bò lên.
 
 	Đỗ Địch An thấy nó đã hấp hối, lúc này nhảy rụng đến bên cạnh, nhìn thoáng qua bao tay, bên trên tiên huyết ở chậm chạp mà ăn mòn lại, nhất là bao tay trên lưng một mảnh kim loại ngang ngược đầu, đã bị ăn mòn được loang lỗ điểm một chút.
 
 	Hắn thở dài, sẽ bao tay cởi vứt bỏ, nghĩ thầm nơi này thú ảnh giả hẳn là để cho nhất người đau đầu ma vật đi, chiến đấu còn chưa kết thúc, bản thân vũ khí cùng đồ phòng ngự liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, nếu như Sinh Mệnh lực của nó lại ương ngạnh một ít, cơ hồ liền là không ai dám trêu chọc tồn tại.
 
 	"Kia chỉ nhỏ, không biết là ẩn nấp rồi, hay vẫn là bị nó ăn." Đỗ Địch An bất động thanh sắc mà mật thiết chú ý chung quanh, lẳng lặng yên cùng đợi, đồng thời khôi phục thể lực, lúc trước bị kia Dực Tộc thanh niên đuổi giết, lại cùng nơi này chỉ thú ảnh giả chiến đấu, hắn thể lực đã hao tổn hơn phân nửa.
 
 	Đang chờ đợi trong, Đỗ Địch An đột nhiên chú ý tới cách đó không xa mà một cái đằng trước bao phục, lập tức khẽ giật mình, nơi đó lúc trước là Vưu Kim thi thể chỗ chỗ, mà giờ khắc này thi thể của hắn đã không thấy rồi, nơi này bao phục là hắn bọc hành lý.
 
 	"Thi thể bị thứ này ăn sao?" Đỗ Địch An ánh mắt khẽ động, tiến lên sẽ bao phục nhặt lên cởi bỏ, chỉ thấy bên trong là một ít trữ lương thực cùng độ cao tinh khiết thủy, ngoài ra còn có dây thừng, móc, cùng với dao đánh lửa cùng gấp bọc hành lý đại chờ sinh tồn vật phẩm, ngoại trừ những vật này ngoài, hắn còn ở bên trong nhìn thấy mấy cái chứa đựng ký sinh hồn trùng bình, nhưng bên trong một cái trong bình lại có cái gì.
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt hơi sáng, đem hắn lấy ra, chỉ thấy trong cái chai này là một chỉ nhỏ ký sinh hồn trùng, đúng là lúc trước Vưu Kim chém giết bào dịch giả thân thể trong lấy ra cái kia chỉ.
 
 	"Thiếu chút nữa lộ ra ngươi rồi." Đỗ Địch An sẽ cái chai giơ lên nhìn hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Trong bình ký sinh hồn trùng hình như chú ý tới Đỗ Địch An, lập tức theo cuộn mình trạng thái giãn ra, dán cái chai nhúc nhích, dưới thân đồ trâu báu nữ trang non đủ vỗ nhè nhẹ đập vào cái chai, hình như muốn từ bên trong đi ra.
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười cười, "Đợi chuyện nơi đây giải quyết, ngươi cho ngươi giải thoát." Nói xong, sẽ cái chai thu hồi, lấy ra bên trong trữ lương thực cùng tinh khiết thủy ăn uống, khôi phục thể lực.
 
 	Ở ăn đồng thời, hắn thời khắc lưu ý lấy chung quanh, đề phòng khác một chỉ ẩn núp qua đến tập kích. Chờ hắn sau khi ăn xong, trên đất thú ảnh giả thân thể đã đình chỉ hệ thần kinh run rẩy, triệt để cứng ngắc.
 
 	Đỗ Địch An dùng bọc lấy trữ lương thực cái túi sẽ Mã Đinh chiến đao sát sạch, cầm chặt sơ hở chọc chọc thi thể của nó miệng vết thương, thấy y nguyên không phản ứng chút nào, lúc này mới hơi chút yên tâm lại, dùng mũi đao cùng lưỡi đao cũng đã bị ăn mòn mòn mất chiến đao, theo nó cái cổ miệng vết thương cắm vào, đem hắn miệng vết thương nạy ra được càng lớn hơn một chút, cho đến đem trọn cái đầu theo trên thân thể của nó nạy ra xuống.
 
 	Ở đầu thân ở riêng về sau, Đỗ Địch An nhìn qua chảy xuôi ra khắp nơi trên đất tiên huyết, ngồi xổm xuống khẽ dùng đao sờ chút, tìm nó thân thể trong ký sinh hồn trùng.
 
 	"Dùng nơi này chỉ thú ảnh giả lực lượng, nên đã đạt tới trưởng thành kỳ rồi, chỉ mong nó thân thể bên trong có ký sinh hồn trùng đản sinh." Đỗ Địch An trong lòng có chút chờ đợi cùng khẩn trương, tỉ mỉ mà tìm kiếm, đồng thời giữ lại phần lớn chú ý đề phòng lại chung quanh.
 
 	Hơn mười phút đồng hồ đi qua, Đỗ Địch An sẽ máu của nó cùng thi thể tất cả đều tìm kiếm một lần, cũng không có nhìn thấy ký sinh hồn trùng ảnh tử, trong lòng càng ngày càng thất vọng, đang lúc hắn chuẩn bị buông tha cho lúc, đột nhiên ở đầu của nó da thịt mềm mại trong, nhìn thấy một đầu kỳ lạ mạch máu, so chung quanh khác mạch máu muốn tiểu tráng kiện rất nhiều, như một cái "S" hình dạng xoay quanh hấp thụ ở nó trong đầu da thịt mềm mại lên.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, dùng mũi đao cẩn thận từng li từng tí mà đem hắn khẫy lên, lập tức phát hiện, đây là một chỉ ký sinh hồn trùng.
 
 	Bất quá, nơi này đầu ký sinh hồn trùng vẫn không nhúc nhích, như là chết đi một dạng.
 
 	Đỗ Địch An vừa định để sát vào vài phần cẩn thận quan sát, đột nhiên có chút bận tâm tới gần sau nó đột nhiên sống lại, dốc sức đến ánh mắt của mình trong, lúc này hay vẫn là cầm so sánh khoảng cách ngưng mắt quan sát.
 
 	Xem trong chốc lát, nhìn không ra cái gì mặt mày, Đỗ Địch An suy tư một cái, đem hắn phóng tới một cái bình đắp lên, dùng mũi đao nhẹ nhàng mà đâm nó, đem hắn thân thể ép tới cơ hồ muốn chặt đứt một dạng.
 
 	Nơi này ký sinh hồn trùng y nguyên không phản ứng chút nào, như là sớm đã chết đi.
 
 	Đỗ Địch An nhíu nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến những ngày này cùng Y Ân bọn họ cư ở cùng một chỗ lúc, theo bọn hắn trong miệng nghe được một sự tình, "Chẳng lẽ là ký sinh trùng trứng?"
 
 	Ký sinh trùng trứng tương đương với ký sinh hồn trùng ấu noãn, đợi đến lúc Tứ Danh Ma Vật đi vào trưởng thành kỳ về sau, trứng côn trùng sẽ ấp trứng, sinh trưởng ra ký sinh hồn trùng, mà trước mắt cái này, tương đối phụ họa Y Ân bọn họ đã nói với hắn ký sinh trùng trứng bộ dạng, ở chưa ấp trứng trước, Kí Chủ đã bị giết, ký sinh trùng trứng sẽ đi vào đình chỉ thai nghén trạng thái, có thể dùng khác không phải ban tên cho ma vật cho nó làm Kí Chủ, tạo điều kiện thua dinh dưỡng, tiếp tục ấp trứng.
 
 	Một khi ấp trứng đi ra, ký sinh hồn trùng hội kế thừa nguyên do Tứ Danh Ma Vật bộ phận năng lực, nhưng đồng thời lại cũng tìm được mới ma vật bộ phận năng lực, mà nơi này mới không phải Tứ Danh Ma Vật, cũng sẽ biến thành có ký sinh hồn trùng ma vật, chỉ là không bị Ma Vật Đồ Quyển đưa vào, nơi này một loại ma vật bị Thú Liệp giả đám lén gọi "Chuyển sinh thú" .