Chương 474:: Lấy hay bỏ
 
 		Yvette kinh ngạc mà nhìn xem hắn, im lặng nửa ngày, nói: "Liền tính toán ta nguyện ý giúp ngươi, ta cũng bất lực, ta là thân nữ nhi, làm không được tù trường chính là, huống chi ca ca của ta cùng đệ đệ trong, có mấy vị thiên phú cực cao, ta tranh bất quá bọn hắn."
 
 	"Chỉ có nguyện ý làm, không có gì là là không làm được, trừ phi ngươi không muốn trả giá thật nhiều." Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem nàng, thâm thúy trong đôi mắt lộ ra một cỗ lạnh nhạt, nói: "Có ta hiệp trợ, ngươi muốn làm lên tù trưởng cũng không khó, về phần ngươi mấy vị đó ca ca đệ đệ... Bọn hắn vướng bận, diệt trừ là được."
 
 	Yvette biến sắc, kinh sợ mà nhìn xem hắn, "Ngươi muốn ta thí huynh giết đệ?"
 
 	"Muốn trở thành Vương giả, điểm ấy một cái giá lớn đều không muốn trả giá sao?" Đỗ Địch An nhìn cặp mắt của nàng, bình thản đôi mắt sâu chỗ hình như có lợi kiếm chậm rãi đâm ra.
 
 	Yvette sắc mặt khó coi, nói: "Dính đầy huyết tinh mà leo lên vương tọa, lại có cái gì ý nghĩa?"
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Cái gọi là ý nghĩa, là ngươi hoàn thành một sự kiện sau sở được đến thu hoạch. Tù trường chính là quyền lợi, vinh quang, hơn nữa có thể dẫn đầu tộc nhân của ngươi bước vào Hoàng Kim vách tường, sinh hoạt ở tường trong thế giới, ngươi sự nghiệp to lớn vô luận bao nhiêu năm đi qua, đều sẽ bị người ghi khắc, những này, vẫn không thể đả động ngươi sao?"
 
 	Yvette cắn răng, nói: "Ta không cần bị người ghi khắc, cũng không cần tù trường chính là quyền lợi, ta chỉ hy vọng chúng ta có thể sinh hoạt ở chúng ta ứng có thổ địa lên, mà không phải bị khu trục lưu dân dã nhân, nơi này là lý tưởng của ta!"
 
 	"Nhưng là!"
 
 	"Nếu vì đây giết hại tay của chúng ta đủ, lý tưởng của ta lại có ý nghĩa gì? Bọn hắn chết rồi, mặc dù ta cuối cùng có thể dẫn đầu tộc nhân của ta đi vào tường nội sinh sống, nhưng những tộc nhân này trong, lại ít đi chính mình tình cảm chân thành thân nhân, nơi này chẳng phải là rất châm chọc việc?"
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày.
 
 	Hắn không nghĩ tới vị này nữ hoang trong lòng người kết thân tình coi trọng như thế, vốn tưởng rằng phụ thân nàng dã nhân tù trưởng có mười mấy cái con nối dõi, hắn hậu đại tại chắc có lẽ không quá đoàn kết, thậm chí sẽ vì tranh đoạt tài nguyên lẫn nhau lục đục với nhau, nhưng không nghĩ tới hình như hoàn toàn trái lại, chẳng lẽ ngoài tường ác liệt hoàn cảnh, ngược lại nhường bọn hắn càng hiểu được quý trọng?
 
 	"Ngươi biết nghĩ như vậy, không có nghĩa là ca ca của ngươi bọn đệ đệ cũng sẽ nghĩ như vậy." Đỗ Địch An nhìn thẳng nàng, nói: "Nếu như bọn hắn biết rõ ngươi nắm giữ lấy có thể theo chân bọn họ chống lại át chủ bài, bọn hắn sẽ nhớ tất cả biện pháp diệt trừ ngươi! Còn nữa nói, nếu như ngươi cự tuyệt điều kiện của ta, ta lại làm sao có thể phụ tá ngươi? Nếu như không có ta hiệp trợ, tộc nhân của ngươi con dân, ở kiếp này là không có có hi vọng bước vào tường trong, chẳng lẽ ngươi nhiều như vậy tộc nhân tương lai đều so ra kém ngươi mấy cái thân nhân trọng yếu?"
 
 	Yvette trong đôi mắt có một ít phức tạp, nói: "Chuyện này, ta muốn ngẫm lại."
 
 	Đỗ Địch An dừng ở nàng, đã trầm mặc một lát, nói: "Được, ta trước hết để cho Gladly đưa ngươi trở về, ta cho ngươi một tuần lễ thời gian cân nhắc, hi vọng ngươi trả lời thuyết phục có thể làm cho ta thoả mãn, một tuần lễ sau, chúng ta ở Hồng Phong sơn mạch phía dưới thứ tám số cứ điểm thấy."
 
 	Yvette nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Ta sẽ cho ngươi trả lời thuyết phục."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, khua tay nói: "Đi thu thập ngươi hành lý đi."
 
 	Yvette thật sâu nhìn hắn một cái, đứng dậy lên lầu.
 
 	Ở Yvette vừa mới lên thang lầu lúc, lâu đài cổ bên ngoài truyền đến tiếng vó ngựa, rất nhanh, tiếng vó ngựa đi vào trang viên cửa ra vào, một đạo thân ảnh bước nhanh đi đến, vừa muốn trả lời, rồi đột nhiên nhìn thấy đại sảnh trên ghế sa lon ngồi Đỗ Địch An, không khỏi sửng sốt.
 
 	"Trở lại rồi." Đỗ Địch An cười cười.
 
 	Nặc Y Tư phục hồi tinh thần lại, vừa mừng vừa sợ mà nói: "Ít, thiếu gia, ngài lúc nào trở lại hay sao? Bọn hắn nắm ngươi đưa trở lại rồi? Thật tốt quá!"
 
 	"Vụng trộm trở lại." Đỗ Địch An xem hắn Phong Trần mệt mỏi bộ dáng, biết rõ không ít ở bên ngoài chạy trốn, nói: "Ngươi đi Ryan gia tộc?"
 
 	Nặc Y Tư ừ một tiếng, trên mặt có chút ít sầu lo, nói: "Thiếu gia, bọn hắn không tìm được ngài, có thể hay không đuổi theo đến nơi này a, ngài ở nơi này, có thể hay không quá nguy hiểm?"
 
 	"Tạm thời không cần lo lắng." Đỗ Địch An khoát tay, nói: "Nói nói Ryan gia tộc tình huống, nghe nói ngươi đi tìm bọn họ cho ta hỗ trợ, bọn hắn nói như thế nào."
 
 	Nặc Y Tư thấy vậy, trung thực mà đáp: "Forint lão Tộc trưởng nói, hắn hội nghĩ biện pháp, hắn đã liên lạc quý tộc khác, chuẩn bị nhường sở thẩm phán liền chuyện này điều tra, nhưng sở thẩm phán bên kia còn không có cho trả lời thuyết phục..."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, cười nói: "Lão Forint hay vẫn là rất đủ nghĩa khí."
 
 	"Đúng vậy a." Nặc Y Tư gật đầu, "Chính là của hắn vài đứa con gái không được tốt lắm, hừ, lúc trước thiếu nợ xuống khoản tiền lớn, chỗ ở đều chưa, ở chúng ta tại đây ở lâu như vậy, lúc gần đi một tiếng tạ đều không nói, lần này ta đi, còn lo lắng ta cho bọn hắn chọc phiền toái, thật sự là vong ân phụ nghĩa đồ vật!"
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, "Nhân cũng như đây, không cần trách móc, lại nói, ngươi nguyện ý về sau cùng ở bên cạnh ta sao?"
 
 	Nặc Y Tư nghe vậy, không chút nghĩ ngợi mà nói: "Đương nhiên nguyện ý, ngài lúc trước nắm ta theo không có thiên lý trong ngục giam kiếm đi ra lúc, ta liền thề rồi, quãng đời còn lại sẽ đi theo ngươi đi bất kỳ địa phương nào!"
 
 	Đỗ Địch An đôi mắt nhắm lại, nói: "Nhưng lần này cần đi vị trí rất khổ, ngươi nơi này khuôn mặt, khả năng cần lột bỏ đến, đổi một trương mới gương mặt."
 
 	Nặc Y Tư ngơ ngẩn.
 
 	"Bóc lột mặt" xuất hiện ở hắn trong đầu lóe lên mà qua, toàn thân bản năng lông tơ rung động, mồ hôi lạnh tiểu bốc lên, nhưng nhìn xem Đỗ Địch An ôn hòa ánh mắt, hắn cảm giác ngực bị đại thạch ngăn lại như vậy, trong thời gian ngắn hiện lên vô số ý niệm, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Ta nguyện ý."
 
 	Đỗ Địch An thật sâu nhìn hắn một cái, rất nghiêm túc trên mặt hốt nhiên nhưng cười cười, hào khí lập tức nhẹ nhõm xuống, nói: "Cũng không có ngươi tưởng tượng khổ như vậy, nếu như ngươi hiểu được thưởng thức, khổ trong cũng có ngọt."
 
 	Nặc Y Tư nhẹ nhàng thở ra, khẽ cười khổ, nói: "Coi như là so với lúc trước trong ngục giam còn khổ, ta cũng đồng ý."
 
 	Đỗ Địch An cười, lại không có phủ nhận, hắn đưa tay vỗ vỗ bàn tay, lầu hai Kacheek bọn họ nghe được thanh âm, lục tục xuống đến đại sảnh trong, trong đó kể cả thay đổi chiến giáp Yvette.
 
 	Đỗ Địch An hướng Kacheek nói: "Đợi Gladly trở lại rồi, ngươi làm cho nàng đưa nàng rời khỏi."
 
 	Kacheek kinh ngạc nhìn thoáng qua Yvette, "Cứ như vậy bỏ cái này nữ dã nhân rời khỏi? Chúng ta không cần nàng làm con tin?"
 
 	"Nhân chất giá trị độ cao ở chỗ người khác yêu quý cao thấp, dã nhân lâu như vậy đều không có tin tức, hiển nhiên là không có ý định lấy phải đi về rồi." Đỗ Địch An đứng dậy, nói: "Đêm nay thời gian không còn sớm, ta cũng là tìm được cơ hội thừa cơ lựu đi ra, không thể ở bên ngoài chờ lâu, dễ dàng gợi ra hoài nghi, các ngươi cũng không có đi tìm ta, nếu có chuyện gì, ta hội tới tìm các ngươi."
 
 	"Ngươi còn phải về nội bích khu đi?" Macon giật mình mà nói.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có trả lời hắn mà nói, quay đầu hướng Nặc Y Tư nói: "Đi thu thập một cái, chuẩn bị cùng ta rời đi."
 
 	Nặc Y Tư lập tức gật đầu, nhanh chóng lên lầu.
 
 	"Ngươi muốn dẫn Nặc Y Tư cùng một chỗ rời khỏi?" Kacheek khiêu mi, nói: "Cần giúp đỡ, Gladly cùng Ginny thích hợp hơn đi."
 
 	Đỗ Địch An cười nói: "Nặc Y Tư cũng không thể so với các nàng kém."
 
 	Mới vừa lên lâu Nặc Y Tư nghe được Đỗ Địch An thanh âm, bước ra bước chân có chút dừng lại, khóe miệng hơi tác động một cái, đạp bước tiếp tục nhanh chóng đi đến.