Chương 139: Tiến hóa bạo tẩu
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Melon tập đoàn khu thứ 9 biên giới chỗ, một đạo toàn thân vô cùng bẩn tràn đầy nước bùn thân ảnh theo trong bụi cỏ chui ra, nhìn chung quanh một chút, gặp không có nguy hiểm gì về sau, cẩn thận từng li từng tí mà lục lọi đi ra, đi chân trần dẫm nát khắp nơi trên đất cỏ xỉ rêu lên, một cà thọt một cà thọt mà đi vào đến phía trước phế tích giữa ngã tư đường.
 
 	"Rốt cục trở lại khu thứ 9 rồi." Đỗ Địch An căng cứng thân thể rốt cục hơi chút lấy được thở dốc, mấy ngày nay theo thứ sáu khu ghé qua, nếu không có dựa vào khứu giác sớm cảm giác đến quái vật cùng Hành Thi, đoán chừng có mấy trăm cái mạng đều không đủ chết. Dù là như thế, hắn cũng suýt nữa ném đi mạng nhỏ, ở ban đêm lúc ngủ bị một chỉ hiểu được che dấu mùi Tiêm Giác Xà đánh lén, may mắn kịp thời kịp phản ứng, không có bị nó cuốn lấy, nếu không khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 	Theo trước kia trong trí nhớ lộ tuyến, Đỗ Địch An hướng phía cất giữ Hàn Tinh địa điểm đi đến, trên đường đi theo từng cái sụp đổ kiến trúc phế tích trong nghe thấy được một ít Phệ Cốt Thử mùi, ngoài ra theo cống thoát nước lối vào nghe thấy được một ít khác ma vật mùi.
 
 	Thú Liệp giả tuy nhiên có thể đi săn lục mặt trên ma vật, nhưng đối với dưới nước ma vật nhưng lại nửa điểm không làm gì được, đã từng có người ý đồ dụng độc giết, nhưng trong đường cống ngầm nước đi thông bốn phương tám hướng, đoán chừng đưa vào thành tấn độc dược đều chưa hẳn có thể giết chết ma vật. Hơn nữa dùng ma vật đột biến tính, một khi không có lập tức giết chết, có lẽ còn có thể lần nữa tiến hóa, trở nên càng ra đáng sợ.
 
 	Một lát sau, Đỗ Địch An tìm tới chính mình tàng vật điểm, xốc lên hòn đá, từ bên trong tìm được bao khỏa Hàn Tinh cùng mục nát súng ống.
 
 	Đỗ Địch An đem súng ống phóng tới một bên, mở ra Hàn Tinh bao phục, nhìn qua cái này từng hạt sáng trong suốt rất tròn Hàn Tinh, không khỏi nghĩ đến nó vốn tên là, "Linh hồn kết tinh", có lẽ, đây quả thật là Hành Thi khi còn sống linh hồn?
 
 	Đỗ Địch An lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, nhấc lên tay trái tay áo, cầm chặt chủy thủ, trong lòng đột nhiên có chút do dự, nếu không có cần thiết, hắn thật sự không muốn hấp thu cái này Hàn Tinh tăng cường lực lượng, cảm giác, cảm thấy sẽ xuất hiện không tốt việc, nhưng mà, hôm nay lại bị đẩy vào tuyệt cảnh, nếu không phải tăng cường lực lượng, liền không cách nào trở về vách tường nội, tại đây bên ngoài trường kỳ ở lại hạ xuống, trong cơ thể hắn phóng xạ hội kịch liệt tăng trưởng.
 
 	Khẽ cắn môi, Đỗ Địch An tại cổ tay lên cắt một đạo vết máu, vê lên một viên Hàn Tinh lập tức ngăn ở vết máu chỗ.
 
 	Sau một khắc, hắn nhìn thấy cái này lạnh buốt rét thấu xương Hàn Tinh, như gặp gỡ nước sôi Băng Tuyết, thời gian dần qua hòa tan, biến thành hơi mờ sắc đặc dính chất lỏng, theo cánh tay vết máu, chậm rãi thẩm thấu đi vào.
 
 	Khẽ đảo mắt, một viên bóng bàn đại Hàn Tinh, cứ như vậy biến mất ở vết máu chỗ.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác được vết máu phụ cận mát Tinh Tinh, tràn ngập lực lượng, cắn răng cầm lấy viên thứ hai Hàn Tinh, tiếp tục hấp thu.
 
 	Ở viên thứ hai sau khi biến mất, Đỗ Địch An tiếp tục hấp thu viên thứ ba, viên thứ tư. . .
 
 	Khẽ đảo mắt, chín mươi viên Hàn Tinh đi vào đến tay trái của hắn ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa, cánh tay một chút cũng không có xuất hiện sưng vù hoặc cái khác dấu hiệu.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem trong bao quần áo còn lại tầm mười viên, lúc này tiếp tục vê lên, đặt tại vết máu chỗ.
 
 	Hàn Tinh chậm rãi hòa tan, chảy vào đến cánh tay nội. Làm Đỗ Địch An lại nắm lên một viên lúc, đột nhiên cảm giác, một cỗ hàn khí theo tay trái vết máu chỗ xuất hiện, đồng thời một cỗ sưng không khỏe cảm theo tay trái cùng trong dạ dày đồng thời truyền đến, có loại buồn nôn cùng nôn mửa dục vọng, đại não cũng cảm giác được có một ít mệt mỏi cùng hôn mê, phản ứng như vậy, hắn tại lần trước hấp thu Hàn Tinh lúc cũng nhận thức qua, biết rõ đã đến cực hạn, lập tức buông tay ra bên trong Hàn Tinh, đình chỉ tiếp tục hấp thu.
 
 	Hắn ôm tay trái, tựa ở trên tường, lẳng lặng chờ đợi cái này khó chịu phản ứng biến mất.
 
 	Nhưng mà, lần này lại không có như Đỗ Địch An chỗ nghĩ như vậy, cái này cổ không khỏe mê muội nôn mửa cảm, cùng với lạnh như băng rét thấu xương cảm giác, không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác như là đặt mình trong ở Hắc Tuyết quý một dạng, bị vô tận Băng Tuyết vây quanh, đông lạnh được hắn thẳng run rẩy.
 
 	Ken két!
 
 	Vẻn vẹn, Đỗ Địch An nghe được rét thấu xương Băng Lăng tiếng vang lên, theo âm thanh nguyên nhìn lại, lập tức hoảng sợ thất sắc, chỉ gặp tay trái của mình, theo đầu ngón tay bộ vị vậy mà bắt đầu kết băng! Hơn nữa, cái này đông lại băng chậm rãi lan tràn, theo ngón tay kéo dài đến bàn tay, sau đó là cổ tay, xem hắn xu thế, tựa hồ muốn theo tay trái lan tràn đến toàn thân!
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hoảng sợ, vội vàng che tay trái phần tay kết băng chỗ, lập tức cảm giác rét thấu xương rét lạnh dung nhập đến tay phải của mình lên, Hàn Băng lại bao trùm đến tay phải của mình lên, hắn sợ tới mức vội vàng rút về tay phải, nhìn xem Hàn Băng y nguyên ở lan tràn lên phía trên, trong lòng có chút chỗ trống.
 
 	Tại đây bối rối thời khắc, hắn đột nhiên nghĩ đến hỏa.
 
 	Ngăn cản hàn khí biện pháp tốt nhất, liền là dùng hỏa!
 
 	Hắn tay phải vội vàng lấy ra tùy thân mang theo giấu ở ngực nội giáp dao đánh lửa, một tay nắm chặt hỏa thép dốc sức liều mạng ma sát đập nện, rất nhanh đốt cháy ra hoa lửa, hắn nhặt lên bên cạnh mà lên củi khô, dùng hàm răng cắn bóc lột tơ, nhét vào hoa lửa bên trên, dần dần bốc cháy lên.
 
 	Hắn không ngừng nhặt lên phụ cận lá rụng cùng khô đoạn dây leo, điệp ở hoa lửa bên trên thiêu đốt, thế lửa càng lúc càng lớn.
 
 	Nhưng mà, Đỗ Địch An lại xem gặp tay trái của mình lên, Hàn Băng y nguyên ở lan tràn lên phía trên, đã lan tràn đến khuỷu tay lên, toàn thân lạnh như băng cảm giác không có chút nào bị cái này tràn đầy Hỏa Diễm chiếu lên ôn hòa.
 
 	Đột nhiên, hắn đem cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, tay trái ngả vào Hỏa Diễm lên đốt cháy!
 
 	Trên tay Hàn Băng gặp gỡ Liệt Hỏa, lập tức nhanh chóng hòa tan, hơn nữa theo cánh tay trong truyền đến từng cơn kịch liệt gai đất đau nhức, cái này cổ đau đớn không phải là bị Hỏa Diễm cháy, mà là cánh tay bên trong như là bị vô số băng đao đâm vào.
 
 	Đỗ Địch An thu hồi tay trái ôm lấy, đau đến khắp nơi trên đất lăn qua lăn lại.
 
 	Cánh tay tróc ra Hỏa Diễm về sau, đau đớn cảm lập tức nhẹ, nhưng mà, vậy thì đình chỉ lan tràn Hàn Băng, rồi lại lần nữa theo cánh tay hướng bờ vai của hắn chỗ kéo dài tới, cái này nhường hắn cảm thấy hoảng sợ, không biết chờ lan tràn đến bả vai về sau, có thể hay không tiếp tục lan tràn lên phía trên, nếu là đem yết hầu đông cứng, đến lúc đó đem hít thở không thông mà chết!
 
 	Đỗ Địch An cắn răng lần nữa nâng lên tay trái, ở Liệt Hỏa lên nướng.
 
 	Hàn Băng dần dần hòa tan thành nước, nhỏ ở trong đống lửa, bốc hơi thành hơi nước, Tê tê rung động.
 
 	Rét thấu xương đau đớn cũng theo tay trái truyền đến, hắn đau đến hận không thể nắm phá da đầu, cực lực muốn rút về, nhưng vẫn là cố nén khắc chế, theo mà lên nhặt lên một cái tráng kiện củi khô, cắn chặc, kịch liệt đau nhức nhường hắn hoàn toàn mất đi trói buộc, trong cổ họng phát ra dã thú giống như mà tru thấp, nước mắt theo tuyến lệ trong bài tiết đi ra, chảy tràn mặt mũi tràn đầy đều là, to như hạt đậu mồ hôi lạnh cũng theo trên trán thẩm thấu đi ra, hòa với nước mắt không ngừng chảy xuống.
 
 	Ở thống khổ như vậy mà nhẫn nại ở bên trong, hồn nhiên cảm giác không thấy thời gian trôi qua, cũng không biết đi qua bao lâu, có lẽ là hơn 10 phút, có lẽ là một phút đồng hồ không đến, thời gian dần qua, hắn cảm giác được tay trái rét thấu xương đau đớn giảm bớt, sau đó chậm rãi cảm giác không thấy đau đớn.
 
 	Hắn mí mắt run rẩy, chậm rãi mở ra, sau một khắc lập tức xem gặp tay trái của mình ở nổi lửa thiêu đốt!
 
 	Trên tay Thú Liệp giả chiến giáp là da thú chế tạo, bị thiêu đắc Tê tê rung động, cánh tay như một cái chùy!
 
 	Đỗ Địch An sợ tới mức vội vàng rút tay về, trên mặt đất ra sức phát, rất nhanh, Hỏa Diễm bị đập chết, cháy đen điếu thuốc theo trong tay trái bốc lên.
 
 	Đỗ Địch An nâng lên tay trái nhìn lại, lại phát hiện tay trái làn da chỉ có rất nhỏ tổn thương, mà tay trái Thú Liệp giả chiến giáp Hộ Oản lại bị thiêu đắc rách tung toé, hắn nhẹ nhàng thở ra, sau một khắc vẻn vẹn sửng sốt.
 
 	Tay trái thương thế nghiêm trọng như vậy. . . Vì sao cảm giác không thấy đau nhức?