Chương 948:: Băng hóa cấm kỵ

	Vèo!

	Hai đạo lưỡi dao sắc từ mặt bên đột nhiên đánh úp về phía tráng hán.

	Ở khoảng cách gần như vậy, Dodian tự tin có thể đem tráng hán trực tiếp chặt đứt, lưỡi dao sắc tốc độ nhanh đến hắn tầm mắt của chính mình đều không thể thấy rõ.

	Coong! Coong!

	Hai đạo sắc nhọn tiếng vang mời Dodian mí mắt đột nhiên nhảy một cái, sau đó liền nhìn thấy tráng hán đột thứ ra hai đạo lưỡi dao sắc bị tráng hán cho nắm rồi, trên bàn tay của hắn bao trùm trước mai rùa giống như giáp trụ, có hoa văn phức tạp, như là mang theo một tầng người máy bộ như thế.

	Máu tươi từ tráng hán trong bàn tay tràn ra, theo lưỡi dao sắc trượt xuống, thời điểm phảng phất vào đúng lúc này bất động.

	Tráng hán nhìn từ trên cao xuống mà nhìn xuống trước Dodian, mặt không hề cảm xúc, bàn tay đột nhiên uốn một cái, răng rắc hai tiếng, Dodian hai con lưỡi dao sắc quái dị chi bị bẻ gẫy, ở đoạn tuyệt dao nơi chảy ra sền sệt máu tươi màu đen.

	"Đây chính là sự phản kháng của ngươi?" Tráng hán lẳng lặng mà nhìn Dodian.

	Dodian một viên lòng trầm xuống, chìm vào đến đáy vực.

	Nếu như là ở đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, hai người khoảng cách gần như vậy, hắn tin tưởng mặc dù tráng hán này là vực sâu chi chủ, cũng khó có thể phản ứng lại. Có thể hiện tại hắn một mực phản ứng lại rồi, ở ngàn cân treo sợi tóc thời điểm không chỉ bàn tay ma hóa, hơn nữa còn tiếp được rồi hắn lưỡi dao sắc, lúc này chỉ có thể nói rõ, hắn sớm có phòng bị, hoặc là, sức mạnh của hắn không ngừng với vực sâu chi chủ!

	Trầm mặc.

	Tĩnh mịch giống như trầm mặc.

	Tráng hán nhìn như lấy sạch khí lực giống như yên lặng không nói Dodian, đạm mạc nói: "Dẫn ta đi gặp Dana, có thể lưu ngươi toàn thây, hoặc là, mời ngươi chết sảng khoái điểm." Ngữ khí của hắn như là ở dặn dò, tựa hồ biết Dodian sẽ không từ chối.

	Dodian xác thực không có từ chối, ở tuyệt đối hung hăng sức mạnh trước mặt, tựa hồ ai đều không thể từ chối.

	"Đi theo ta." Dodian lặng lẽ chốc lát, chậm rãi xoay người, cũng không lo lắng xách phía sau lưng bại lộ đang tráng hán trước mặt, lấy đối phương thể hiện ra sức mạnh, muốn giết hắn dễ như trở bàn tay.

	Tráng hán xoay người, xách mặt sau trên đất nằm úp sấp thoi thóp thiếu nữ ôm đồm nổi lên, động tác mềm nhẹ, lạnh lùng trong con ngươi lộ ra mấy phần ôn nhu, nhâm sẽ không ai tin tưởng cả, trong lồng ngực của hắn thiếu nữ chính là bị hắn kích thương.

	Dodian cũng ôm đồm nổi lên Halysa thân thể, dùng lục lạc âm thanh mịt mờ làm cho nàng mở ra rồi ma hóa, khôi phục lại thi khôi trạng thái, sau đó ở mặt trước dẫn đường.

	Hai người theo bình nguyên, núi rừng một đường về phía trước, bàn chân đạp ở bùn cỏ vang sào sạt, dọc theo đường đi lặng im không hề có một tiếng động, phảng phất là một đội quân đội giả.

	"Cánh tay phải của ngươi, là hàn băng kết tinh gây nên?" Tráng hán suất mở miệng trước, nói: "Ngươi như thế sẽ đến đến chiến thần vách tường, là trực tiếp từ thần trong vách tới được sao?"

	Dodian mặt không hề cảm xúc nói: "Tại sao không thể là từ đế quốc ở giữa tới được?"

	Tráng hán khẽ cười một tiếng, tựa hồ tâm tình không tệ, nói: "Nếu là bị đế quốc người nhìn thấy cánh tay phải của ngươi, phỏng chừng giờ khắc này ngươi đã trở thành trong tay bọn họ chuột nhỏ rồi, đây là cấm kỵ, lẽ nào ngươi không biết?"

	"Cấm kỵ?" Dodian hơi run, cũng không nghĩ tới cánh tay phải của chính mình lại sẽ là đế quốc cấm kỵ. Bất quá, hắn ngã không cảm thấy tráng hán sẽ lừa hắn, sau đó giả thực lực, không thể chờ ở thần trong vách không có tiếng tăm gì, tám chín phần mười là đế quốc nhân viên cao tầng, biết đến sự tình so với hắn muốn nhiều hơn, cũng không cần thiết lừa dối hắn.

	Hắn nghĩ tới thú ma trong long tộc Long mẫu, toàn thân băng hóa, lại nghĩ đến giáo đình trong bóng tối bộ nắm chắc 'Băng huyết mấu chốt' người bệnh, nói rằng: "Lúc này có cái gì làm người sợ sệt sao, quá mức chính là toàn thân băng hóa thôi, mặc dù là tự chịu diệt vong sức mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy trở thành cấm kỵ chứ?"

	Tráng hán cười ha ha, nói: "Toàn thân băng hóa cũng không phải ngạc nhiên, nhưng giống như ngươi vậy bộ phận thân thể băng hóa, nhưng là hiếm thấy, thậm chí chưa từng xảy ra."

	"Có cái gì khác biệt sao?" Dodian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn bỗng nhiên chú ý tới, tráng hán này sở dĩ hiện rõ ra đang không có giết chính mình, hay là cùng lúc không hoàn toàn là bởi vì phải giữ lại hắn dẫn đường, mà là đối với cánh tay phải của hắn sản sinh một chút hứng thú.

	"Khác biệt so sánh ngươi tưởng tượng phải lớn hơn." Tráng hán ha ha cười nói: "Bình thường nhân cảm hoá cực hàn bông tuyết độc, đều là từ một cái 'Điểm' bắt đầu, sau đó lấy cái này 'Điểm' làm trụ cột khuếch tán đến toàn thân, nói cách khác, đang khuếch tán trước, cũng là giống như ngươi vậy, chỉ tính là một phần thân thể băng hóa. Bất quá, khuếch tán tốc độ rất nhanh, đặc biệt là mời thân thể băng hóa thời điểm tiến hành chiến đấu, chẳng mấy chốc sẽ mời băng dòng máu lượt toàn thân, do đó toàn thân băng hóa!"

	"Bất quá, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ cùng lúc không có khuếch tán dấu hiệu, ngươi là làm thế nào đến?"

	Dodian ánh mắt lấp loé, chậm rãi nói: "Hay là ta số may mà thôi."

	"Lúc này có thể số may liền có thể giải thích." Tráng hán ý tứ sâu xa địa đạo.

	Dodian lặng lẽ, không có lại mở miệng.

	Tráng hán cũng không có lại truy hỏi, tựa hồ chỉ là tùy ý tâm sự.

	Một lát sau, Dodian đi tới rồi bọn họ đêm nay bám trụ túc địa phương, còn chưa leo lên sơn, liền cảm nhận được rồi Zachit cùng Jason hoá trang qua mùi, hắn khẽ cau mày, mang theo tráng hán chậm rãi lên núi.

	"Hả?"

	Đi tới giữa đường, tráng hán đột nhiên bóng người hơi động, từ Dodian bên người như một đạo tật phong giống như lướt ra khỏi, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc, ở trên đỉnh núi bỗng nhiên truyền ra hai đạo kêu thảm thiết.

	Dodian hơi lặng lẽ, thông qua nguồn nhiệt hắn từ lâu nhìn thấy, Zachit cùng Jason ở hắn lúc lên núi, liền nhận ra được hắn trở về rồi, hơn nữa cũng nhận ra được rồi dị dạng, từng người phân tán hướng về hai bên lẩn trốn. Hắn cố ý lựa chọn đi bộ đi chậm, chính là cho hai người lưu vong thời điểm.

	Chỉ là không nghĩ tới, tráng hán cũng nhận ra được rồi, hai người còn muốn không chạy ra bao xa, liền bị tráng hán cho đãi rồi trở lại, bỏ vào rồi Dana bên người.

	Ngón tay hắn lo lắng, nắm Halysa chậm rãi lên núi.

	Hắn không có nhân cơ hội chạy trốn, lấy tráng hán tốc độ, phỏng chừng không chờ hắn chạy đến dưới chân núi, sẽ bị đuổi theo. Hơn nữa, hắn biết vị tráng hán này lên núi sau sẽ thấy cái gì, vì lẽ đó không muốn vào lúc này làm vô vị giãy dụa làm tức giận hắn.

	Chờ hắn lên tới trên đỉnh ngọn núi thời điểm, liền nhìn thấy rồi Zachit cùng Jason ngã trên mặt đất, đau đớn thê thảm rên rỉ, hai người chân đều bị đánh gãy, lấy khủng bố góc độ uốn lượn trước, bên trong xương đâm thủng da dẻ lồi ra, đẫm máu xương gãy dính Cốt Tra.

	Ở hai người cách đó không xa, tráng hán như một vị Hắc Tháp giống như đứng sừng sững trước, toàn thân toả ra trước khủng bố sát khí, quay lưng trước hắn, cúi đầu, ở trước mặt hắn là nằm ở cỏ chỗ trên Dana. . . Còn sót lại nửa người trên mà lại không có hai tay Dana.

	Cách xa nhau thật xa, Dodian liền có thể cảm nhận được khủng bố sát khí từ trên người thanh niên lực lưỡng tản mát ra, khiến người ta hãi dị, toàn thân lỗ chân lông đều cảm thấy một luồng lạnh lẽo đâm giống như cảm giác mát mẻ.

	"Đỗ địch, ngươi, ngươi khốn nạn!"

	"Ta muốn giết ngươi! !"

	Jason cùng Zachit nhìn thấy bò lên trên sơn Dodian, không nhịn được dữ tợn gào thét.

	"Lại phản bội chúng ta, ngươi không chết tử tế được!"

	"Cho dù chết, ta cũng sẽ nguyền rủa ngươi! !"

	Hai người tỏ rõ vẻ dữ tợn, hai mắt nhìn chằm chằm trước Dodian, tràn ngập phẫn hận cùng oán độc, hận không thể xách Dodian nuốt sống ăn tươi.

	Dodian hơi lặng lẽ, vốn là muốn nói một câu "Ta cũng không có lựa chọn", nhưng xem hai người như vậy dáng dấp phẫn nộ, hắn cảm thấy đã không có rồi nói cần phải, lẽ nào hi vọng một câu nói này có thể được bọn họ khoan dung? Mặc dù khoan dung rồi có thể làm sao, làm tử vong đứng ở trước mặt thời điểm, hết thảy đều sẽ trở nên đần độn vô vị.