Chương 899:: Hiện thân

	"Đỗ huynh đệ, chuyện đến nước này, ngươi vị này bạn gái cũng nên ra tay giúp đỡ rồi chứ?" Barker ngươi nhìn về phía Dodian bên người Halysa, lúc này cùng nhau đi tới, Dodian chưa bao giờ mời Halysa ra tay qua, mời bọn họ muốn thăm dò Halysa thực lực ý nghĩ thất bại, bất quá bọn hắn đáy lòng phi thường hiểu rõ, vị này bạn gái là một vị hàng thật đúng giá Thi Vương, thuần đen con ngươi cùng trên người nồng nặc thi khí, tuyệt không là ngụy trang.

	Một vị bị nhân loại khống chế cùng bồi dưỡng Thi Vương khủng bố đến mức nào, phải xem Dodian có cỡ nào phát điên rồi, từ Dodian mấy lần ăn nói cùng ra tay đến xem, bọn họ liền biết cái này thanh niên không phải hời hợt hạng người, do hắn khống chế vị này Thi Vương bạn gái, cố gắng so với hắn bản tôn mạnh hơn nhiều!

	Nghe được Barker ngươi, Dodian sắc mặt nhất thời lạnh lẽo, nói: "Có nên hay không làm cho nàng ra tay, cái này ta tự có phán đoán."

	"Đỗ huynh đệ, không thể nói như thế, con rồng già này không phải bình thường vực sâu, chúng ta hiện tại nếu như không đoàn kết lên, không hẳn có thể đấu thắng nó, lại nói rồi, chúng ta đều xuất lực rồi, ngươi có phải là cũng nên có chút biểu thị?" Holani cũng mở miệng nói.

	Dodian hơi híp mắt lại, hai người đây là suy nghĩ lâm trận ép hắn? Bất quá, bọn họ bàn tính hiển nhiên là đánh nhầm rồi, hắn mới sẽ không dính chiêu này, "Muốn cái gì biểu thị? Lẽ nào dọc theo con đường này ta không từng góp sức? Đừng quên rồi mạng của ngươi là ai cứu trở về, thạch anh ma thú là ai giết!"

	Holani sắc mặt nhỏ cương, có chút lúng túng, ho nhẹ rồi âm thanh, nhìn về phía bên cạnh Monica cùng Barker ngươi, ý tứ rất rõ ràng, ta không thể nói được gì rồi, chỉ có thể giao cho các ngươi rồi.

	"Đỗ huynh đệ, chúng ta biết ngươi cũng bỏ khá nhiều công sức, bất quá liền chúng ta bốn người, duy nhất có thể đối phó Cực băng lạnh lẽo long, đại gia đều là rồi Cực băng trùng, trả giá không ít, ngươi cũng lý giải một chút đi." Barker ngươi khuyên.

	Dodian không nhịn được cười nhạo, nói: "Như thế, người đàn bà của ta là vực sâu nhất định phải ra tay? Dựa vào ta một người, còn chưa đủ tư cách đến chia một chén canh? Nếu để cho chúng ta đồng loạt ra tay, gộp lại nhưng là hai cái vực sâu cấp sức mạnh, nếu như vậy, ta còn cần theo ba người các ngươi người phân cái gì? Lẽ nào các ngươi có thể lấy ra hai cái vực sâu cấp sức mạnh? Lời nói không khách khí, ta một người ra tay, liền đầy đủ có tư cách đến phân rồi, đừng nói với ta cái gì Cực băng trùng tin tức là các ngươi, vật này không ai biết ngược lại tốt, nếu công khai rồi, liền không có chút ý nghĩa nào!"

	Ba người hơi thay đổi sắc mặt, không nghĩ tới Dodian nói trở mặt liền trở mặt, bất quá ba người cũng là từng trải phong phú người, không có để ý Dodian thái độ, Barker ngươi nhìn Holani một chút, trầm ngâm chốc lát, nói: "Đã như vậy, đợi lát nữa vạn nhất tình huống nguy cơ, Đỗ huynh đệ mời người đàn bà của ngươi ra tay giúp đỡ một thoáng, hẳn là không quá đáng chứ?"

	Dodian lạnh nhạt nói: "Cái này tự nhiên, bất quá, các ngươi nếu như ai không xuất lực cố ý lười biếng, ta cũng sẽ không lại ra tay giúp đỡ, lần này không phải đùa giỡn, nếu như tình huống không đúng, ta cái thứ nhất rút lui, tốt nhất hiện tại trước tiên phân phối xong từng người nhiệm vụ, chờ hợp lực xách Băng long chém giết rồi, đại gia lại thương lượng như thế phân Cực băng trùng, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cũng cho là như thế." Monica gật đầu.

	Cho tới Dodian nói thương lượng, nàng đương nhiên biết là thế nào "Thương nghị" .

	Holani cùng Barker ngươi cũng biểu thị tán đồng, hai người cũng không cưỡng cầu nữa Dodian mời Halysa ra tay, bàn lại xuống có thể sẽ triệt để trở mặt, Holani nói rằng: "Ta dẫn ra lão Long, các ngươi ba người phụ trách ngăn chặn."

	"Dẫn ra nó tuy khó, nhưng đến tiếp sau chiến đấu hay là muốn dựa vào sự gia nhập của ngươi." Barker ngươi nói rằng, chuyện đến nước này, hắn cũng sẽ không khách khí với Holani cái gì, hiện tại là thời khắc mấu chốt, hắn cũng không dám bất cẩn.

	Holani cau mày, sắc mặt không thích, không đa nghi ở giữa cũng biết sẽ không để cho chính mình thoải mái như vậy.

	Mấy người trao đổi chốc lát, cuối cùng định ra phương án, phân phối xong từng người nhiệm vụ cùng chức trách.

	Chờ tất cả chuẩn bị thỏa đáng phía sau, Holani tiến vào ma thân trạng thái, như một con màu đen quạ đen quái điểu, bay lên mà lên, ở giữa không trung xoay quanh chốc lát, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Ta nhìn thấy rồi." Dứt lời, thân thể đáp xuống, giơ tay kéo dài một tấm từ ma đem thủ hạ mượn tới cung tên, nhắm vào yên tĩnh mặt hồ vọt tới.

	Vèo vùng một tiếng, mũi tên tiếng xé gió xuyên qua mặt hồ, đâm vào trong hồ.

	Mũi tên lực xuyên thấu tuy mạnh, nhưng nước lực cản càng mạnh hơn, rất nhanh không một tiếng động.

	Mai phục tại rừng rậm một bên Dodian mấy người nín hơi lấy chờ, đột nhiên, rống vùng rít lên một tiếng từ băng trong hồ vang lên, vang vọng trăm dặm, ầm ầm ầm vô số nổ tung âm thanh nổ tung, nhưng là mặt hồ băng phá nát rồi, hoàn toàn nứt ra, như thiên thần suất rơi xuống đất tấm gương phá nát rồi.

	Từ trong hồ đột nhiên vứt ra một vệt bóng đen, cuốn về giữa không trung Holani.

	Holani giật nảy cả mình, gấp né nhanh qua đến, bóng đen quét không trung, vượt qua roi giống như tạp đến trên mặt hồ, gây nên ngàn cơn sóng hoa, những này bọt nước bay lên ở giữa không trung thời điểm, nhưng kết thành rồi băng, sau một khắc, đáy hồ lần thứ hai truyền ra một trận mãnh liệt mà hống lên, hết thảy sắp rơi rụng kết băng thủy châu, vượt qua sắc bén gai nhọn ầm ầm xông lên phía trên đến, vượt qua ngàn vạn đường mũi tên, bao phủ hơn nửa ngày không trung.

	Holani biến sắc mặt, gấp dùng cánh bảo vệ thân thể, rút lên cao trình độ, mặc dù như thế, băng châu rơi vào cánh trên thời điểm, nhưng cảm thấy thông suốt tâm tư lạnh lẽo, cùng với đau đớn, trong lòng hắn kinh hãi, tuy rằng dự liệu được con này cực hàn Băng long thực lực không phải bình thường, nhưng không nghĩ tới kinh khủng như thế, vẻn vẹn là tiếng hô gây nên kết băng giọt nước mưa, liền có thể thương tổn được chính mình!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Dodian cùng Barker ngươi, Monica bốn người trong mắt loé ra một tia vẻ khiếp sợ, tuy rằng bọn họ không phải Holani, không có tự mình trông coi, nhưng dù sao cũng là trong nghề, liếc mắt là đã nhìn ra môn đạo.

	"Lúc này tuyệt không là phổ thông vực sâu. . ." Dodian tâm thần tập trung cao độ.

	Lúc này, trong hồ đột nhiên bắn nhanh ra một trận trắng như tuyết bọt nước, đập về phía Holani.

	Holani gấp né tránh, đồng thời lần thứ hai tăng lên độ cao, cùng lúc hướng về bên hồ bay tới.

	Rống!

	Một tiếng rồng gầm gào thét, hồ nước cuốn lấy, giội rửa đến bên bờ, sau một khắc, mặt hồ nhô lên, một đạo thân ảnh khổng lồ từ trong hồ bay lên mà lên, trong phút chốc che kín bầu trời, mọi người cảm giác toàn bộ đỉnh đầu bầu trời đều tối lại.

	Dodian miệng hơi mở ra, trợn mắt ngoác mồm.

	Đây là cỡ nào to lớn một con đầu Cự Long? Long Dực như biển thuyền buồm như thế to lớn, thân thể thiên hướng rồng phương Tây cấu tạo, nhưng không có bò sát long bụng phệ cảm giác, nửa người trên đầu thiên hướng Giao Long, đỉnh đầu có lít nha lít nhít như băng giống như lợi góc, lúc này Dodian mới phát hiện, chính mình lúc trước nhìn thấy trong hồ bóng đen, càng là sau lưng nó dài nhỏ đuôi!

	Vẻn vẹn là cái kia đuôi, thì có dài hơn mười mét!

	Đồng dạng kinh ngạc đến ngây người còn có chu vi săn bắn đoàn chiến sĩ, bao quát Monica cùng Barker ngươi, trong mắt cũng có một chút thất thần.

	Lúc này viễn cổ Thần Ma giống như hình tượng, thật sự có thể ngang hàng sao?

	Dodian tỉnh lại ý nghĩ đầu tiên, chính là xoay người liền chạy!

	Mặc dù là trực diện nhìn thấy con này cực hàn Băng long, hắn cũng không nhìn thấy trong cơ thể nó nguồn nhiệt gợn sóng, người sau hẳn là lãnh huyết sinh vật, thậm chí là vượt qua rồi lãnh huyết sinh vật tồn tại, trên người nó vảy cùng lưỡi dao sắc, hoàn toàn lại như khối băng, sinh vật gì trên người sẽ mọc ra băng như vậy vật chất?