Chương 27:: Kỵ sĩ khen thưởng
 
 	Ngồi hào còng hoang mạc xe trở lại căn cứ, Đỗ Địch An bọn người lập tức trông thấy mảnh này hoang vu đất cát bên trên, đứng đấy lít nha lít nhít chiều cao không đồng nhất thân ảnh, đều là cùng nhau tham gia khảo hạch những học sinh khác, mặc dù tổng thể số lượng so lúc trước phải thiếu rất nhiều, nhưng y nguyên phi thường có thể nhìn.
 
 	"Thế mà có nhiều người như vậy hợp cách!" Migcan giật mình nói.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng cũng có chút nhỏ giật mình, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại. Mặc dù thu thập tới đây hài tử đến từ từng cái khác biệt gia đình, nhưng ở Tobel tập thể thức huấn luyện dưới, vô luận chính là mềm mại, hay là mềm yếu, đều thuế biến đến rực rỡ hẳn lên, tất cả mọi người thể chất chênh lệch không lớn, hạng nhất cùng một tên sau cùng mặc dù khoảng cách mấy trăm cái bài danh, nhưng đơn thuần thành tích, lại chỉ là vài phút ở giữa khác biệt.
 
 	Mà lại, lần này hoang mạc sinh tồn khảo hạch, sức chịu đựng chỉ chiếm phụ trợ tính tác dụng, chân chính có thể trợ giúp sống sót, hay là phải dựa vào đầu óc cùng vận khí.
 
 	"Không nghĩ tới, lợi hại nhiều người như vậy." Mig, Sam, Rage ba người hơi xúc động, "Bản cho là chúng ta đã đủ chăm chỉ, đủ liều mạng, không nghĩ tới những người khác cũng là như thế."
 
 	Đồng hành những hài tử khác cũng có chút giật mình, này mười ngày hoang mạc sinh tồn khảo nghiệm, mỗi người đều cảm nhận được sinh tồn gian nan, vốn cho là mình có thể cắn răng ngoan cường mà sống sót, cũng đã là cái kỳ tích, không nghĩ tới cùng bọn họ sáng tạo "Kỳ tích" người, lại có nhiều như thế, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ý thức được, mình trên thế giới này, cũng không phải đặc biệt nhất một cái kia, muốn có được chú ý, chỉ dựa vào trước mắt cố gắng không đáng kể chút nào, còn phải lại gấp mười gấp trăm lần liều mạng mới được!
 
 	Thái Dương lặn về phía tây, theo cuối cùng một cỗ hào còng hoang mạc xe trở về, tất cả thuận lợi thông qua khảo hạch người tất cả đều đến đông đủ.
 
 	Lúc này, một cỗ to lớn xe ngựa màu đen rong ruổi tới, ngừng tại mọi người phía trước, từ trên xe nhảy xuống hai đạo bên người, theo thứ tự là Tobel cùng vị kia Granlisi huấn luyện viên nữ. Bọn họ sau khi xuống xe, quay người rèm xe vén lên, chỉ nghe xích sắt đinh đinh rung động, ngay sau đó một đạo vặn vẹo thân ảnh từ trên xe bị đẩy xuống dưới, bành một tiếng ngã quỵ trên mặt cát.
 
 	Tobel cùng Granlisi không có chút nào khách khí, thô bạo quăng lên cái này nhân thân bên trên xích sắt, đem hắn nâng lên tất cả hài tử trước mặt.
 
 	Trong chốc lát, toàn bộ đất cát bên trên yên tĩnh im ắng.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy đạo thân ảnh này lúc, con ngươi đột nhiên thít chặt, trong tay áo ngón tay khẩn trương gắt gao nắm chặt, cõng lên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, chỉ gặp vị này bị xích sắt quấn quanh khóa lại thân ảnh, rõ ràng là một vị luyện kim thuật sĩ! Mà lại cùng vị kia bị hắn giết chết còng xuống lão giả, chính là cùng một cái phe phái "Sinh mệnh" luyện kim thuật sĩ, đồng thời, cũng đều dùng thân thể của mình tiến hành không thực nghiệm!
 
 	Mà lại, vị này thí nghiệm di chứng còn còn đáng sợ hơn!
 
 	Thân thể khôi ngô bên trên, sau mông mọc ra một đầu vặn vẹo đuôi rắn, quấn quanh lấy thân thể, trên mặt tất cả đều là viên thịt, ở tại tay trái chỗ cổ tay, nhô lên một chỗ ngoặt đao cốt chất chủy thủ, cực kỳ sắc bén, nhưng mà nhất doạ người lại là nó nơi ngực, vậy mà từ vị trí trung ương vỡ ra, từ vỡ ra khe hở bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy bén nhọn răng nanh!
 
 	Cái này, đơn giản không cách nào lại gọi chính là một cái "Người" !
 
 	Tất cả mọi người nhìn ngây người.
 
 	Trong đó chưa từng gặp qua luyện kim thuật sĩ hài tử, mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem dạng này một cái "Quái vật" .
 
 	Tobel vẫn nhìn tất cả mọi người, cười nhạt một tiếng, nói: "Đầu tiên, muốn chúc mừng các ngươi, thông qua được lần này sinh tồn khảo hạch, có thể tiếp tục bị ta chà đạp sáu tháng. Tiếp theo, có một số việc các ngươi cũng phải biết." Nói, một cước giẫm tại vị kia toàn thân quấn quanh xích sắt khôi ngô thân ảnh cõng lên, đem bị đá ngã nhào xuống đất, nói: "Cái này, chính là các ngươi phụ mẫu thường thường khuyên bảo các ngươi luyện kim thuật sĩ, ma quỷ sứ đồ!"
 
 	Tất cả hài tử một trận xôn xao, không nghĩ tới từ nhỏ nghe đến lớn ác ma, vậy mà thật tồn tại, mà lại liền xuất hiện ở trước mắt, nhất thời, trong đầu của bọn họ hiện lên liên quan tới "Luyện kim thuật sĩ" đủ loại tội ác truyền thuyết, mỗi một loại đều là làm người không rét mà run, mà trước mắt cái kia vặn vẹo thân thể, cũng ấn chứng điểm này —— đây chính là ác ma hóa thân!
 
 	"Lần này, các ngươi khảo hạch địa phương xuất hiện "Luyện kim thuật sĩ" ẩn núp, dẫn đến không ít người ngoài ý muốn đào thải." Lúc này, Granlisi đứng dậy, lúa mì màu da trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Nhưng may mắn chưa từng xuất hiện thương vong, mà đáng giá chúc mừng chính là, có không ít người gặp được "Luyện kim thuật sĩ" về sau, chẳng những không có bị hù dọa, ngược lại phấn khởi phản kháng, hiệp đồng Quang Minh kỵ sĩ đem luyện kim thuật sĩ chế phục."
 
 	Nàng đưa tay một chỉ, nói: "Vị này, liền chính là một vị học sinh phối hợp Quang Minh kỵ sĩ, tại đêm qua chế phục luyện kim thuật sĩ, còn không có đạt được chỉ riêng phán quyết."
 
 	Nghe được nàng, tất cả hài tử lần nữa xôn xao, tràn ngập sợ hãi thán phục cùng kích động.
 
 	Quang Minh kỵ sĩ mặc dù không phải lệ thuộc vào quân bộ chiến đấu nghề nghiệp, nhưng là Quang Minh Giáo Đình chuyên môn kỵ sĩ, tượng trưng cho cao thượng phẩm đức cùng thuần khiết ý chí, cho dù là quý tộc, đều lấy có thể gả cho Quang Minh kỵ sĩ làm vinh!
 
 	"Lại có Quang Minh kỵ sĩ tới."
 
 	"Không nghĩ tới chúng ta những người này, còn có người lợi hại như vậy, có thể hiệp trợ Quang Minh kỵ sĩ bắt giữ cái này ác ma."
 
 	"Quá hạnh phúc, nếu có thể để cho ta gặp phải Quang Minh kỵ sĩ tốt biết bao nhiêu, thật nghĩ nhìn nhìn hình dạng của bọn hắn."
 
 	Mig, Sam, Rage ba người cảm khái nói.
 
 	Những hài tử khác nâng lên lời này, mặt mũi tràn đầy hâm mộ, có thể hiệp trợ Quang Minh kỵ sĩ chế tài ác ma, ngẫm lại cũng làm người ta kích động cùng phấn khởi, đây là vĩ đại dường nào sự tình a!
 
 	Granlisi mỉm cười, nói: "Sự kiện lần này bên trong, tổng cộng có ba mươi tám người gặp được luyện kim thuật sĩ công kích, nhưng trong đó có mười bảy người chẳng những không có thần phục với ác ma, ngược lại kéo dài đến Quang Minh kỵ sĩ đến, nhất là tối hôm qua vị này 'Loria', không những tại luyện kim thuật sĩ trong tay bảo vệ tính mệnh, còn vụng trộm lưu lại tín hiệu, này mới khiến Quang Minh kỵ sĩ thuận lợi truy xét đến, nhất cử bắt giữ."
 
 	"Ở đây, ta tuyên bố, tất cả hiệp trợ Quang Minh kỵ sĩ chế phục luyện kim thuật sĩ thí sinh, đều đem khen thưởng nhị đẳng quân công một lần, cái này quân công sẽ ghi lại ở các ngươi hộ tịch bên trên, tương lai các ngươi trở thành thủ vệ binh, sẽ trực tiếp tăng lên tới quân hàm Thượng úy, thu hoạch được xin trở thành kỵ sĩ quyền lợi." Nơi này nói "Kỵ sĩ", chỉ chính là quân bộ biên chế kỵ sĩ.
 
 	Nghe được nàng, tất cả mọi người không khỏi hâm mộ hốc mắt phiếm hồng.
 
 	Kỵ sĩ cùng thủ vệ binh hoàn toàn là hai cái cấp bậc a!
 
 	Mặc dù quân bộ kỵ sĩ cùng Quang Minh Giáo Đình chuyên môn Quang Minh kỵ sĩ không thể so sánh, nhưng cũng là quý tộc chỗ yêu thích đối tượng, cho dù là một cái bình dân đều biết, kỵ sĩ thân phận cơ hồ là bình dân có khả năng đạt tới thành tựu tối cao, địa vị vẻn vẹn hơi kém tại quý tộc, mà trong đó kỵ sĩ thống lĩnh, địa vị so với quý tộc cũng cao hơn ra mấy phần, về phần kỵ sĩ trưởng, vậy liền càng không cần phải nói, đứng tại kỵ sĩ đỉnh tiêm nhân vật, quý tộc nhìn thấy đều muốn khách khí đối đãi.
 
 	"Ngoại trừ chúng ta đã biết bên ngoài, tại mười ngày trước một vị luyện kim thuật sĩ bí mật cứ điểm chỗ, Quang Minh kỵ sĩ tìm tới mấy cái dấu chân, căn cứ suy đoán của bọn họ, có người bị vị kia luyện kim thuật sĩ bắt lấy, lại thành công bỏ chạy, không biết là vị nào, xin đứng ra, để cho ta cùng nhau ghi vào quân công bên trong." Granlisi bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người sững sờ, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đỗ Địch An lại trong lòng căng thẳng, lập tức trông thấy Rage cùng Mig, Sam hai người trông lại, mình từ vị kia luyện kim thuật sĩ nơi đó thoát thân sự tình, chỉ có ba người bọn hắn biết.
 
 	Nhìn qua trong mắt ba người hâm mộ và hưng phấn, Đỗ Địch An nhưng trong lòng chìm xuống dưới đi, hắn biết, hơn phân nửa là mình chạy đến lúc dấu chân, bị về sau Quang Minh kỵ sĩ truy xét đến, chỉ là do ở thời gian cách dài, còn lại dấu chân khi lấy được Rage nhắc nhở về sau, bị hắn tận lực che giấu, cho nên không có bị đuổi kịp.
 
 	Lúc trước hắn giết chết vị kia luyện kim thuật sĩ về sau, căn bản không nghĩ tới che giấu hành tung, bởi vì hắn hoàn toàn không ngờ tới Quang Minh kỵ sĩ sẽ xuất hiện, sau để che dấu dấu chân, cũng chỉ là ứng phó một cái Rage mà thôi, giờ phút này ngẫm lại quả thực là may mắn, nếu không phải kịp thời che giấu lời nói, chỉ sợ đã sớm bị Quang Minh kỵ sĩ đuổi kịp, hắn ống quần bên trong thế nhưng là cột quyển kia luyện kim bản chép tay, tư tàng dạng này vật phẩm nếu là bị tìm ra, không cần nghĩ cũng biết chính là tội lớn bực nào.