Chương 582:: Cự Hành Thi
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Cứ điểm bên ngoài, năm đạo thân ảnh cực tốc bay vút. Khẽ đảo mắt, dốc đứng cao ngất cứ điểm liền ở năm người sau lưng đi xa, cho đến hoàn toàn biến mất.
 
 	"Cẩn thận rồi, phía trước liền là hồng hoang số 1." Vưu Lý Tạp lạnh giọng nói ra.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ hắn là nói cho mình nghe, dù sao ba người khác đều biết Hiểu Hồng hoang số 1 vị trí. Hắn ngẩng đầu ngưng trông đi qua, chỉ thấy khắp nơi trên đất đất đen bừa bộn mặt đất, sớm đã nhìn không ra nửa điểm đường cái ảnh tử, càng không có gì là kiến trúc lưu lại, khắp nơi là từng tòa thạch chồng chất, mà phía trước 2000-3000m ngoài một chỗ thạch chồng chất lên, cắm một mặt 4-5m cao cờ xí.
 
 	Cờ xí trên có khắc lại màu đen Long Văn, như lửa diễm thiêu qua một dạng, tung bay ở hoang khu lên.
 
 	Năm người rất nhanh liền tới đến cờ xí bên cạnh, Đỗ Địch An lập tức nghe thấy được trong không khí tràn ngập sâu đậm Thần Trùng phấn mùi, nơi này mang theo kỳ hương hương vị rót vào hắn trong lỗ chân lông, chiến giáp trong Hàn Tinh hóa cánh tay phải ẩn ẩn có chút rung động.
 
 	Hắn đôi mắt ngưng lại, âm thầm lưu ý.
 
 	Vưu Lý Tạp không có dừng lại, trực tiếp theo cờ xí bên cạnh cực tốc xông qua, chỉ thấy cờ xí mặt khác viết một cái cự đại điểm chữ, một!
 
 	Đại biểu nơi này là số 1 hồng hoang cửa vào!
 
 	Mấy người lục tục lướt qua cờ xí, tiếp tục hướng trước, khẽ đảo mắt tướng kỳ xí dấu hiệu biên giới chỗ ném tại sau lưng.
 
 	Ở xâm nhập đến một khu hồng hoang bảy tám dặm về sau, Vưu Lý Tạp tốc độ chậm rãi hạ thấp xuống đến, cuối cùng dừng lại, chuyển vì đi bộ, hướng phía trước vừa đi vừa nói: "Ba người các ngươi, nhiệm vụ lần này, là bảo vệ tốt Đỗ Địch An, có biết không?"
 
 	"Bảo hộ Đỗ Địch An?"
 
 	Ba người kinh ngạc, giật mình mà nhìn xem đằng sau yên lặng đi theo Đỗ Địch An, trong đó màu đá vôi tóc thanh niên không khỏi hỏi: "Tướng Quân, chúng ta nhiệm vụ lần này, không phải đi ra tìm [kẻ hành hình] tung tích sao, sao, thế nào lại là..."
 
 	Vưu Lý Tạp liếc mắt nhìn hắn, "Tìm [kẻ hành hình]? Thật phải tìm được rồi, ngươi có thể còn sống trở về sao?"
 
 	Màu đá vôi tóc thanh niên ngơ ngẩn.
 
 	"Lần này tới hồng hoang một khu, tìm [kẻ hành hình] tung tích là tiếp theo, chủ yếu là bảo vệ tốt Đỗ Địch An, nếu như hắn đã xảy ra chuyện, các ngươi còn có ta, đều không cần muốn sống lại trở về, có biết không?" Vưu Lý Tạp đôi mắt lạnh lùng, quét mắt ba người nói.
 
 	Ba người ngây người.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng cả kinh, không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn, cũng kể cả hắn? Chẳng lẽ nói, tại chính mình nhìn thấy Hải Lợi Toa trước khi, Hải Lợi Toa đối đãi đã thông báo?
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức tỉnh ngộ lại, trong lòng không khỏi có chút cảm động cùng hổ thẹn, lộ ra nhưng, Hải Lợi Toa lo lắng an nguy của mình, ở phái Vưu Lý Tạp tới bảo vệ mình đồng thời, lại lo lắng Vưu Lý Tạp không thể bảo vệ tốt chính mình, cho nên đối với hắn nói lời nói nặng.
 
 	Khó trách, dọc theo con đường này hắn đều mặt lạnh lấy, nguyên đến tâm tình không tốt nguyên nhân là cái này.
 
 	"Tướng Quân, Đỗ Địch An là?" Trong ba người cô gái tóc vàng hướng Vưu Lý Tạp cẩn thận từng li từng tí mà tìm hiểu nói.
 
 	Hai người khác cũng đồng dạng kinh nghi mà nhìn xem hắn, mặc cho bọn hắn như thế nào suy đoán, cũng thật sự không nghĩ ra, thực lực này thường thường thiếu niên, như thế nào hội trọng yếu như vậy? Chẳng lẽ là Tộc trưởng con riêng hay sao?
 
 	Thế nhưng mà, bọn hắn chỉ nghe nói Thánh Nữ điện hạ chỉ có một muội muội, làm sao có thể có nhi tử.
 
 	Nhưng ngoại trừ thân phận như vậy ngoài, bọn hắn thật sự không nghĩ ra, đến tột cùng còn có cái gì loại tôn quý thân phận, rõ ràng có thể làm cho một vị Tướng Quân tự thân bảo hộ, hơn nữa so Tướng Quân tánh mạng còn trọng yếu!
 
 	Vưu Lý Tạp liếc qua ba người, nói: "Không nên các ngươi biết đến, tốt nhất không nên hỏi nhiều."
 
 	Cô gái tóc vàng ngượng ngùng mà cúi đầu xuống.
 
 	Rống!
 
 	Một tiếng gầm rú rồi đột nhiên truyền đến.
 
 	Năm người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tòa thạch chồng chất đằng sau bước ra một một mình cao gần 5 mét rất lớn Hành Thi, nơi này Hành Thi ngoại trừ hình thể cùng nhân loại tương tự ngoài, các phương diện khí quan đã không có nửa điểm tương tự, ngầm ban sắc da thịt, ngực cùng phần bụng trắng cốt nổi lên, lộ ở da thịt bên ngoài, hai bên dưới nách cũng có mấy cây trắng cốt chế thành, cánh tay bên ngoài mọc ra liêm cốt, sắc bén vô cùng.
 
 	Đầu thật lớn, cái trán có một viên huyết sắc con mắt, cái cổ có dài nửa thước, một cây màu đen mạch máu một dạng tổ chức tiếp nối lại cái cổ cùng đầu, khiến cho đầu có thể tự nhiên uốn lượn đến bất luận cái gì vị trí, thậm chí có thể 360 tốc độ xoay tròn.
 
 	"Cự Hành Thi!" Vưu Lý Tạp khẽ nhíu mày, theo xà cạp bên cạnh lấy ra chủy thủ, nhanh chóng vọt tới.
 
 	Màu đá vôi tóc thanh niên ba người nhìn thấy nơi này cự Hành Thi, sắc mặt trắng bệch, trong mắt có một ít hoảng sợ.
 
 	Đỗ Địch An không nhúc nhích, đứng tại nguyên chỗ nhìn xem, nhưng trong lòng âm thầm nghiêm nghị, theo như hai ngày này hắn theo kia nhọn cái mũ kiến trúc giá sách trong lật xem đến hoang khu Ma Vật Đồ Quyển đến xem, nơi này cự Hành Thi là một loại biến dị số lần khá nhiều đáng sợ Hành Thi, đi săn đẳng cấp cao tới 58!
 
 	Cùng ma vật bất đồng, Hành Thi đi săn đẳng cấp đều là tinh chuẩn, không có trên dưới di động không gian, hơn nữa đại đa số Hành Thi, đều có thể chiến thắng đồng cấp ma vật!
 
 	Ma vật mặc dù hung tàn, nhưng dù sao cũng là có ý thức sinh vật, nhưng Hành Thi lại bất đồng, chỉ có bản năng, cảnh này khiến nó phương thức chiến đấu cực kỳ cắn xé nhau, mặc dù là ma vật cũng không dám tùy tiện trêu chọc loại này con mồi.
 
 	Vèo!
 
 	Cự Hành Thi cùng Vưu Lý Tạp nhanh chóng tiếp cận, chỉ thấy Vưu Lý Tạp thân thể bỗng nhiên lập loè, lại tại chỗ xuất hiện ba cái Vưu Lý Tạp, hiện lên tam cá giác tốc độ vây quanh ở cự Hành Thi, lập tức cùng nhau nhào tới.
 
 	Cự Hành Thi diện mục dữ tợn, màu đỏ sậm con mắt vào khoảng chuyển động, bỗng nhiên đưa tay hướng bên trong một cái Vưu Lý Tạp đánh tới.
 
 	Nơi này bổ nhào về phía trước lập tức thất bại, khác một cái Vưu Lý Tạp cũng lập tức biến mất, chỉ còn lại có đánh về phía nó mặt sau Vưu Lý Tạp cao cao nhảy lên, nắm lấy chủy thủ đột nhiên đâm về cổ của nó chuy đằng sau!
 
 	Con dao găm này cực kỳ lợi hại, lập tức đâm vào đến nó cái cổ lên những màu đỏ sậm kia mạch máu trong tổ chức, từ trong phun ra màu đen tiên huyết, ở tại Vưu Lý Tạp chiến giáp lên, lại bốc lên nhàn nhạt bạch khí.
 
 	Lần này lại không phải ăn mòn, mà là đông lại!
 
 	Ở tiên máu tươi bắn tới vị trí, lại nhanh chóng xuất hiện sương trắng kết tinh!
 
 	Đỗ Địch An thấy âm thầm kinh hãi, Hành Thi trong đầu đều có Hàn Tinh, một loại Hành Thi toàn thân tiên huyết ngưng đông lạnh, mà nơi này cự Hành Thi thân thể trong tiên huyết dĩ nhiên là lưu động, lại có lại dị thường hàn khí, một khi ly thể có thể lập tức đông lại.
 
 	Vưu Lý Tạp nhanh chóng rút ra chủy thủ, lui về phía sau vài bước.
 
 	Cự Hành Thi nghiêng đầu sang chỗ khác, bị chủy thủ đâm vào miệng vết thương nhanh chóng đông lại, lại ở lành lại!
 
 	Vưu Lý Tạp phi mà một tiếng nhổ ra nhổ nước miếng, đôi mắt âm lãnh mà nhìn xem nó, bỗng nhiên lần nữa lướt đi.
 
 	Hô!
 
 	Tại chỗ một trận gió âm thanh gào thét mà lên, ngay sau đó, Vưu Lý Tạp ở Đỗ Địch An vài tầm mắt của người trong biến mất.
 
 	Cự Hành Thi đỏ sậm con mắt vào khoảng rất nhanh di chuyển, bỗng nhiên, mắt của nó châu chuyển qua bên trái hốc mắt biên giới, cơ hồ muốn sụp đổ ra hốc mắt, đúng lúc này, ở bên trái của nó một đạo thân ảnh lập loè ra, đúng là Vưu Lý Tạp.
 
 	Phốc!
 
 	Dao găm của hắn chém ngang mà đi, lại cắt tại cự Hành Thi cái cổ lên một đám mạch máu tổ chức lên, nhưng mà chỉ chém vào một nửa liền kẹt lại rồi.
 
 	Lúc này, cự Hành Thi đầu bỗng nhiên duỗi ra, hướng Vưu Lý Tạp bộ mặt há miệng táp tới.
 
 	Vưu Lý Tạp hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên buông ra chủy thủ, hai tay ôm hết ở đầu của nó, hai chân rơi xuống đất, trên cánh tay gân xanh nhô lên, nổi giận gầm lên một tiếng, kéo động hắn đầu hung hăng hướng mặt đất đập tới.
 
 	Bành mà một tiếng vang thật lớn, mặt đất truyền đi đại lượng tro bụi.