Meire George đưa mắt nhìn hắn một mắt, chậm rãi gật đầu, "Nếu là ngươi nói như vậy, chuyện này liền giao cho ngươi tới xử lý."
 
 	"Vâng." Meire Ken gật đầu, hướng Lãng Khoa Ân nói: "Bên kia âm thầm thu mua chuyện của ngươi, ngươi đáp lại chưa?"
 
 	Lãng Khoa Ân lắc đầu, nói: "Còn không có đáp lại, ta một biết rõ việc này, trước hết tới cùng lão gia cùng tiên sinh ngài hồi báo cho."
 
 	"Rất tốt." Meire Ken gật gật đầu, đáy mắt lộ ra một vệt cười lạnh, nói: "Tiểu tử này lợi dụng chính mình đại sư thân phận, sẽ chúng ta Melon tập đoàn cô lập, còn muốn sẽ bên người chúng ta kỵ sĩ thống lĩnh thu mua, hắn mục đích đơn giản là lo lắng chúng ta cá chết lưới rách lúc, cùng hắn kỵ sĩ quyết đấu, hừ, chúng ta liền thuận ý của hắn, tương kế tựu kế, ngươi trước đáp ứng."
 
 	Lãng Khoa Ân liền giật mình, gật đầu nói: "Ý của tiên sinh là, ta giả ý bị bắt mua, lại sẽ tình báo của bọn hắn quay tới?"
 
 	"Đúng vậy." Meire Ken nói: "Bất quá, ngươi được diễn giống như một điểm, đừng làm cho bọn hắn khám phá."
 
 	"Ta biết rồi." Lãng Khoa Ân gật đầu.
 
 	Meire Ken nói: "Được, ngươi đi trước đi."
 
 	"Tốt!" Lãng Khoa Ân lĩnh mệnh, cáo lui rời đi.
 
 	Chờ hắn sau khi rời đi, sau một lúc lâu, Meire George mới chậm rãi mở miệng, nói: "Có thể tin được hắn sao, nếu là hắn đã bị thu mua, mượn đây đổi lấy chúng ta tín nhiệm, chẳng phải là..."
 
 	Meire Ken khẽ lắc đầu, nói: "Phụ thân, cái khác người ta không tin, nhưng hắn là ta ngoại trừ bóng dáng ngoài, tin tưởng nhất người rồi, đừng nói 50 vạn Kim tệ, coi như là 500 vạn Kim tệ đều không được, hắn không phải một cái quan tâm tiền người."
 
 	Meire George dừng ở hắn, nói: "Hôm nay thời khắc mấu chốt, chúng ta thua không nổi rồi, không cho phép lại có bất kỳ sai lầm!"
 
 	"Sẽ không đâu, ta rất khẳng định!" Meire Ken nghiêm túc nhìn xem hắn, nói: "Hơn nữa, mặc dù là như phụ thân theo như lời như vậy, cũng không có quan hệ gì, chúng ta có thể thử lại hắn thử một lần, ta cũng không tin, chơi tâm tư, chúng ta còn chơi bất quá tiểu tử kia!"
 
 	Meire George khẽ gật đầu, nói: "Vậy thì được, ta ra sau muốn nhìn, tiểu tử kia đưa hắn thu mua đi qua, muốn nhường hắn làm gì vậy, chẳng lẽ là nghĩ vụng trộm ám sát ta và ngươi?"
 
 	"Nếu như là như vậy, đúng là dễ nói." Meire Ken nói: "Bất quá chuyện này, đúng là cho chúng ta nói ra cái tỉnh, ngoại trừ Lãng Khoa Ân ngoài, không biết mặt khác người hầu có hay không bị bắt mua, xem ra phải hảo hảo chỉnh đốn một phen mới được."
 
 	"Ừ." Meire George gật đầu.
 
 	...
 
 	...
 
 	"Thiếu gia!" Kroon chạy đến Đỗ Địch An trong thư phòng, nói: "Vừa rồi Ryan gia tộc truyền đến tin tức, bọn hắn đã thu mua được Meire gia tộc kỵ sĩ thống lĩnh, muốn xin chỉ thị ngài, nhường hắn làm cái gì?"
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi buông sách vở, nói: "Không cần làm cái gì, nhường hắn trước tới thấy ta, liền nói ta có chuyện muốn đích thân cùng hắn trao đổi."
 
 	"Tốt." Kroon lập tức đồng ý, đi ra ngoài trả lời.
 
 	...
 
 	...
 
 	"Tiên sinh, bên kia đưa tin để cho ta trực tiếp đi qua thấy vị này đỗ đại sư." Lãng Khoa Ân sẽ chắp đầu người đưa cho mình tờ giấy, đưa cho trước mặt Meire Ken, nơi này tờ giấy là từ một cái bánh mì trong gảy ra, bên trên còn kề cận bánh mì mùi thơm.
 
 	Meire Ken cầm lấy nhìn hai mắt, đôi mắt hơi híp híp, nói: "Xem ra, hắn là sợ phiền phức tình bại lộ, lưu lại chứng cớ, cho ngươi trực tiếp đi qua tìm hắn, nhất định là có cực chuyện trọng yếu muốn với ngươi trao đổi, bất quá cũng có khả năng là thăm dò xuống ngươi trung thành..." Hắn hơi trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Được, vậy ngươi hãy đi đi, nếu là có phù hợp cơ hội lời nói, tốt nhất là đưa hắn trực tiếp giết chết, bởi như vậy, chuyện gì đều chấm dứt."
 
 	"Vâng!" Lãng Khoa Ân trả lời được thập phần quyết đoán, cứ việc hắn biết rõ, một khi chính mình thật sự giết chết Đỗ Địch An, chính mình hậu quả là như thế nào, nhưng hắn hay vẫn là không cần nghĩ ngợi mà đáp ứng.
 
 	Meire Ken nhìn hắn một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Bất quá, hắn lần đầu gặp ngươi, hơn phân nửa có chút đề phòng, như thời cơ không đúng, ngươi hay vẫn là không được mạo muội ra tay, chỉ có lấy được tín nhiệm của hắn, sau này cơ hội có rất nhiều, có biết không?"
 
 	"Đã biết." Lãng Khoa Ân cúi đầu nói.
 
 	"Tốt, đi thôi."
 
 	...
 
 	...
 
 	Thời gian gặp mặt ước định ở buổi tối.
 
 	Ở màn đêm rơi xuống trước, Đỗ Địch An nhường phòng bếp sớm dùng cơm, nhường Kroon cùng Nicotine ăn trước, sau khi ăn xong, chính mình lại ăn, chờ nếm qua bữa tối về sau, lúc này nhường Kroon gọi tới Kacheek, ném ra một xấp kim phiếu cho cái này khôi ngô nam nhân, nói: "Đêm nay, ngươi đi nổi danh nhất Hồng Ma Phường đi chơi, chơi một đêm, nhớ kỹ, tiền không tốn xong, không cho phép trở lại!"
 
 	Kacheek trước một giây còn ngáp, nghe được Đỗ Địch An lời này, lập tức trừng mắt hai con mắt, sững sờ mà nhìn xem hắn, nói: "Thiếu gia, ngài đây là?"
 
 	"Thương cảm cấp dưới." Đỗ Địch An đạm mạc nói.
 
 	Kacheek cảm giác Thái Dương theo phía tây đi ra, tuy nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẫn là tốc độ tay sẽ cực kỳ nhanh sẽ trên bàn kim phiếu quơ lấy, trực tiếp nhét vào chính mình trong quần phía sau cái mông, để ngừa Đỗ Địch An lại đổi ý, thò tay ở giấu tiền vị trí vuốt vuốt, cười hắc hắc nói: "Nếu là như vậy, ta liền không khách khí, cam đoan cho ngươi tiêu hết chơi quang!"
 
 	"Nhớ kỹ, muốn đi tốt nhất Hồng Ma Phường." Đỗ Địch An đạm mạc nói, "Nếu là đùa không phong quang, ta sẽ phế đi ngươi căn cơ."
 
 	Kacheek cảm giác dưới háng một hồi cảm giác mát, hai chân hơi kẹp lấy, cười khổ nói: "Thiếu gia, ngươi có phải hay không muốn làm chuyện gì con a, ngài liền cùng ta nói thẳng bái, ta phối hợp ngài là được, ngươi như vậy, trong nội tâm của ta có chút không nỡ."
 
 	"Đi thôi." Đỗ Địch An phất tay, chẳng muốn nhiều lời.
 
 	Kacheek có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta đây liền thật sự đi chơi rồi."
 
 	Chờ Kacheek sau khi rời đi, Kroon hướng Đỗ Địch An thấp giọng nói: "Thiếu gia, đêm nay không phải hẹn cái kia Meire gia tộc kỵ sĩ thống lĩnh tới thương nghị sự tình sao, hẳn là ngài không tin được tạp Kì đại nhân?"
 
 	"Không tin được, đều đã chết." Đỗ Địch An nói: "Ở trước mặt ta, đều là tin được, ngươi đi chuẩn bị một chút nghênh đón đi."
 
 	Kroon đầy bụng nghi hoặc, nhưng vẫn là đồng ý một tiếng, quay người rời khỏi.
 
 	Sắc đêm dần dần dày.
 
 	Lãng Khoa Ân cải trang cách ăn mặc thành người bình thường trang phục, cưỡi một thớt thuê bình thường mã, đi vào lâu đài cổ trước, cứ việc trên người trang phục cực kỳ bình thường, nhưng thẳng dáng người cùng toàn thân khắc nghiệt chi khí, nhưng lại làm kẻ khác khó có thể bỏ qua.
 
 	Xoay người xuống ngựa, Lãng Khoa Ân sẽ túi cái mũ che khuất tầm mắt, đi vào lâu đài cổ trước.
 
 	"Ai?" Canh giữ ở cửa ra vào Nặc Y Tư quát, trên thực tế nhìn thấy người này một thân sát phạt khí chất lúc, đáy lòng đã có chút dự đoán.
 
 	Lãng Khoa Ân nói ra trước đó ước định ám hiệu, "Mãn Nguyệt."
 
 	Nặc Y Tư nghe vậy, gật gật đầu, đem cửa đẩy ra, nói: "Mời đến."
 
 	Lãng Khoa Ân kéo kém hơi có chút túi cái mũ, cúi đầu đi vào.
 
 	Ở Meire trong gia tộc, Lãng Khoa Ân thường xuyên nghe được vị thiếu niên này thiên tài nghe đồn, đây là lần đầu đi vào hắn chỗ tòa thành, đi vào đại sảnh cảm giác đầu tiên liền là keo kiệt, ngọn đèn ảm đạm, chất phác tự nhiên.
 
 	Bất quá, ánh mắt của hắn cũng tại trước tiên, liền đã rơi vào trong đại sảnh tại trên ghế sa lon ngồi đạo thân ảnh kia lên, cùng trong truyền thuyết một dạng, anh tuấn, cao lớn, đồng thời vừa giống như những quý tộc kia tiểu thư trong miệng nói như vậy, nho nhã lễ độ, mang theo một loại văn nhã khí chất, chỉ là, làm làm một cái ra trận giết địch vô số người, hắn lại từ nơi này trên thân người mẫn cảm mà phát giác được một loại ẩn sâu khí tức, cực hắc dày vô cùng, như là một đoàn đặc dính sương mù.
 
 	"Lãng Khoa Ân?" Đỗ Địch An nhìn qua cái này kỵ sĩ thống lĩnh, mỉm cười.
 
 	Lãng Khoa Ân vung lên túi cái mũ, nói: "Là ta, ngài liền là đỗ đại sư đi?"
 
 	"Không sai." Đỗ Địch An nói: "Lần đầu gặp mặt, ta còn không quá có thể tín nhiệm ngươi, có thể không kiểm tra một cái thân thể của ngươi, ta tại đây cấm bất luận kẻ nào mang theo binh khí."
 
 	Lãng Khoa Ân gật gật đầu, từ trong lòng ngực lấy ra môt con dao găm, nói: "Ta liền nơi này một cái binh khí, dùng để phòng thân." Nói xong, xoay người bỏ vào trên đất.
 
 	Đỗ Địch An trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Rất tốt, Lãng Khoa Ân kỵ sĩ rất thành thật, không hỗ là đã từng là kỵ sĩ Điện Đường Hoàng Kim Kỵ Sĩ, bất quá, ta người này so sánh sợ chết, hay là muốn lại kiểm tra một cái, hi vọng ngươi bỏ qua cho."
 
 	Lãng Khoa Ân gật gật đầu, "Không sao."
 
 	Đỗ Địch An đánh cho búng tay.
 
 	Bên cạnh lặng chờ một vị yên lặng thiếu nữ khẽ gật đầu, tiến lên đây đến Lãng Khoa Ân trước mặt, thò tay sờ hướng bờ vai của hắn, kiểm tra bất luận cái gì có thể giấu vào đồ vật vị trí.
 
 	Lãng Khoa Ân nhìn thấy thiếu nữ này cũng không phải là nữ hầu mộc mạc trang phục, nhíu mày, trong lòng hiện lên một ít nghi hoặc, nhưng không nói gì, hắn đấu với vị đại sư này ngày bình thường sinh hoạt yêu thích một mực không biết, giơ cánh tay lên, tùy ý thiếu nữ này ở trước ngực mò.
 
 	Vẻn vẹn.
 
 	Phốc!
 
 	Mạnh mà trước ngực đau xót.
 
 	Lãng Khoa Ân đồng tử co rụt lại, vội vàng chấn động hai tay, tiến hành cự lực đánh về phía sau lưng thiếu nữ.
 
 	Nhưng mà, thiếu nữ này lại mềm mại không xương, nhẹ nhàng mà rút lui ra, như một hồi nhu hòa mà gió nhẹ.
 
 	Lãng Khoa Ân cúi đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy trước ngực có một miếng thật nhỏ châm, đâm vào ở y phục của mình trong, hắn sắc mặt biến đổi, có chút khó coi, ngẩng đầu nhìn về phía trên ghế sa lon ngồi Đỗ Địch An, thò tay che châm nhỏ đâm vào vị trí, sẽ ván này bộ tiên huyết áp bách ở, để ngừa châm lên có độc, khuếch tán đến địa phương khác, hắn cắn răng, hướng Đỗ Địch An nói: "Đại sư, vì cái gì?"
 
 	Đỗ Địch An bưng lên cà phê khẽ thổi thổi, cười híp mắt nói: "Ngươi không biết sao, ngươi duy nhất tác dụng, chính là ngươi chết ở chỗ này."
 
 	Lãng Khoa Ân tức giận trừng mắt hắn, trong lòng bỗng nhiên hiểu ra tới, tức giận đến tức sùi bọt mép, rít gào nói: "Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, ta muốn giết ngươi! !" Rống giận xoay người nhặt lên trên đất chủy thủ, hướng Đỗ Địch An vội xông mà đi.