Chương 190: Trước kia không có hư hỏng như vậy
 
 	"Tiên sinh, mời."
 
 	Hồng Ma Phường cửa ra vào mấy cái cách ăn mặc gợi cảm, trang phục tươi đẹp tịnh lệ nữ tử nũng nịu kêu lên, đôi mắt tại có chứa chút chút mị ý, câu nhân tâm thần, xem xét liền là chuyên môn huấn luyện qua.
 
 	Đỗ Địch An thần sắc tự nhiên, theo vài nữ tử chính giữa xuyên qua, đến đến đại sảnh trong chỗ bán vé, lướt qua bên trên mấy chỗ giá cả, quay đầu lại nhìn qua theo sát mà đến Bahrton.
 
 	Bahrton lĩnh hội Đỗ Địch An ý tứ, thấp giọng nói: "Ở lầu hai vũ hội sảnh."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu, hướng quầy hàng sau tuổi trẻ nữ hài nói: "Cho ta hai Trương Nhị lâu vũ hội vé vào cửa." Nói xong, móc ra bốn tấm Ngân tệ đưa ra, mỗi tấm vé vào cửa giá cả liền chống đỡ mà vượt bình thường cư dân một tháng tiền lương.
 
 	Tuổi trẻ nữ hài động tác nhanh nhẹn, rất nhanh lấy tiền đưa phiếu vé.
 
 	"Tiên sinh, bên này mời." Bên cạnh chờ dẫn đường thị nữ cung kính nói.
 
 	Đỗ Địch An thấy phục vụ như thế chu đáo, trong lòng cũng là có chút thoả mãn, đi theo thị nữ này đằng sau đi đến, vừa đi vừa hướng Bahrton nói: "Hai người bọn họ đây?"
 
 	"Ở bên trong đây này." Bahrton trên mặt đỏ lên nói.
 
 	Đỗ Địch An cười một tiếng, nói: "Liền ngươi nhất trung thực."
 
 	Bahrton ngượng ngùng mà vò đầu. Lúc này, hai người theo bằng gỗ trên bậc thang đến lầu hai, nơi này Hồng Ma Phường bên trong trong sắc thái lờ mờ, ngọn đèn diễm lệ, trên đường đi thỉnh thoảng gặp phải từ bên trong đi ra tuổi trẻ quý tộc, trên cánh tay kéo cách ăn mặc khêu gợi bạn gái, bên cạnh cười trò chuyện bên cạnh rời khỏi nơi này.
 
 	"Chính là chỗ này, hai vị thiếu gia mời." Thị nữ đi vào trước một cánh cửa, hết sức nhỏ cánh tay chủ động duỗi ra, đẩy ra trầm trọng cửa phòng, hướng Đỗ Địch An hai người cung kính nói.
 
 	Ở cửa phòng đẩy ra sát na, du dương tiếng âm nhạc từ bên trong truyền ra.
 
 	Đỗ Địch An cùng Bahrton cùng nhau đi vào đến bên trong, chỉ thấy ở gian phòng lối vào còn có một quầy hàng là thiết lập, ở phía sau quầy bầy đặt rất nhiều mặt nạ bảo hộ, đúng là một cái che mặt vũ hội.
 
 	"Hoan nghênh ánh sáng, hai vị thiếu gia." Quầy hàng sau hai người tướng mạo ngọt ngào nữ hài cười hì hì nói: "Mời hai vị thiếu gia khiêu chọn một chính mình yêu thích mặt nạ đi?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn lướt qua đằng sau quầy hàng, tiện tay đã muốn một cái lục sắc quái vật mặt nạ, Bahrton chọn lựa một cái Liệp Ưng mặt nạ, sau đó cùng nhau đi vào đến trong phòng trong vũ trường.
 
 	Gian phòng diện tích cực kỳ to lớn, giờ phút này theo du dương uyển chuyển âm nhạc, một ít đeo mặt nạ cách ăn mặc thân sĩ thanh niên, ôm một ít thướt tha thon thả thân ảnh, ở trong vũ trường khẽ tiếp vũ.
 
 	Bahrton đưa tay khó hiểu mà chỉ chỉ, nói: "Chính là hắn."
 
 	Đỗ Địch An sớm đã nhìn lại, theo khứu giác có thể tìm được Wei Kande, chỉ thấy hắn ăn mặc một bộ màu trắng thân sĩ phục, chính nắm cả một cái cao gầy nổi bật thân ảnh, ở góc tường khẽ chập chờn, bàn tay lại không thành thật một chút ở đối phương trên lưng cùng trên cặp mông xuống vuốt ve cùng vuốt ve.
 
 	Đỗ Địch An trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Gọi hai người bọn họ đi toilet chờ đợi."
 
 	Bahrton sững sờ, nhưng vẫn gật đầu, quay người biến mất đến trong đám người.
 
 	Đỗ Địch An hướng cách đó không xa một cái bồi bàn vẫy vẫy tay, nơi này bồi bàn nâng mâm đựng trái cây tốt đẹp rượu đi tới, Đỗ Địch An nắm trên một ly rượu đỏ, từ trong đám người một đường đi về hướng vậy ánh sáng âm u góc tường, thấy hai người này lẫn nhau dựa vào cúi đầu lời nói nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ trả lời, rất là đưa vào, trên mặt hắn vui vẻ khỏi phát nùng thêm vài phần, đem tửu thủy theo Wei Kande dưới nách chỗ ra sau đi.
 
 	Chính mê luyến mà nghe trong ngực mỹ trên thân người mùi thơm Wei Kande, đột nhiên cảm giác được dưới nách có chút lạnh buốt, quay đầu lại nhìn thoáng qua, lập tức phát ra quần áo ướt, còn bên cạnh đứng đấy một cái đeo lục quái vật đầu thân ảnh, nắm chén rượu, một bộ luống cuống tay chân bộ dáng.
 
 	"Thật có lỗi thật có lỗi." Đỗ Địch An đè thấp yết hầu, vội vàng nói.
 
 	Wei Kande giận tím mặt, nói: "Ánh mắt của ngươi như thế nào lớn lên?"
 
 	"Thật có lỗi thật có lỗi, không cẩn thận chân trượt."
 
 	"Đáng chết!" Wei Kande phẫn nộ được hận không thể ra tay giáo huấn một cái cái này liều lĩnh người.
 
 	Ở trong lòng ngực của hắn ôm xinh đẹp nữ tử, đeo một cái màu trắng mặt mèo mặt nạ, nghe vậy nhìn nhìn Đỗ Địch An, thấy hắn liên tục xin lỗi, trong lòng tuy có chút ít không vui, nhưng vẫn là bưng lấy Wei Kande đôi má, nói: "Thân yêu, được rồi, không cần ảnh hưởng tới tâm tình của chúng ta."
 
 	Wei Kande thấy nàng khuyên bảo, nộ khí dần dần áp chế xuống, hung hăng trừng mắt nhìn Đỗ Địch An một mắt, quay đầu lại hướng nữ tử nói: "Ta đi trước xử lý xuống, ngươi đợi ta."
 
 	"Ừ, mau đi đi." Nữ tử đi cà nhắc ở trên mặt hắn hôn hít một cái.
 
 	Wei Kande trên mặt vẻ giận dữ lập tức biến mất, run rẩy hạ mất quần áo, hướng nàng nói: "Ta lập tức trở về, chờ ta." Nói xong, quay người rời khỏi, phụ giúp đám người rất nhanh rời khỏi.
 
 	Đỗ Địch An lẫn vào đến trong đám người, lặng yên đi theo.
 
 	Tại đây toilet đồng dạng tiếp nối kế sách toa-lét, rửa tay chỗ là mấy cái chậu gỗ, dùng mộc muôi múc nước, mà toa-lét cũng là từng gian ngăn cách, bên trong thực sự không phải là ngồi xổm xí, mà là cùng cái bô tương tự chính là ngồi xí, từ một khối rất lớn tấm ván gỗ bày ra đang ngồi xuống độ cao chỗ, tấm ván gỗ chính giữa lấy hết một cái hình tròn, phía dưới tiếp nối kế sách nước bẩn quản.
 
 	Đỗ Địch An thứ nhất là chứng kiến sớm đã chờ đợi tại đây Bahrton, ở bên cạnh hắn là Kroon cùng Joseph, tuy nhiên đeo mặt nạ, nhưng mùi lại làm cho Đỗ Địch An trước tiên nhận ra.
 
 	Ở bên cạnh chậu gỗ trước, Wei Kande đang tại thoát áo khoác của mình, chuẩn bị đem bên trên tửu thủy vắt khô.
 
 	Giờ phút này tại đây vừa mới không có người, Đỗ Địch An hướng ba người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó đi về hướng Wei Kande sau lưng, thấy hắn đang tại vặn chính mình quần áo, cũng không có chú ý tới mình, tự hồ chỉ trở thành là mặt khác đến toilet người.
 
 	Đỗ Địch An quyết đoán ra tay, một cái cổ tay chặt chém về phía hắn phần gáy.
 
 	Bành mà một tiếng, Wei Kande vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu hướng lên, thân thể mềm nhũn hạ xuống
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng đưa hắn đỡ lấy, ôm đến bên cạnh trong nhà vệ sinh, đóng cửa lại, hướng ra phía ngoài Bahrton ba có người nói: "Ở bên ngoài canh gác." Nói xong, đem Wei Kande trên người áo khoác cùng mặt nạ lột bỏ, cùng áo khoác của mình cùng mặt nạ đổi thành, sau đó giúp hắn thay đổi áo khoác của mình cùng mặt nạ, đẩy ra toa-lét cửa.
 
 	Ở bên ngoài canh gác Bahrton ba người chứng kiến đi ra Đỗ Địch An, bị sợ nhảy lên, Đỗ Địch An lập tức lên tiếng, nói: "Là ta." Nói xong, đem mềm nhũn Wei Kande ném cho ba người, nói: "Làm bộ hắn uống say rồi, vịn hắn rời khỏi, một cái đi phía trước canh gác mở đường, mang lên xe ngựa."
 
 	Bahrton ba người lần đầu làm việc, kinh hồn táng đảm, thấy Wei Kande thân thể còn nóng hổi, không có vết thương, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, đem hắn dắt díu lấy rời khỏi.
 
 	Đỗ Địch An sửa sang lại quần áo, trở lại vũ hội ở bên trong, rất nhanh liền tìm được vị kia đeo màu trắng mặt mèo mặt nạ nữ tử.
 
 	"Trở lại rồi." Màu trắng mặt mèo mặt nạ nữ tử cười mỉm nói: "Đợi lát nữa chúng ta đi đâu chơi?"
 
 	Đỗ Địch An dùng ngón tay chỉ bên trên.
 
 	Màu trắng mặt mèo mặt nạ nữ tử ngửa đầu nhìn lại.
 
 	Đỗ Địch An tay kia nhanh chóng xẹt qua, đem nàng cái cổ trên một chuỗi Kim sắc vòng cổ dỡ xuống, lặng yên thu vào trong lòng bàn tay, lùi về sau ném vào đến trong túi quần, nơi này ăn cắp thủ pháp là từ trong ngục giam một cái trộm cướp phạm trên người học được.
 
 	Màu trắng mặt mèo mặt nạ nữ tử cũng không có phát giác được, ngẩng đầu nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, dùng nhẹ tay đấm nhẹ đập vào Đỗ Địch An ngực, nói: "Người ta mới không đi lầu trên, ngươi trước kia cũng không có hư hỏng như vậy."