Chương 306:Mồm mép tranh cãi
  
  
  
  	"Giá cả nhiều hoặc ít?" Đỗ Địch An hỏi.
  
  	Thiếu nữ thấy hắn không biết, ngữ khí lãnh đạm rất nhiều, nói: "Ô cương là thương dụng Thần Thuật, có thể dùng tích lũy mua sắm, cũng có thể dùng Kim tệ mua sắm, nếu như là tích lũy, một cái tích lũy 10 kg, Kim tệ, bảy miếng Kim tệ 10 kg, nếu là Thần Điện ngoại trừ người mua sắm, mười miếng Kim tệ 10 kg, ngươi là Trung cấp thần sứ, cho nên cho ngươi chiết khấu bảy mươi phần trăm giá cả, như là cao cấp thần sứ, liền là 50%, nếu là mời đại sư ra mặt, chỉ cần gập lại!"
  
  	Đỗ Địch An có chút giật mình, nói: "Mười miếng Kim tệ 10 kg? Nơi này ô cương cùng tiền đồng đều nhanh một cái giá rồi!"
  
  	"Đương nhiên, đây là kim loại hiếm hợp kim, cùng tiền đồng một dạng quý trọng rất bình thường." Thiếu nữ nhìn thấy phản ứng của hắn, biểu lộ đạm mạc xuống dưới, nói: "Nếu không phải mua, xin mời rời khỏi đi."
  
  	Đỗ Địch An trong lòng suy nghĩ, cái thế giới này kim loại giá cả phổ biến so trước đây đại kim loại muốn đáng giá, đầu tiên là tinh luyện công nghệ còn rất Sơ cấp, làm cho kim loại khan hiếm, thứ nhì là cứ điểm bên ngoài chiến sự, cùng với Cự Bích bên ngoài săn bắn, đều cần đỉnh cấp thép tốt chế tạo binh khí cùng áo giáp, nơi này ở trong lúc vô hình đề cao thật lớn đỉnh cấp thép tốt giá cả.
  
  	"Ta mua, trước cho ta đến 2000 kg đi." Suy tư một lát, Đỗ Địch An hướng thiếu nữ nói ra.
  
  	Ngồi trở lại đến trên mặt ghế thiếu nữ sững sờ, ngẩng đầu nhìn Đỗ Địch An, thấy thiếu niên này nghiêm túc bộ dáng, mới lần nữa đứng dậy, cau mày nói: "2000 kg? Ngươi chỉ dùng để tích lũy mua hay vẫn là Kim tệ mua?"
  
  	"Kim tệ." Đỗ Địch An nói, hắn tích lũy ở quân dụng Thập tự nỏ xuất thế về sau, đã nhanh tích góp từng tí một đến có thể đạt được Cao cấp thần sứ huân chương trình độ, không muốn hao tổn tại nơi đây.
  
  	Thiếu nữ đáy mắt lộ ra một ít thoải mái, đạm mạc nói: "Kim tệ, mỗi người mỗi ngày chỉ có thể hạn mua 1000 kg, tích lũy không hạn."
  
  	Đỗ Địch An tiểu quái lạ, sau một khắc lập tức đã hiểu, Thần Điện như vậy chế độ, là ngăn chặn trong thần điện nhân viên cùng bên ngoài phú thương kết hợp, dùng chiết khấu giá trắng trợn bán ra Thần Điện vật phẩm.
  
  	"Được, liền 1000 kg." Đỗ Địch An đáp ứng, nghĩ đến đợi lát nữa tìm Boone, trả thù lao nhường hắn giúp mình cũng mua 1000 kg.
  
  	Thiếu nữ nhìn hắn một cái, nói: "Trước giao tiền, ta nắm ngươi hối đoái đơn đặt hàng đến trả đi lên, ngươi điền lên địa chỉ, sẽ có người giúp ngươi đưa đến chỗ của ngươi."
  
  	"Được." Đỗ Địch An móc ra ma vật giáp da may túi tiền, từ bên trong móc ra bảy cái Kim sắc tiền giấy, bên trên khắc lại "100" chữ, tất cả đều là trăm vị Kim tệ tiền giấy.
  
  	Thiếu nữ tùy ý mà liếc qua, đột nhiên ánh mắt khẽ giật mình, đồng tử hơi mở rộng, hô hấp lập tức có chút dồn dập lên, kềm nén không được mà nói: "Kia, đó là cái gì?" Đưa tay chỉ vào Đỗ Địch An trong ví tiền kẹp lấy một miếng Ngân tệ tựa như hình kim loại.
  
  	Đỗ Địch An sững sờ, lấy ra xem xét, là bị chính mình ném ở bên trong thời đại huy chương, lúc này nhét vào vào trong, nói: "Không có gì." Đem túi tiền thu hồi, nhét vào túi.
  
  	Thiếu nữ tại hắn lấy ra lúc liền dĩ nhiên thấy rõ, nàng mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi mà nhìn trước mắt thiếu niên này, đầu óc ông ông tác hưởng, mấy cái tin tức nhanh chóng trong đầu liều tổ đến cùng một chỗ, "Mộc hệ... Trung cấp thần sứ... Sử thượng trẻ tuổi nhất..."
  
  	Nàng nhẹ nhàng mà ra sau hút miệng khí lạnh, nhìn từ trên xuống dưới trước mặt Đỗ Địch An, nói: "Ngươi, ngươi là Đỗ Địch An tiên sinh?"
  
  	Đỗ Địch An thấy bị nhận ra, trong lòng có một ít bất đắc dĩ, hắn hiện tại thời gian đang gấp, không muốn bị qua lại, lúc này rút ra trước mặt nàng đơn đặt hàng, xoát xoát mà nhanh chóng viết lên tên của mình, cùng với chính mình tòa thành vị trí, sau đó đem đơn đặt hàng giao cho trong tay nàng, nói: "Nhóm này đồ vật ta rất cấp bách cần, mời giúp ta nhanh lên đưa đến."
  
  	Thiếu nữ dưới ánh mắt chuyển qua đưa tới đơn đặt hàng lên, lập tức nhìn thấy đơn đặt hàng kí tên chỗ danh tự, trong mắt toả sáng ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền nói: "Đỗ, đỗ địch... Tiên sinh, lúc trước không nhận ra ngươi, thật sự thật có lỗi, ngươi đầu tiên chờ chút đã, là, là như thế này, ngươi là thời đại huy chương người đoạt giải, ở Thần Thuật hối đoái phương diện, ngươi có thể hưởng thụ cùng đại sư một dạng đối xử, chỉ cần ra gập lại giá cả!" Nói đến đây, đưa trong tay bảy cái kim phiếu rút ra sáu cái, đưa trả lại cho Đỗ Địch An.
  
  	Đỗ Địch An không nghĩ tới thời đại huy chương còn có chỗ tốt này, tuy nhiên mấy trăm Kim tệ đối với hắn mà nói đã là việc nhỏ, nhưng vẫn là tiện tay tiếp nhận, hỏi: "Ta đây có thể một lần mua 2000 kg sao?"
  
  	"Có thể, đương nhiên có thể!" Thiếu nữ vội vàng nói: "Ngươi ở phương diện này hưởng thụ cùng đại sư ngang nhau đối xử, hạn mức cao nhất là một vạn kg."
  
  	Đỗ Địch An trong lòng tiểu quái lạ, cười nói: "Vậy thì cho ta đến một vạn kg đi." Nói xong, lại lấy ra túi tiền rút ra ba nhìn kim phiếu, ngay tiếp theo trong tay sáu cái cùng nhau đưa cho nàng.
  
  	Thiếu nữ nhìn xem đưa đến kim phiếu, có chút kinh ngạc, cũng không phải giật mình chút tiền ấy, mà là không nghĩ tới Đỗ Địch An một cái Mộc hệ thần sứ, lại muốn mua một vạn kg kim loại, nhịn không được hỏi: "Đỗ, Đỗ tiên sinh, ngài mua nhiều như vậy ô cương là muốn làm Thần Thuật nghiên cứu sao?"
  
  	Nếu là lúc trước, nàng còn cho rằng Đỗ Địch An sẽ là một cái giúp phú thương đầu cơ trục lợi thần sứ, như vậy thần sứ nàng thấy hơn, ở trong thần điện rất nhiều thần sứ đều là khu buôn bán trung đẳng gia đình xuất thân, nói phú không giàu, nói cùng bất tận, đến trường đọc sách là không có vấn đề, nhưng bước vào Thần Thuật cái này đốt tiền Lĩnh Vực, cần tài chính liền nhiều lắm, bởi vậy đều tiếp một ít việc làm thêm.
  
  	Nhưng đối với Đỗ Địch An như vậy người đến nói, nàng tin tưởng người sau là tuyệt sẽ không thiếu tiền, thậm chí so 10 cái phú thương cộng lại còn có tiền, riêng là một kiện quân dụng Thập tự nỏ giá bán, có thể nhường một đám quý tộc đều ghen ghét.
  
  	Đỗ Địch An hàm hồ nói: "Không kém bao nhiêu đâu."
  
  	Thiếu nữ nhịn không được nói: "Ngươi chuẩn bị gia nhập chúng ta Kim hệ thần sứ sao?"
  
  	Đỗ Địch An thấy nàng vừa hỏi tiếp vừa hỏi, lập tức nói: "Cái này sau này hãy nói đi, nhóm này ô cương hi vọng ngươi giúp ta nhanh chóng đưa đến, có thể nhiều nhanh liền nhiều nhanh, cám ơn ngươi!"
  
  	Thiếu nữ trong mắt hiện lên một vệt cơ linh sắc, nói: "Ngươi lúc trước nói muốn dùng ô cương chế tạo một cái nhà giam đúng không, không bằng ta đến hiệp trợ ngươi đi, ta có thể giúp ngươi trợ thủ." Như là trước kia, nàng sẽ trực tiếp đề cử, nhường Đỗ Địch An ủy thác cho nàng đến chế tạo, nhưng hiện tại biết rõ Đỗ Địch An thân phận, lại nghĩ tới đối phương có thể là muốn đánh nhau tạo một cái không giống người thường Thần Thuật nhà giam, cho nên mới nguyện ý dùng trợ thủ thân phận gia nhập, cũng có thể mượn cơ hội quan sát một cái Đỗ Địch An Thần Thuật nếm thử, dù sao lúc trước Đỗ Địch An quân dụng Thập tự nỏ chẳng những là Mộc hệ Thần Thuật, cũng liên quan đến đến bộ phận Kim hệ Thần Thuật lý luận, ví dụ như mũi tên sức nặng, cấu tạo chờ.
  
  	Đỗ Địch An nghĩ nghĩ, nói: "Được, bất quá ta không có rèn sắt lô."
  
  	"Không có việc gì, ta có." Thiếu nữ liền nói: "Ngươi có thể đi ta thần cụ thất chế tạo."
  
  	Đỗ Địch An suy nghĩ một cái, nói: "Cũng tốt, kia thì không được, trả thù lao ta sẽ trả đích." Hắn đã nhìn ra, thiếu nữ này nên là tới nơi này đảm đương kiêm chức, đoán chừng ở tài lực phương diện cũng lâm vào quẫn bách hoàn cảnh.
  
  	Thiếu nữ liền nói: "Không cần không cần, ta chính là một cái trợ thủ, hơn nữa có thể cùng quan sát ngươi nếm thử mới Thần Thuật, cũng đã rất khó được rồi, làm sao dám đòi tiền."
  
  	"Không có việc gì, đều là tiểu tiền." Đỗ Địch An thuận miệng nói, hắn không muốn nợ nhân tình, cái này khó khăn nhất còn.
  
  	Thiếu nữ thấy vậy, cũng không hề cự tuyệt, trên thực tế trong tay nàng xác thực thiếu tiền.
  
  	"Ồ?"
  
  	Đột nhiên, một đạo kinh ngạc thanh âm theo bên cạnh truyền đến.
  
  	Thiếu nữ cùng Đỗ Địch An cùng nhau nghe tiếng nhìn lại, thiếu nữ là hiếu kỳ, Đỗ Địch An là nghe ra, thanh âm này là đối với mình. Chỉ thấy ba người chậm rãi đi tới, cầm đầu là một cái tóc vàng mắt xanh tuấn lãng thanh niên, một đầu Kim sắc mái tóc hiển lộ rõ ràng lại hắn thân phận quý tộc xuất thân.
  
  	Ở thanh niên này đằng sau đi cùng hai cái thanh niên, bên trong một cái tuổi lớn hơn, khoảng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, bộ dáng so sánh ôn hòa, khác một cái vẻ mặt tươi cười, xem xét liền là thường xuyên cười đùa tí tửng người, hai người đều là mái tóc xù, hơn phân nửa là bình dân thân phận.
  
  	"Đây không phải Đỗ Địch An sao?" Thanh niên tóc vàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà đã đi tới, mang trên mặt vài phần kinh hỉ bộ dáng.
  
  	Đỗ Địch An chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm giác người này miệng nam mô, bụng một bồ dao găm, trong mắt ngậm lấy một ít không có hảo ý, với tư cách có thể cùng Forint già như vậy hồ ly ở chung người, hắn thức người năng lực sớm cũng không phải là bạn cùng lứa tuổi có thể đánh đồng, ánh mắt liếc qua đối phương thần sứ áo vạt áo chỗ, có một đám hoa lan đồ án, đúng là Milan gia tộc người? Ánh mắt của hắn hơi chớp động một cái, trên mặt mỉm cười, nói: "Ngươi tốt."
  
  	"Ta hãy nói đi, Đỗ tiên sinh cùng không cần thiên tài không giống nhau, không phải kia loại có chút thành tích, liền ngang ngược càn rỡ, đắc ý quên hình người, trên báo chí những người kia nói lời quá không chịu trách nhiệm rồi." Thanh niên tóc vàng thụ sủng nhược kinh mà khiêm tốn nói.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, đến cùng là quý tộc xuất thân, nơi này biện giết kỹ xảo so nâng giết còn hung ác, nếu là biết rõ mình không phải là người như vậy, lại còn muốn đưa ra những lời ca ngợi kia dùng ở trên người hắn, mục đích rõ ràng, nếu là đổi thành hắn thân phận của hắn, hắn còn có thể trở thành vô tâm lời nói nghe một chút, nhưng Milan gia tộc là Meire tập đoàn trụ cột vững vàng, tuyệt sẽ không không rõ ràng lắm cùng quan hệ của hắn.
  
  	"Trên đời này luôn luôn một ít người thích nói không chịu trách nhiệm, dù sao đau nhức không ở trên người mình." Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng nói.
  
  	Thanh niên tóc vàng trọng trọng gật đầu, "Đúng vậy, chờ đau nhức đã đến trên người bọn họ, bọn hắn liền sẽ không nói những vô dụng này rồi."
  
  	Đỗ Địch An lắc đầu nói: "Bọn hắn hay vẫn là biết nói, dụ như 'Đòi hỏi ngươi buông tha ta' ."
  
  	Thanh niên tóc vàng ba người cùng bên cạnh thiếu nữ đều là khẽ giật mình, thiếu nữ buột miệng cười, bịt miệng lại.