Chương 163: Nộp tiền bão lãnh
  
  	"Là ngươi giết?" Forint lão Tộc trưởng có chút kinh ngạc.
  
  	"Ngươi nên biết, ta cùng Bái Lâm từng có quan hệ." Đỗ Địch An khẽ cười nói: "Tập đoàn ở điều tra sau đó, chắc có lẽ không chú ý tới ta một cái nho nhỏ Sơ cấp Thú Liệp giả, nếu như ngươi đi điều tra, nên còn có thể tra ra, lúc trước bọn hắn ở chấp hành nhiệm vụ sau đó, ta vừa mới cũng tạm thời bị điều phái đến vách tường ngoài, phối hợp Gladly săn giết Hắc Chức Giả."
  
  	Forint lão Tộc trưởng nghe được ngơ ngẩn, làm Đỗ Địch An nâng lên Gladly cùng Hắc Chức Giả lúc, hắn lập tức liền hồi tưởng lại một năm kia đã phát sanh mấy lần đại sự kiện, nơi này hai kiện việc vừa mới là trọng điệp.
  
  	"Ngươi, ngươi lúc ấy còn chưa tính là Sơ cấp Thú Liệp giả đi, tối đa chỉ có thể coi là một cái thực tập Thú Liệp giả nhân vật mới, ngươi làm sao có thể giết chết Bái Lâm, nàng thế nhưng mà Trung cấp Thú Liệp giả a!" Forint lão Tộc trưởng khó mà tin được mà nói.
  
  	Đỗ Địch An nhìn lướt qua sách của hắn bàn, mỉm cười nói: "Nếu như ngươi xem qua gần đây báo chí, nên biết sở thẩm phán Holet chấp sự đã chết tin tức."
  
  	Forint lão Tộc trưởng khẽ giật mình, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ mà nhìn xem hắn.
  
  	"Đúng vậy, cũng là ta giết." Đỗ Địch An lại cười nói.
  
  	Forint lão Tộc trưởng nhịn không được nói: "Nhưng hắn là sở thẩm phán chấp sự, ngươi, ngươi tại sao phải giết hắn?"
  
  	"Lúc trước ta vào tù chủ yếu lực đẩy, chính là của hắn thẩm phán Thư." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ta đem nơi này hai kiện việc nói cho ngươi, chỉ là muốn nói cho ngươi biết, nếu như ta nguyện ý, các ngươi Ryan gia tộc đêm nay sẽ triệt để bị diệt, điểm này, mời ngươi cần phải tin tưởng!"
  
  	Forint lão Tộc trưởng đồng tử hơi co rút lại, kinh ngạc mà nhìn xem Đỗ Địch An, trầm mặc sau một hồi, hắn đột nhiên có chút mệt mỏi đãi, già nua trên mặt thẩm thấu ra không ít mồ hôi, lại cũng vô lực che dấu thân thể run rẩy, chậm rãi ngồi trở lại đến trên mặt ghế, nói: "Nói như vậy, ta là không có lựa chọn?"
  
  	Đỗ Địch An sờ lên cằm suy tư một lát, sau đó lắc đầu nói: "Ừ, tựa hồ thật không có rồi, trừ phi. . . Ngươi lựa chọn bảo trì quý tộc cao thượng khí khái, kiên trì đối kháng tội phạm, sau đó quang vinh bị diệt tộc, nói như vậy, có lẽ ở đời sau sử sách lên, có thể lưu lại một được ánh sáng chói lọi ghi lại, cũng không tính thẹn với Ryan gia tộc tổ tiên rồi."
  
  	Forint lão Tộc trưởng khẽ cười khổ, nói: "Ngươi không cần nói móc ta, ngươi có thể theo Thorn Flower trong ngục giam vượt ngục đi ra, ta biết ngay, ngươi không phải đơn giản nhân vật, có lẽ Bái Lâm tiểu đội thật sự là bị ngươi giết chết, bất kể thế nào nói, ngươi giết chết ta cái lão nhân này lực lượng vẫn phải có, liền tính toán vì bảo trụ ta mạng của mình, ta cũng sẽ đáp ứng ngươi, bất quá, nếu như Holet chấp sự thật là ngươi giết chết, sở thẩm phán nhất định sẽ đuổi theo điều tra ra, liền tính toán ta nắm ngươi bảo vệ thích đi ra, ngươi cũng sẽ lần nữa vào tù, hơn nữa hội lập tức xử quyết!"
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười nói: "Chuyện này, ngươi không cần lo lắng, ta đều có xử lý biện pháp."
  
  	Forint lão Tộc trưởng không khỏi nhìn hắn một cái, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn được hỏi thăm, nói: "Đã ngươi có kế hoạch của mình, ta cũng không nói thêm cái gì, chỉ là, Hồng Diệp Sơn giếng mỏ đã khó có thể khai thác ra khoáng thạch, cơ hồ là phế mỏ, liền tính toán biến bán đi, cũng khó có thể bán đi giá cao tiền."
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười nói: "Giếng mỏ cùng người một dạng, chỉ có hơi chút cách ăn mặc một cái, liền tính toán vốn là rất khó coi, cách ăn mặc sau cũng có thể thấy qua đi, cụ thể làm như thế nào, ta tin tưởng không cần ta nói tỉ mỉ."
  
  	Forint lão Tộc trưởng thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Ta đã biết."
  
  	Đỗ Địch An chậm rãi đi đến trước bàn sách, nói: "Sắc trời không còn sớm, ngươi bây giờ có thể viết xuống bảo vệ thích Thư, nhường gia phó đưa đến sở thẩm phán đi, đưa ra nộp tiền bão lãnh."
  
  	Forint lão Tộc trưởng sắc mặt biến hóa, cẩn thận mà đưa mắt nhìn một mắt thiếu niên này, cuối cùng nhất hay vẫn là trong lòng thở dài, nói: "Ta đại khái có thể tin tưởng, Bái Lâm bọn hắn thật là chết ở trong tay của ngươi rồi." Nói xong, theo trong ngăn kéo móc ra thư tín, cho bút lông ngỗng rót lên mực nước, bắt đầu viết.
  
  	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem, một lát sau, bảo vệ thích viết xong, cuối cùng đắp lên Ryan gia tộc huy chương.
  
  	"Ngày mai, ta sẽ nghĩ biện pháp bán của cải lấy tiền mặt giếng mỏ, trù tiền giúp ngươi quản lý." Forint lão Tộc trưởng khép lại thư tín, thở dài nói.
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đừng quá lo lắng, chờ ngươi sự tình làm thỏa đáng rồi, ta sẽ đưa ngươi một phần đại lễ."
  
  	Forint lão Tộc trưởng đắng chát cười cười, không nói gì.
  
  	Một lát sau, chờ Đỗ Địch An ẩn thân sau khi đứng lên, Forint lão Tộc trưởng gọi tới Quản gia, đem thư tín đưa ra, phân phó suốt đêm đưa đến sở thẩm phán trong.
  
  	Đỗ Địch An núp trong bóng tối cẩn thận quan sát, để ngừa phúc Lâm lão đầu đem thư tín vụng trộm đánh tráo, chờ Quản gia sau khi rời đi, hắn nghe thấy được vậy phong dính phúc Lâm lão đầu mùi thư tín bị đi vào đến khác tay của một người bên trong, người nọ cưỡi ngựa, rời khỏi lâu đài cổ.
  
  	Chờ cửa đóng lại, Đỗ Địch An theo phía sau cửa đi ra, hướng Forint lão Tộc trưởng nói: "Sắc trời không còn sớm, ta hãy đi về trước để đi ngủ, chúc ngươi cũng có thể có một mộng đẹp, đây là một cái mỹ hảo bắt đầu."
  
  	Forint lão Tộc trưởng cười khổ một tiếng, hắn tối nay là nhất định mất ngủ.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Ở Holet thi thể bị tìm được ngày hôm sau.
  
  	Thorn Flower trong ngục giam bảo giám ngục trưởng trong văn phòng.
  
  	Một cái màu đen khôi giáp thân ảnh vội vã đẩy cửa vào, một mắt quét tới, chứng kiến phía sau bàn làm việc Jones, hỏi: "Giám ngục trưởng, nghe nói ngươi có tội phạm tin tức?"
  
  	"Không sai." Jones chứng kiến hắn chạy đến, đem trên bàn một phần thư tín ném cho hắn, nói: "Đây là vừa lấy được tin tức, cái kia tiểu quỷ tung tích bại lộ, vị trí ở khu buôn bán."
  
  	Màu đen khôi giáp thanh niên nhanh chóng mở ra thư tín, du lãm một lần, không khỏi biến sắc nói: "Giết Holet chấp sự? Hắn không phải ở khu dân nghèo sao, làm sao có thể lại chạy đến khu buôn bán?"
  
  	Jones trầm giọng nói: "Hắn lúc trước đi khu dân nghèo, rất có thể là cố ý cho ngươi mượn môn điều tra phương hướng bộc lộ ra đến, cho các ngươi nhận định hắn liền giấu ở khu dân nghèo, mà xem nhẹ khu vực khác điều tra."
  
  	Nghe được hắn mà nói, màu đen khôi giáp thanh niên chỉ cảm thấy trên mặt bị hung hăng đánh một cái tát, trong mắt của hắn hiện ra sắc mặt giận dữ, nói: "Ngươi nói là, chúng ta bị hắn đùa nghịch?"
  
  	Jones hờ hững nói: "Theo hắn vượt ngục đi ra ngoài một khắc này, chẳng khác nào trêu đùa chúng ta, hiện tại, ngươi lập tức điều phái nhân thủ đi khu buôn bán, điều tra tung tích của hắn, ta tin tưởng cái mũi của ngươi, tìm lượt toàn bộ khu buôn bán, nhất định có thể đem hắn móc ra!"
  
  	Màu đen khôi giáp thanh niên sắc mặt âm trầm, nhìn lấy trong tay thư tín, chợt mà nói: "Phía trên này chỉ nói có hai cây đinh thép, nơi này đinh thép cũng không phải là chúng ta ngục giam chuyên chúc, ở một ít tiệm thợ rèn đều có thể rèn đi ra, hội không phải chỉ là để một cái trùng hợp, nếu như ta là hắn mà nói, ở bị truy nã sau đó, hao tổn tâm cơ đem chúng ta lùng bắt người dẫn tới khu dân nghèo, không có đạo lý khẽ đảo mắt lại làm ra chuyện như vậy, bạo lộ hành tung của mình, nơi này chẳng phải là nhường lúc trước kế hoạch uổng phí?"
  
  	Jones nhìn hắn một cái, nói: "Liền tính toán hắn không làm như vậy, các ngươi ở khu dân nghèo đã điều tra nhiều ngày như vậy, hay vẫn là không tìm được bóng dáng của hắn, sớm muộn hội đem ánh mắt chuyển dời đến khu vực khác, hắn làm ra cử động lần này nên biết sẽ có bạo lộ khả năng, cũng biết chúng ta sẽ đi qua sưu tầm, mục đích làm như vậy, bất quá là muốn biết chúng ta sưu tầm đội ở chỗ nào, muốn nắm cái mũi của chúng ta mà thôi."
  
  	Màu đen khôi giáp thanh niên không khỏi nói: "Đã ngươi biết như vậy, vì cái gì còn muốn ta đây?"
  
  	Jones thở dài, nói: "Đây là không có biện pháp, liền tính toán ta biết rõ tiểu quỷ này suy nghĩ, cũng vẫn phải là nhảy vào đi, dù sao, đã chết chính là một vị sở thẩm phán chấp sự, trước mắt hiềm nghi lớn nhất đúng là cái này vượt ngục tiểu quỷ, chúng ta nếu không phải làm ra điểm di chuyển, sở thẩm phán cùng các quý tộc còn thế nào tín nhiệm chúng ta ngục giam?"
  
  	Màu đen khôi giáp thanh niên có chút im lặng, một lát sau, mới nói: "Ta sẽ phái ra một nhóm người tay đi qua, lại phái ra một bộ khác phận nhân thủ đi cư dân khu tìm xem."
  
  	Jones gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng đang có ý này, nhưng lần này khu buôn bán điều tra di chuyển, phải ngươi ra mặt, nếu không không có biện pháp cho sở thẩm phán một cái công đạo."
  
  	"Ta biết rõ." Màu đen khôi giáp thanh niên khẽ gật đầu.
  
  	"Vừa mới vượt ngục, còn tưởng rằng sẽ an phận điểm, tìm một góc trốn đi, kết quả cho ta chọc lớn như vậy thua lỗ, quả thực là muốn náo lật thiên." Jones hơi nắm bắt ngón tay, híp mắt nói: "Đợi bắt lấy tiểu quỷ này, ta cần phải tươi sống lột bỏ hắn một lớp da mới được, lại xối lên nước tiêu nóng, nhường hắn thống khổ!"