Chương 853:: Không biết thí nghiệm

	Dodian nhìn lên trên, nhìn thấy phía trên hơn mười mét địa phương, có một con đường cửa vào, lúc này giục Ami lỵ, "Đi tới."

	Ami lỵ thoáng do dự một chút, vẫn là nắm lấy tay vịn, cấp tốc leo lên mà lên, chờ đi tới mặt trên đường nối lối vào, nhất thời nhìn thấy lối đi này cao ba thuớc, cực sự rộng rãi, một bên khác là một cái tia sáng âm u gian phòng, trong lòng nàng nghi hoặc, thăm dò tính vùng chậm rãi đi đến.

	Dodian theo Halysa theo sát phía sau, làm Ami lỵ đi tới đường nối lối ra gian phòng phía trước thời điểm, tăng vùng một tiếng, bên trong gian phòng đột nhiên sáng lên ánh đèn, xách bên trong chiếu lên như ban ngày.

	Chỉ thấy đây là một cái phong cách cực giản gian phòng, toàn thể lấy phát sáng màu bạc kim loại cấu tạo, mặt đất cùng bức tường tất cả đều là màu trắng bạc, bên trong gian phòng không hề có thứ gì, diện tích không lớn, cùng với nói là một cái phòng, ngược lại ngược lại càng giống là cái qua đường, đến từ đỉnh đầu ánh đèn soi sáng trên mặt đất, từ bóng loáng phát sáng ngân trên vách tường phản ứng ra Dodian cùng Halysa, cùng với Ami lỵ bóng người.

	Ami lỵ bị đột nhiên xuất hiện ánh đèn sợ bắn lên, rất nhanh liền nhìn thấy đối diện trên vách tường chính mình trần truồng bóng người, nhất thời mắc cỡ đầy đỏ mặt lên, nàng hai tay che ngực, cơ thể hơi ngồi xổm xuống, quay đầu tức giận nhìn Dodian, nói: "Ngươi không phải có khăn mặt loại hình đồ vật sao, liền không thể cho ta dùng một chút?"

	Dodian không có để ý đến nàng, dùng nhìn xuyên quét một thoáng chu vi, nơi này chất liệu theo bên ngoài như thế, không cách nào xuyên thấu, mời hắn không cách nào trực tiếp biết được hoàn cảnh của nơi này, chỉ có thể dựa vào chính mình từng bước một đến thăm dò, chờ đánh giá một phen phía sau, hắn mới quay đầu nhìn về phía Ami lỵ, nói: "Cũng đã xem qua rồi, có cái gì tốt che chắn, ta đối với ngươi không có hứng thú, đừng làm phiền, kế tục dẫn đường."

	"Ngươi!" Ami lỵ giận dữ và xấu hổ đan xen, hận hận nhìn Dodian một chút, che ngực ở mặt trước kế tục đi đến.

	Dodian đi theo nàng mặt sau, từ lúc trước ánh đèn đột nhiên phát sáng thời điểm Ami lỵ phản ứng đến xem, hắn cảm thấy nàng sẽ không có từng tiến vào nơi này, bất quá cũng không bài trừ nàng tâm lý không có chuẩn bị, đột nhiên không kịp chuẩn bị mới bị doạ đến, đương nhiên còn có một khả năng, chính là nàng đang diễn trò, nếu là như vậy, đó chỉ có thể nói sự tiến bộ của nàng quá to lớn rồi, hành động chân thực đến hắn đều không muốn hoài nghi.

	Hai người dọc theo qua đường một đường đi về phía trước, phía trước qua đường tất cả đều là hắc ám, nhưng theo bọn họ tới gần, chậm rãi sáng lên ánh đèn, đi rồi không bao lâu, liền tiến vào rồi ngõ cụt, bị một đạo vách tường kim loại ngăn trở.

	Ami lỵ dừng lại, vừa muốn quay đầu hỏi dò, Dodian liền trực tiếp lướt qua bên cạnh nàng, đi tới lúc này kim loại tường trước, phát hiện lúc này bên tường có rãnh, đây là vỗ một cái phong tỏa cửa.

	Ở cạnh cửa có tương tự biết dụng cụ khác, mặt ngoài là pha lê chất, Dodian hướng về Ami lỵ nói: "Ngươi đã đứng đến thử xem."

	Ami lỵ bất đắc dĩ vùng đi tới Dodian nói kim loại hộp trước, nói: "Thử cái gì?"

	"Đây là cơ quan mở cửa, ngươi thử xem có thể không thể mở ra." Dodian nói rằng.

	Ami lỵ cau mày, trong lòng tuy không tin, nhưng vẫn là nghiêm túc quan sát cái này kim loại hộp, nàng để sát vào nhìn một chút bên trong hộp có thể phản chiếu chính mình khuôn mặt hạt châu, đang lúc này, hạt châu tựa hồ cảm ứng được cái gì, bên trong sáng lên một đạo hào quang màu đỏ, hóa thành một cái điểm đỏ, bắn ở Ami lỵ trên trán, sau đó điểm đỏ phân liệt, hóa thành một cái xoay tròn hình đa giác hình lưới tia sáng, ở Ami lỵ nơi trán chuyển động, một lát sau, hồng quang thu lại, hạt châu cũng khôi phục rồi nguyên dạng.

	Ami lỵ không thể xem gặp mặt trên trán mình xoay tròn hình lưới nhiều phía thân thể, chỉ là xem châu bên trong hồng quang biến mất thời điểm, hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn Dodian.

	Dodian không để ý đến nàng, tiến tới kim loại hộp trước, lúc này viên nhìn như pha lê chất hạt châu vừa nãy tựa hồ đang quét hình Ami lỵ cái trán, lúc này như là một loại nào đó phân biệt phương thức, nhưng lại với hắn tưởng tượng tròng đen phân biệt cùng chất vấn phân biệt có chút không giống, nhưng tựa hồ không phải công kích trang bị, bằng không ở quét hình sau khi kết thúc, Ami lỵ chỉ có thể có hai kết quả, hoặc là thân phận của nàng thông qua, phía trước cửa kim loại mở ra, hoặc là, nàng xúc động cơ quan, bị tại chỗ giết chết!

	Nhưng hai trường hợp đều không phát sinh, thân phận của nàng không có thể mở bắt đầu cửa kim loại, cũng không bị giết chết, nói rõ mặc dù phân biệt thất bại, cũng là vô hại.

	Hắn đối với mình không ôm cái gì hi vọng, chỉ là thuần túy vùng suy nghĩ phải thử một chút, cũng tiến đến pha lê châu trước, rất nhanh, pha lê châu bên trong lần thứ hai sáng lên hào quang màu đỏ, một đạo điểm đỏ bắn ở Dodian trên trán, từ từ chia tán thành nhiều phía thân thể hình lưới, xoay tròn liên tục, hơn nữa xoay tròn tích càng lúc càng lớn, sau đó từ từ di động, từ Dodian cái trán chuyển đến gò má, sau đó là cái cổ, sau đó là phía bên phải nơi bả vai, cuối cùng dừng lại.

	Ca!

	Một tiếng vang nhỏ, phía trước vách tường kim loại từ ở giữa nứt ra, thu hướng về hai bên kim loại rãnh ở giữa.

	Ami lỵ ở bên cạnh mắt thấy tình cảnh này, bị kinh ngạc đến ngây người rồi, không nghĩ tới còn muốn có như thế 'Thần kỳ' sự.

	Dodian ở màu đỏ hình lưới nhiều phía thân thể dời đi thời điểm liền nhận ra được rồi, khi nó chuyển đến phía bên phải vai thời điểm, trong lòng hắn liền hơi hồi hộp một chút, lúc này cửa kim loại bỗng nhiên mở ra, hắn trong lòng hơi nhảy một cái, còn tưởng rằng là cái gì công kích vũ khí, sau đó mới biết, là phân biệt thành công, cửa lại mở ra, từ lúc này hồng mang quét hình vị trí đến xem, không nghi ngờ chút nào, là hắn vai phải bên trong đoàn kia Hoang thần huyết nhục.

	Ánh mắt của hắn lấp lóe, điểm này đưa ra rồi hắn một tin tức: Nơi này là thuộc về Hoang thần.

	Hắn hướng về bên cạnh tỏ rõ vẻ giật mình Ami lỵ thúc nói: "Dẫn đường."

	Ami lỵ phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy Dodian vẫn là bắt nàng làm dò đường thạch, hơi bỉu môi, kế tục đi ở phía trước dẫn đường.

	Vượt qua cửa kim loại phía sau, thẳng chạy hơn mười mét trải qua chỗ ngoặt, một cái sáng sủa kim loại gian phòng hiện ra ở Dodian trước mặt, tràn ngập trước trước sau như một lạnh lẽo máy móc khí tức, nhưng trong phòng trưng bày đồ vật, lại làm cho Ami lỵ cùng Dodian hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, căn phòng này như một cái phòng thí nghiệm, bên trong có mấy cái tương tự bàn mổ độ dày kim loại lớn lên phiến, từ trên vách tường lồi ra, ở một bên khác, có một mảnh như nhà xác ẩn núp thi quỹ kim loại quỹ, trong đó có một cái ngăn tủ lõm đánh đi vào, tựa hồ là bị món đồ gì công kích được, bị đập vào đến vết tích sắc bén, như là lưỡi búa loại hình lợi khí, mặt khác hai cái ngăn tủ một nửa mở, một cái ngăn tủ là không trung, mà một cái khác ngăn tủ bị lôi ra, mặt trên lại nghiêng người dựa vào trước một cổ thây khô!

	Nói là thây khô, thi thể này mặt ngoài huyết nhục tuy rằng thoáng mất đi lượng nước, nhưng bảo tồn hoàn hảo, là một cái tóc vàng mắt xanh nhân loại, hốc mắt hãm sâu, như hành thi, tóc tai rối bời, mặc trên người trước chế tạo lam hoá đơn tạm phục.

	Nhàn nhạt xác thối mùi, từ thây khô trên người tản mát ra, cùng lúc không nồng nặc.

	Dodian chú ý tới, nơi này gian phòng cùng bên ngoài trong đường nối, nhiệt độ thấp, hơi lạnh so sánh đủ, đứng đầu không vượt quá năm trình độ, chờ lâu dài có loại âm lãnh cảm giác, nhưng ở dưới nhiệt độ như vậy, thi thể sẽ không có biện pháp bảo tồn quá lâu bất hủ, chẳng lẽ nói thi thể này là trước đây không lâu xuất hiện ở đây?

	Cái kia là ai phóng ra vào?

	Dodian trong lòng nổi lên từng trận hàn khí, cảm giác sau lưng lông tơ hơi dựng thẳng lên.

	Ami lỵ đi vào đầu tiên nhìn liền bị vừa vặn đập vào mi mắt thây khô doạ đến, người sau tựa ở thi cửa hàng, như ở nhìn chằm chằm nàng như thế, làm cho nàng suýt chút nữa nhọn kêu thành tiếng, tốt trong khoảng thời gian này đi theo Dodian bên người, sớm thành thói quen rồi đủ loại kinh hãi, đúng lúc nhịn xuống rồi, nhưng nhưng cảm thấy từng trận kinh sợ cùng sợ sệt, nàng chưa từng gặp như vậy kinh sợ hình ảnh, thậm chí liền ngay cả người chết đều chưa từng thấy mấy lần, chớ nói chi là mặt đối mặt bị một cổ thây khô cho nhìn chằm chằm rồi.

	Dodian cảm nhận được Ami lỵ khẽ run thân thể truyền đến kinh sợ, trong lòng nghi hoặc, thấp giọng nói: "Ngươi nhận ra lúc này người sao?"

	Ami lỵ nghe được Dodian âm thanh, trong lòng kinh sợ đột nhiên không tên vùng biến mất không ít, nàng quay đầu liếc mắt nhìn Dodian, tuy rằng trước cảm thấy khuôn mặt này cực kỳ đáng ghét, hận không thể đem xé nát, nhưng thời khắc này nhưng cảm thấy mang cho mình không ít cảm giác an toàn, nàng lắc đầu nói: "Chưa từng thấy, bất quá, nàng dáng vẻ theo chúng ta người trong thôn rất giống, hẳn là chúng ta người nơi này."

	Nàng nhìn thấy Dodian dáng dấp, vì vậy xách Dodian vị trí thần trong vách nhân loại, tất cả đều tưởng tượng thành theo Dodian tương tự tóc đen con ngươi đen hình tượng.

	Dodian khẽ cau mày, ở hắn gặp tai họa phía sau trong nhân loại, lấy phương tây mặt chiếm đa số, hay là điều này là bởi vì hắn ngủ say thần vách tường vị trí là ở Nga như vậy nước ngoài địa giới ở giữa duyên cớ, bởi vậy lúc này tóc vàng mắt xanh thây khô, khó nói đúng không là Ami lỵ người nơi này, dù sao nàng không quen biết.

	Hắn hướng về Ami lỵ nói: "Ngươi đến nắm thi quỹ tất cả đều kéo dài nhìn."

	"Cái gì? !" Ami lỵ âm thanh nhất thời kéo cao hơn mấy cái dB, trợn mắt lên nhìn Dodian.

	Dodian một mặt lạnh lùng nhìn về nàng, nói: "Ngươi không làm, ta có thể để cho ngươi ở lại chỗ này vĩnh viễn cùng bọn họ."

	Ami lỵ cắn răng, trong lòng chỉ có đối với Dodian bay lên một tia dựa vào hảo cảm nhất thời không còn sót lại chút gì, tức giận bất bình vùng nắm trước quyền, từ từ tiến lên, rất nhanh, nàng tức giận trong lòng liền bị căng thẳng cùng kinh sợ thay thế, trong lòng yên lặng nhắc tới trước cầu phúc thần văn cùng khu ma thần chú.

	Dodian thì lại đánh giá trước gian phòng chung quanh, trên đất có không ít tạo hình kỳ lạ công cụ, bên cạnh còn có mấy cái pha lê chất nhỏ bình, bên trong tựa hồ là chân không, trôi nổi trước vài con khô đánh sâu nhỏ, so sánh ngón tay còn muốn tinh tế, sâu nhỏ lớn lên không giống nhau, có trên người còn muốn lớn lên có bộ lông, có lớn lên có bé nhỏ lưỡi dao sắc, điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi ban tên cho ma vật trong cơ thể ký sinh hồn trùng.

	Chẳng lẽ nói, trong này chính là vài con ký sinh hồn trùng thi thể?

	Vậy này bên trong tất cả, là ai làm?

	Lúc này, Ami lỵ xách thi quỹ từng cái kéo dài, trong phòng xác thối mùi càng ngày càng đậm, hầu như xách hai người vờn quanh ôm ấp.

	Dodian phát hiện không ít thi trong quầy đều có thây khô, hơn nữa đại đa số đều là tóc vàng mắt xanh phương tây mặt, hắn khẽ cau mày, tiến lên coi những này thây khô thân thể, phát hiện mặt ngoài thân thể cùng lúc không có cái gì vết thương, nhưng ở mỗi cổ thây khô sau gáy nơi, đều có một cái tiền xu to nhỏ lỗ tròn, hắn dùng nhìn xuyên quan sát, nhìn thấy lỗ tròn bên trong trống rỗng, toàn bộ đầu lâu ở giữa chỉ có đỉnh đầu bộ phận có co lại khô quắt bộ óc tổ chức, mà ở lúc này bộ óc tổ chức trung ương vị trí, lại có một cái vặn vẹo trùng con!

	Ami lỵ nhìn Dodian nắm một viên thây khô đầu đờ ra, không nhịn được một trận phát tởm, lui về phía sau vài bước, cách hắn xa một chút.

	Dodian ánh mắt chậm rãi chuyển đến trên người nàng, bỗng nhiên muốn xé ra đầu óc của nàng, nhìn trí nhớ của nàng ở giữa có hay không cái này bộ tộc tin tức trọng yếu, nơi này xuất hiện thây khô chân thực quá khả nghi, hơn nữa nhìn tình huống này, tựa hồ là bị người nào đem ra làm thí nghiệm, ở trước hắn suy đoán ở giữa, nơi này có thể là Hoang thần phi thuyền, có thể Hoang thần từ lâu chết đi, có thể ở đây làm thí nghiệm cũng chỉ còn sót lại cái này bộ tộc quyền hạn cao nhất đại thần cúng tế cùng thần nữ rồi, nhưng xem Ami lỵ biểu hiện, tựa hồ cùng lúc không biết chuyện, không biết là nàng quá nhỏ, còn muốn không tiếp xúc được những thứ đồ này, vẫn là làm thần nữ nàng, căn bản là không tư cách tiếp xúc những thứ đồ này, chỉ có đại thần cúng tế mới hiểu được nơi này hết thảy bí mật?

	"Trong đầu ẩn núp trùng, người thí nghiệm là muốn chế tạo món đồ gì? Lúc này trùng con là ký sinh hồn trùng, vẫn là còn nhỏ hoang trùng?" Dodian cau mày, hắn cảm giác ký sinh hồn trùng cùng hoang trùng, có một loại hắn không thể nào tưởng tượng được chiều sâu liên hệ, chỉ là hai người này sinh hoạt hoàn cảnh cùng biểu hiện ra đặc tính, rồi lại mời hắn không cách nào xác định, nhưng này loại trực giác nhưng vẫn lưu lại ở trong lòng.

	Hắn lại là kiểm tra rồi hai cổ thây khô thân thể, phát hiện không cách nào suy đoán ra cái chết của bọn họ thời điểm, nhưng ít ra không phải gần đây, thi thể của bọn họ tựa hồ phát sinh rồi một loại nào đó dị biến, lấy hắn bán điếu tử nông cạn pháp y trình độ, căn bản không nhìn ra cụ thể niên đại, dù sao, hắn đối với thi thể tử vong thời điểm phán đoán, chủ yếu vẫn là đến từ hắn săn bắn đoạt được kinh nghiệm, cũng không phải là chuyên nghiệp tri thức.

	Trầm tư hồi lâu, Dodian xách manh mối tất cả đều ghi nhớ, lưu ở trong lòng, nhất thời suy đoán không ra kết quả, hay là sau này sẽ lại được manh mối, hắn liếc mắt nhìn gian phòng, nơi này có rõ ràng tranh đấu vết tích, không biết là người thí nghiệm cùng vật thí nghiệm tạo thành, vẫn là những vật khác tạo thành, hắn hướng về Ami lỵ nói rằng: "Chúng ta đi thôi, từ nơi này." Chỉ về trong phòng thí nghiệm cửa kim loại.

	Ami lỵ gặp mặt rốt cục có thể rời đi cái này thở không nổi địa phương quỷ quái rồi, lập tức tiến lên đi đến, vô cùng tích cực.

	Dodian đi theo nàng mặt sau, rời đi rồi lúc này phòng thí nghiệm, theo qua đường đi rồi không lâu, lại đi tới một cái cửa kim loại trước, Dodian nhìn thấy kim loại hộp cùng pha lê chất phân biệt máy móc, trực tiếp tự mình tiến lên quét hình, rất nhanh, vai phải bên trong Hoang thần huyết nhục lần thứ hai có hiệu quả, cửa ca vùng một tiếng mở ra, Dodian cùng Ami lỵ đi vào, chỉ có nhìn thấy đồ vật trong phòng, liền mạnh mẽ ngừng lại rồi bước chân.