Chương 46: : Tập kích
 
 	Lúc này, Mig, Rage, Sam ba người cũng riêng phần mình trong phòng chia ra tìm kiếm vật tư, tận lực tránh đi trên đất hai bộ thi thể, mặc dù biết cái này hai bộ thi thể đã chết đi, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới sẽ biết sợ.
 
 	Tìm kiếm một vòng, Migcan ba người tìm tới một chút vật phẩm kim loại. Mặc dù bọn họ không biết những vật phẩm này tác dụng, nhưng tại bọn họ giá trị quan bên trong, nhưng phàm là vật phẩm kim loại, liền tất nhiên đáng tiền.
 
 	Đỗ Địch An nhìn gặp bọn họ nhặt được điện thoại, TV điều khiển từ xa, đèn điện những vật này, trong lòng không khỏi hiếu kỳ, những người nhặt rác tìm tới những vật này hẳn là có rất nhiều mới là, từng cái tập đoàn vậy mà không có từ bên trong nghiên cứu ra thứ gì?
 
 	Bất quá, làm hắn trông thấy điện thoại kia phía sau vặn vẹo kim loại lúc, lập tức minh bạch, tại cái này phóng xạ trong vùng ba trăm năm, cùng bình thường sinh thái hoàn cảnh hạ ba trăm năm chính là hoàn toàn khác biệt. Mặc dù những vật phẩm này còn tại, nhưng sớm đã tại bức xạ hạt nhân tích lũy tháng ngày phát xuống sinh vặn vẹo, linh kiện hoàn toàn biến hình, nếu là không biết được nguyên bản công dụng, chỉ bằng vào những này vặn vẹo linh kiện, căn bản là không có cách tìm hiểu nguồn gốc suy đoán ra hữu dụng đồ vật.
 
 	Duy nhất có thể chống cự bức xạ hạt nhân, chỉ có chì cùng Hoàng Kim chờ mật độ cao kim loại, đây cũng là vì cái gì phía dưới trong quầy Hoàng Kim trang sức, biến hóa cũng không lớn nguyên nhân.
 
 	"Đi tới cái gian phòng." Đỗ Địch An quét một vòng, không có nhìn thấy vật gì có giá trị về sau, quay người rời đi căn phòng này, đây chính là đi mới càn quét ra khu vực nhặt ve chai chỗ tốt, chẳng những nhặt đến đồ vật giá trị cao, mà lại có thể có chọn lựa chỗ trống, giống bọn họ hôm nay nhìn qua những này gian phòng, ngày sau tất nhiên còn sẽ có cái khác những người nhặt rác tới càn quét, nhưng lại chỉ có thể lựa điểm vải vóc quần áo, có thể là đem giường chiếu, tủ lạnh chờ lớn kiện vật thể bên trên kim loại hủy đi tháo xuống.
 
 	Migcan ba người đã sớm không muốn đợi tại cái này có thi thể gian phòng, lập tức lui ra ngoài.
 
 	Trong hành lang mấy cỗ hành thi lẳng lặng nằm, phá lệ yên tĩnh.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem cái này mấy cỗ hành thi, luôn cảm giác bọn họ lại đột nhiên tỉnh lại, trong lòng thình thịch đập loạn, hắn áp chế mình suy nghĩ lung tung, đẩy ra cái thứ hai cửa phòng, không có gì bất ngờ xảy ra, trong phòng này lại cũng có mấy cỗ hành thi nằm, nhìn bọn họ ngắn tay ăn mặc, hiển nhiên đều là ba trăm năm trước người, cái này khiến Đỗ Địch An không thể không xác định một sự kiện, tại ba trăm năm trước toàn cầu đạn hạt nhân bộc phát thời điểm, cũng lặng lẽ bạo phát một trận đáng sợ virus tai nạn!
 
 	Trận này không biết virus, đem tất cả bị cảm nhiễm người biến thành đáng sợ không chết hành thi, dù cho là tại bức xạ hạt nhân trong vùng đợi ba trăm năm, đều không có chết đi, nhưng thấy chúng nó thể nội virus đáng sợ đến cỡ nào cùng ương ngạnh!
 
 	Đỗ Địch An vòng qua trên mặt đất ba bộ hành thi, tìm kiếm cái này đồ vật trong phòng, hắn chủ yếu là tìm máy tính, điện thoại dạng này đồ điện. Dù sao, tại dạng này cư dân trong phòng, duy nhất có giá trị lợi dụng, liền chính là những vật này.
 
 	Trong gian phòng đó chính là một cái máy tính để bàn, Đỗ Địch An đương nhiên sẽ không đem trọn cái đài cơ cõng trở về, hắn mở ra máy móc, bên trong điện rương cùng một chút dây điện bên trên tất cả đều là tro bụi, hắn nhìn thấy điện rương, trong lòng hơi động, vừa động thủ chuẩn bị mở ra, ai ngờ bàn tay vừa chạm vào đụng tại điện rương bên trên, lại giống chạm đến tại một tầng giấy mỏng bên trên, tuỳ tiện đâm vào đến điện trong rương.
 
 	Cái này điện rương tại lâu dài bức xạ hạt nhân dưới, lại hoàn toàn biến chất.
 
 	Đỗ Địch An thở dài, xem xét nhìn một chút cái khác dây điện, những này dây điện bên ngoài nhựa plastic vặn vẹo, cồng kềnh nâng lên, bên trong mainboard bên trên nhỏ bé điện trở có khô quắt xuống dưới, có sưng thành quái dị hình dạng, tại bức xạ hạt nhân hạ mất đi diện mục thật sự.
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, đem cái này thai cơ tử từ bỏ, dù sao, hôm nay chỉ là nhặt ve chai ngày đầu tiên, còn có cửu thiên, có thể nhặt đồ vật rất nhiều, mà hắn có thể mang theo đồ vật lại phi thường có hạn.
 
 	"Nếu là có cái xe hàng, nghĩ trang bao nhiêu thì bấy nhiêu..." Đỗ Địch An trong đầu bỗng nhiên hiện ra dạng này một cái ý nghĩ, lập tức tâm bên trong một cái cơ linh, bất quá rất nhanh liền nhụt chí, bên ngoài những cái kia báo phế ô tô, hiển nhiên cũng cùng máy vi tính này không sai biệt lắm, rất nhiều linh kiện đều đã biến chất hoặc biến hình, không cách nào chữa trị, nghĩ muốn tạo ra ra máy móc công cụ thay đi bộ, còn phải dựa vào siêu cấp Chip.
 
 	Mà hết thảy này điều kiện tiên quyết là... Đến có điện!
 
 	Đỗ Địch An quay người tiếp tục tìm kiếm vật gì khác, máy phát điện phương pháp luyện chế hắn chỉ nhìn một loại, liền chính là gió có thể máy phát điện, chế tác gió có thể máy phát điện đầu tiên cần một cái khoáng đạt sân bãi, mặc dù hắn đến khu dân nghèo đi mua sắm dạng này một khối sân bãi, cũng cần không ít tài chính, cho nên vẫn là trước tiên cần phải có tiền mới được.
 
 	Tại Đỗ Địch An bọn người tìm kiếm cái thứ ba gian phòng lúc, những người khác cũng lần lượt lên tới lầu ba, bốn phía tìm kiếm.
 
 	Nửa giờ sau, nhà này cao ốc bị hoàn toàn vơ vét, mà mỗi người vơ vét đến hàng hóa, đều chồng chất tại lầu một trong đại sảnh, mọi người tại Scott nơi đó tiến hành đăng ký, phòng ngừa mơ hồ, cũng phòng ngừa người khác ăn cắp.
 
 	Hiển nhiên, tại dài dằng dặc nhặt ve chai trong lịch sử, những người nhặt rác sớm đã minh bạch, ngăn chặn nội loạn mới có thể thu được lớn nhất lợi ích.
 
 	"Phía dưới, mọi người riêng phần mình đi phụ cận tìm kiếm đi." Scott đăng ký xong, hướng mọi người nói.
 
 	Cái kia hai mươi vị tập đoàn người nhặt rác sớm đã không kịp chờ đợi, lập tức bốn năm người một tổ, cách mở cửa hàng, tiến về phụ cận phế tích bên trong tìm kiếm vật tư.
 
 	Scott nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, nói: "Ta cùng Mia cũng muốn đi tìm kiếm vật tư, ngươi muốn cùng đi a?"
 
 	Đỗ Địch An lắc đầu nói: "Không được, ta cùng bằng hữu của ta cùng một chỗ đi."
 
 	"Vậy được, gặp nguy hiểm liền kêu cứu, nơi này rất yên tĩnh, cơ bản đều có thể nghe được, chỉ cần đừng cách quá xa là được." Scott cũng không bắt buộc, dặn dò một câu nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, quay người nói một tiếng Migcan, Rage cùng Sam ba người, thuận đường đi, tại phụ cận tàn phá trong đại lâu tìm tòi.
 
 	Bởi vì nhận biết những này cửa hàng, Đỗ Địch An cơ bản không cần đi vào, liền có thể biết một chút trong phế tích đại khái có thể tìm kiếm đến thứ gì, hắn không có giống những người khác mỗi tòa nhà lần lượt tìm kiếm, mà là thuận đường đi hướng về phía trước, rất nhanh liền tìm tới một nhà cỡ trung tiểu siêu thị.
 
 	Cái này siêu thị bò đầy thảm thực vật, nhưng y nguyên có thể từ phong cách bên trên phân biệt ra chính là siêu thị, chỉ là không biết từng chịu đựng cái gì tai nạn, siêu thị từ giữa đó sụp đổ xuống dưới, cổng trên mặt đất cũng đổ lấy mấy cỗ hành thi thi thể, trên thân đều có trước đây không lâu lưu lại tổn thương.
 
 	"Nhiều như vậy hành thi..." Migcan ba người nhìn gặp thi thể trên đất, sắc mặt có chút khó coi, mới đi đến cái này số tám khu, liền khắp nơi có thể thấy được hành thi thi thể, bọn họ có chút không dám tưởng tượng, những thợ săn kia lần đầu lại tới đây lúc, đối mặt chính là như thế nào một phen cảnh tượng?
 
 	Đỗ Địch An trong lòng cũng có chút rụt rè, nhưng vẫn là bảo trì lại trấn định, thuận tựa hồ bị lúc trước tới đây kẻ săn thú đá văng siêu thị đại môn đi vào, lập tức trông thấy bên trong trên mặt đất trải rộng hành thi thi thể, đồng thời nhỏ gặm nuốt âm thanh truyền đến, trong bóng tối tựa hồ có bảy tám cái màu đỏ điểm lấm tấm!
 
 	"Biến dị quái vật!" Đỗ Địch An con ngươi co rụt lại, vội vàng lui lại.
 
 	Tại hắn lui lại đồng thời, sưu một tiếng, từ trong môn phi tốc lóe ra một đạo bóng xám, nhảy nhào về phía Đỗ Địch An.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: