Chương 172: Cấm thuật
  
  	Dạ Oanh ừ một tiếng, nói: "Không sai biệt lắm là như thế này, bất quá liền tính toán không có nguyên vẹn luyện Kim thành quả, chỉ cần có thể đưa ra tương đối hợp lý luyện Kim phỏng đoán khung, nếu như có thể thông qua xét duyệt, có thể đạt được trụ cột luyện Kim tích lũy, cùng với luyện Kim thân phận hợp cách chứng nhận. Dù sao, thực tập học đồ có thể học được thật sự có hạn, muốn từ đã mở ra sở hữu luyện Kim lý luận trong tìm được mới phương hướng, thật là khó khăn, cho nên chỉ cần có thể đưa ra một ít tương đối khai thác tư duy hoặc có sáng ý luyện Kim phỏng đoán, thì có thể thông qua xét duyệt."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, trong lòng thầm suy nghĩ kế sách, nơi này chỉ sợ không phải cân nhắc đến thực tập học đồ kiến thức có hạn, mà là Hắc Ám giáo đình cuối cùng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ở đáng kể,thời gian dài đối kháng ở bên trong, cơ sở tiêu hao xa so Quang Minh giáo đình muốn hơn rất nhiều, chỉ có thể thông qua phóng khoáng tầng dưới chót yêu cầu, đến duy trì ở Hắc Ám giáo đình nhân số cùng quy mô, nói cho cùng, tầng dưới chót vĩnh viễn là vì cao tầng phục vụ.
  
  	Bên cạnh Mân Côi nhìn Đỗ Địch An một mắt, nói: "Coi như là đưa ra luyện Kim phỏng đoán, cũng cần nguyên vẹn luyện Kim quá trình cùng tương đối nguyên vẹn luyện Kim công thức, nếu không chỉ bằng vào một điểm 'Thiên Mã Hành Không' sáng ý, chỉ có thể coi là là 'Nghĩ ngợi lung tung' ."
  
  	"Không sai." Kim Giáp tràn đầy đồng cảm gật đầu.
  
  	Đỗ Địch An suy nghĩ một chút, hướng Dạ Oanh nói: "Ta vừa vặn có một cái luyện Kim phỏng đoán, vừa vặn mượn cơ hội này, hướng Hắc Ám giáo đình xin nhìn xuống xem."
  
  	"A?" Dạ Oanh trong đôi mắt có vài phần kinh ngạc, lập tức lộ ra một vệt vui vẻ, nói: "Xem ra mấy năm này, ngươi đối với luyện Kim truy cầu cũng không có buông tha cho, ta rất muốn nhìn một chút, chúc ngươi thành công."
  
  	Mân Côi cùng Kim Giáp liếc nhau, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn được không nói gì, dù sao, đối phương nói như thế nào cũng là Dạ Oanh bằng hữu, tiếp tục nghi vấn, không khỏi có chút thất lễ.
  
  	Lúc này, bốn người kết bạn hướng quảng trường đằng sau Hắc Ám giáo đình đi đến.
  
  	Tại đây ngồi to lớn đại điện trước, có hai tòa thạch điêu, cùng Quang Minh giáo đình bên ngoài điêu khắc cực kỳ tương tự, đều là hai cái Thiên Sứ bốn cánh điêu khắc, một nam một nữ, khuôn mặt tuấn mỹ, hai tay vây quanh ở trước ngực, nhìn lên trời xanh, tựa hồ ở thay chúng sinh cầu nguyện. Bất đồng duy nhất chính là, nơi này hai cái Thiên Sứ điêu khắc trên gương mặt ít thêm vài phần từ bi, nhiều thêm vài phần tà mị, hơn nữa cánh cùng trên người trang phục đều là màu đen, quấn quanh lấy xiềng xích, mang có vài phần dày đặc sát phạt khí tức.
  
  	Đỗ Địch An theo Rose Yade bút ký trong biết rõ, đây là Hắc Ám giáo điển ở bên trong, phục thị hủy diệt Quân Chủ Luyện Ngục Thiên Sứ.
  
  	Bốn người lên bậc thang, trải qua hai tòa hơn 10m cao ngất Luyện Ngục Thiên Sứ điêu khắc, đi vào đến nơi này ngồi Hắc Ám trong đại điện.
  
  	Trong đại điện mười phân rộng rãi, bên trái có một cái cự đại bố cáo bài, bên trên dán rất nhiều giấy trắng, Đỗ Địch An xa xa nhìn lướt qua, liền thấy rõ những trên tờ giấy trắng này ghi chính là các loại luyện Kim tài liệu, cùng với ma dược liệu liệu đòi hỏi mua tin tức, còn có luyện Kim tổ chiêu mộ tin tức...vv.
  
  	Dạ Oanh dừng thân, quay đầu lại hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi là thực tập học đồ, theo như quy củ mà nói, không cách nào thân tự hướng Hắc Ám giáo đình đưa ra ngươi luyện Kim phỏng đoán, chỉ có thể tìm sư phụ của ngươi, hoặc là mặt khác chính thức Hắc Ám giáo đình thành viên tới giúp ngươi đưa ra."
  
  	Đỗ Địch An sững sờ, lập tức hiểu được, mặt khác luyện kim thuật sĩ cùng hắn bất đồng, đại đa số đều có sư phụ của mình, rất nhiều người sở dĩ bước vào luyện kim thuật sĩ con đường này, là vô tình gặp được sư phó, ở dưới sự dẫn dắt của sư phó mới hiểu được một ít dễ hiểu luyện Kim tri thức.
  
  	"Vậy thì phiền toái ngươi giúp ta đưa ra xuống đi." Đỗ Địch An hướng Dạ Oanh nói.
  
  	Dạ Oanh lại cười nói: "Ngươi có thể tin được ta sao?"
  
  	"Đều là bằng hữu cũ, gì đàm tín nhiệm." Đỗ Địch An mỉm cười, nếu là người bình thường, hắn còn thật không tin được, đem người khác luyện Kim thí nghiệm làm của riêng, loại chuyện này không phải không có phát sinh qua, thậm chí rất nhiều thầy trò tại đều sẽ xuất hiện vấn đề như vậy, dù sao, một cái vĩ đại mà thành công luyện Kim thí nghiệm đi ra, cho tích lũy là cực kỳ khủng bố.
  
  	Dạ Oanh cười cười, nói: "Vậy được, giao cho ta đi." Nói xong, theo áo đen trong vươn tay ra, đây là một trương trắng nõn non mịn bàn tay nhỏ bé.
  
  	Đỗ Địch An lưu ý nhìn thoáng qua, liền biết rõ nơi này bàn tay nhỏ bé chủ nhân hẳn là sống an nhàn sung sướng thân phận, rất ít thân tự làm việc, trên bàn tay không có chút nào đã làm việc nặng dấu hiệu.
  
  	"Cái này, ngươi có giấy cùng bút sao?" Đỗ Địch An hỏi.
  
  	Dạ Oanh cùng bên cạnh Kim Giáp, Mân Côi ba người đều là sững sờ, Dạ Oanh thu tay về, kinh ngạc mà nói: "Ngươi sẽ không phải muốn hiện tại ghi đi?"
  
  	Đỗ Địch An ho nhẹ một tiếng, nói: "Đều ghi ở trong đầu rồi, rất nhanh, sẽ không trì hoãn quá lâu."
  
  	"Thật sao?" Tuy nhiên nghe được Đỗ Địch An nói như vậy, Dạ Oanh hay vẫn là không khỏi hoài nghi mà nhìn xem hắn, nào có nhắc tới giao luyện Kim phỏng đoán, lại không đề cập tới trước chuẩn bị cho tốt hay sao? Như bọn hắn nhắc tới giao luyện Kim thành quả, đều là đã viết lại ghi, nhiều lần sửa chữa, thẩm tra đối chiếu mấy lần, xác nhận không có sai chữ sai, hoặc bỏ sót vị trí, mới dám tới đưa ra.
  
  	Bên cạnh Mân Côi hồ nghi mà nói: "Ngươi thật sự chuẩn bị xong? Sẽ không phải là muốn tới đây kiến thức kiến thức tại đây, mới cố ý nói như vậy đi?"
  
  	Dạ Oanh nhìn Đỗ Địch An trong chốc lát, nói: "Ngươi thật có thể viết xuống đến?"
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, tỏ vẻ khẳng định.
  
  	"Được rồi." Dạ Oanh suy nghĩ một chút, nói: "Đợi lát nữa chúng ta đi trước đưa ra rồi, ngươi ở bên cạnh ghi đi, nơi đó có vị trí."
  
  	Mân Côi cùng Kim Giáp liếc nhau, cũng không có nói cái gì nữa, dù sao thì đến lúc đó mất mặt cũng không phải mình, không cần phải đi lắm miệng đắc tội người khác.
  
  	Mấy người mang theo Đỗ Địch An đến đến đại điện bên cạnh một cái trước quầy xếp hàng, nơi này phía sau quầy là rất nhiều ma dược liệu liệu cùng luyện Kim tài liệu, ở bên cạnh là một cánh cửa, mỗi qua một thời gian ngắn, liền có người từ trong cửa đi ra, sau đó phía trước xếp hàng người đi vào đến trong cửa, dễ nhận thấy bên trong liền là kiểm nghiệm vị trí.
  
  	"Dạ Oanh, ngươi xem, vậy đằng sau có 'Zirconium thạch ', ta thiên, rất đắt!" Xếp hàng đồng thời, mấy người đã ở không có việc gì mà hết nhìn đông tới nhìn tây, Kim Giáp chú ý tới phía trước quầy hàng chỗ một góc, thấp giọng hoảng sợ nói.
  
  	Dạ Oanh nhìn sang, khe khẽ thở dài, nói: "Xác thực quý, bất quá ta luyện Kim đài quá kém, liền tính toán mua được rồi, cũng không có biện pháp hòa tan."
  
  	Đỗ Địch An nhìn sang, nơi này zirconium thạch là một loại hiếm thấy mỏ kim loại thạch, nắm đấm lớn, màu xám bạc, giờ phút này trên quầy nho nhỏ một khối, giá cả lại mười hai Kim tệ, phải biết rằng, một mai kim tệ tương đương một vạn tiền đồng, tương đương phần lớn cư dân gia đình một năm thu nhập.
  
  	"Zirconium kim loại sao. . ." Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, vật ấy có cực cao kháng ăn mòn tác dụng, như ở tăng thêm đến Thú Liệp giả chiến giáp ở bên trong, có thể đem chiến giáp phẩm bậc đề cao mấy lần, gặp gỡ một ít hội phụt lên ăn mòn mỏi sương mù quái vật, cũng có thể ứng đối một hai.
  
  	"Mau nhìn." Đột nhiên, Mân Côi chỉ vào phía trước đội ngũ bên trong một cái cao gầy tuấn lãng thân ảnh, theo dáng người đến xem, là một thanh niên, cùng những người khác áo choàng cách ăn mặc bất đồng chính là, hắn mặc chính là trang phục, cắt may tinh xảo màu trắng bạc trang phục, tơ vàng tân trang hoa văn, đứng ở trong đám người cực kỳ bắt mắt.
  
  	Dạ Oanh nhìn sang, kinh ngạc một cái, nói: "Là cái kia cấm thuật Luyện Kim Sư gia tộc người?"