Thôi ngủ, chắc hết chương rồi 
=========================
Một canh giờ không tới, Neuss cùng Bahrton đám người liền đem bên người thân tín triệu tập lại đây, tụ tập ở này tân bí mật cứ điểm, bao quát Neuss đám người ở bên trong, tổng cộng có hai mươi bốn người, trong đó đại đa số người Dodian cũng không nhận ra, nhưng trong những người này nhưng không có người không quen biết hắn.

	"Kacheek ở Ngoại bích khu tối tăm hàng rào bên trong đóng giữ, ta đã phái người đưa tin cho hắn, nhưng thời gian có thể sẽ lâu một chút." Neuss hướng về Dodian nói rằng.

	Dodian khẽ gật đầu, "Tinh thể Uranium tin tức có hay không?"

	"Cái này còn cần một chút thời gian, ta đã dùng tất cả mối quan hệ cùng mạng lưới tình báo sưu tập, có không ít người đã hứa hẹn giao dịch, phỏng chừng đến tối tầm năm sáu giờ, mới có thể trở về thu lại đây." Neuss vội vàng nói.

	Dodian móc ra đồng hồ bỏ túi liếc mắt nhìn, giờ khắc này là hai giờ chiều, nói cách khác còn muốn chờ ba, bốn tiếng.

	"Trước tiên đi Ngoại bích khu các loại, thuận tiện cùng Kacheek hội hợp, mặt khác, nơi này lưu cá nhân, phụ trách thu về tinh thể Uranium." Dodian đứng dậy, cảm giác đầu óc có chút mê muội, như thiếu máu, hắn hơi dừng lại một thoáng, rất nhanh khôi phục như cũ, đi ra ngoài.

	Tụ tập ở trong phòng mọi người trong con ngươi tràn ngập kính nể, lập tức nghiêng người nhường ra một con đường, dồn dập cúi đầu nhìn mũi chân, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

	Neuss cùng Bahrton chờ Dodian trực hệ tâm phúc theo sát phía sau, cả đám từ này cứ điểm bên trong nối đuôi nhau mà ra, xung quanh là hẻo lánh đường phố, không có người đi đường, chỉ có một đám màu đen tiểu ngựa tụ tập ở rìa đường, ngựa không lớn, cùng lừa gần như độ cao, mặc dù là vóc người thấp bé nữ nhân cũng có thể lập tức phiên tới ngồi lên.

	Bất quá, đừng xem những này màu đen tiểu ngựa cái đầu không lớn, nhưng là ngựa bên trong Vương giả, cực kỳ nổi tiếng, tên là Lang Mã.

	Lang Mã thân thể linh hoạt, cuồng dã khát máu, lấy thịt làm thức ăn, coi như là thợ săn đều rất khó hàng phục, ngày đi ba ngàn, đêm chạy một vạn, cao nhất tốc độ có thể đạt đến 250 dặm, mặc dù là ở bích ngoại, cũng có thể tung hoành ngang dọc.

	Lang Mã giá trị đắt giá, chỉ có Phòng nghiên cứu Ma vật bán ra, bình thường đều là phân phối cho gia tộc Thú ma bên trong có thân phận cùng bối cảnh cao thủ thay đi bộ.

	Dodian nhìn thấy những này Lang Mã, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Neuss đám người sống sao cho so với hắn tưởng tượng cũng còn tốt.

	"Thiếu gia xin." Neuss dẫn đường.

	Dodian đi tới Lang Mã quần trước, Lang Mã ở hắn tiếp cận liền xoay đầu lại, từng cái từng cái nhe răng trợn mắt, lộ ra sắc bén răng nhọn, đầu lâu như ngựa vừa giống như lang, sát khí tràn trề, đổi làm người bình thường sớm đã bị doạ lui.

	Dodian ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp đi tới.

	Theo hắn đi được càng ngày càng gần, Lang Mã nhếch miệng lộ ra răng nhọn rất nhanh thu lại, từng cái từng cái thấp giọng ô gọi, lui về phía sau, tựa hồ đang sợ hãi cái gì.

	Dodian vươn mình ngồi ở một con cái đầu hơi lớn trên lưng Lang Mã, này Lang Mã tứ chi như nhũn ra, hầu như muốn ngã xuống, liên tục thấp giọng ô gọi, rất nhanh, một trận rầm tiếng vang lên, Dodian cúi đầu vừa nhìn, này con Lang Mã càng phân cùng nước đái chảy dài, tứ chi như run cầm cập như thế run run, bất cứ lúc nào cũng sẽ bát ngã.

	Tình cảnh này nhìn ra mặt sau Neuss cùng tâm phúc của bọn họ trợn mắt líu lưỡi, bọn họ biết Lang Mã là cỡ nào thô bạo khó có thể thuần phục, không nghĩ tới Dodian không hề làm gì cả, này con Lang Mã liền sợ đến sắp ngất đi, đây là tình huống thế nào?

	Dodian cũng cảm thấy nghi hoặc, hắn không có hết sức phóng thích sát khí, cũng không có hiển lộ ra chính mình Ma ngân khí tức, theo lý thuyết hắn giờ khắc này biểu lộ ra cảm giác, hẳn là cùng người bình thường gần như, này con Lang Mã làm sao sẽ không chịu được như thế?

	"Thiếu gia, nếu không ngài đổi một con?" Neuss tiến lên lau mồ hôi nói.

	Dodian có chút bất đắc dĩ, vươn mình hạ xuống, hướng đi bên cạnh một con Lang Mã.

	Này con Lang Mã mặt sau cái khác Lang Mã bản năng lui về phía sau, mà này con bị Dodian nhìn chằm chằm Lang Mã tựa hồ cũng muốn lùi về sau, nhưng tứ chi như đóng ở trên mặt đất như thế, chậm chạp không có di chuyển, nó ô ô khẽ gọi, như cầu xin, tứ chi không nhịn được run rẩy.

	Dodian có chút không nói gì, chỉ có thể dừng lại, nói rằng: "Các ngươi cưỡi ngựa đi, ta bay qua."

	Neuss cũng nhìn ra những này Lang Mã không dám bị Dodian tới gần, nghe vậy trên mặt có vẻ lúng túng, nói: "Như vậy sao được, thiếu gia, ta cho ngài lại tìm một chiếc xe ngựa đến đây đi?"

	"Không cần." Dodian khẽ lắc đầu, ý niệm khẽ nhúc nhích, muốn kích phát Cát Liệt giả Ma ngân sức mạnh.

	Nhưng mà, loại kia cảm giác quen thuộc cũng chưa từng xuất hiện, hắn chợt phát hiện, chính mình không cảm giác được Ma ngân sức mạnh rồi!

	"Sao lại thế. . ." Dodian hơi run một thoáng, không nhịn được cúi đầu nhìn thân thể của chính mình, thử kích thích ra Cát Liệt giả Ma thân. . . Không phản ứng.

	Lần này Dodian có chút kinh ngạc, chẳng lẽ mình Ma ngân bị loại bỏ? Hắn không nhịn được muốn nhìn một chút tình huống trong cơ thể, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, như bản năng giống như, tầm mắt của hắn phát sinh ra biến hóa, mặt ngoài thân thể y vật cùng biểu bì mỡ tầng bị xuyên thấu, nhìn thấy trong cơ thể xương cốt nội tạng chờ bộ phận.

	Hắn ngẩn ra, tầm mắt nhanh chóng khôi phục nguyên dạng.

	"Năng lực nhìn xuyên thấu vẫn còn, Ma thân tại sao không có phản ứng. . ." Dodian trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, rất nhanh, hắn hồi tưởng lại chính mình kích thích ra nhìn xuyên con ngươi thì cảm giác, tựa hồ là bản năng của thân thể, mà cũng không phải là khởi động trước tiên trong cơ thể Ma ngân sức mạnh, lại lợi dụng Ma ngân sức mạnh tràn vào con ngươi xảy ra biến hóa.

	"Chẳng lẽ nói. . ." Hắn suy tư, trong lòng hơi động.

	Phù phù!

	Âm thanh cắt chém đột nhiên vang lên, còn có một đạo mới vừa phát sinh ô gào kêu thảm thiết liền im bặt đi âm thanh.

	Dodian bản năng muốn xem hướng về sau lưng, tầm mắt liền tùy theo thay đổi, nhìn thấy sau lưng tình huống, tiến vào Cát Liệt ma đồng 360 độ tầm nhìn, chỉ thấy sau lưng mình y vật bị xé rách, màu đen như sắt thép lưỡi dao như thế nối liền lên cánh Cát Liệt triển lộ ra, bởi mở rộng quá đột nhiên, khoảng cách gần quá, không cẩn thận đem sau lưng con kia sợ đến phân cùng nước đái chảy dài Lang Mã cắt thành mấy đoạn.

	Bên cạnh Neuss cũng sợ bắn lên, vừa nãy hắn đứng đến khá gần, suýt nữa cũng bị quét trúng.

	"Cũng còn tốt. . ." Dodian trong lòng ám thở phào nhẹ nhõm, hắn tự nhiên cũng chú ý tới suýt chút nữa ngộ thương rồi Neuss, may là còn kém như vậy một điểm, hắn cảm thụ một lúc trên lưng cánh Cát Liệt, cảm giác như kéo dài ra cánh tay, khống chế như thường, nhưng này cánh Cát Liệt tựa hồ cùng dĩ vãng có chút không giống, hắn vừa định tinh tế cảm thụ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn lên, thấy Bahrton cùng Macon, cùng với tâm phúc của bọn họ tất cả đều đang nhìn mình đờ ra.

	"Các ngươi trước tiên xuất phát, ta sau đó liền đến." Dodian lập tức phân phó nói.

	Bahrton cùng Macon đám người phục hồi tinh thần lại, liếc nhìn Dodian một chút, không có hỏi nhiều, lập tức bắt chuyện từng người tâm phúc cưỡi lên Lang Mã.

	"Thiếu gia, vậy ta đi trước?" Neuss rơi vào cuối cùng, hướng về Dodian hỏi: "Ngài biết lộ chứ?"

	"Biết, đi thôi." Dodian nở nụ cười.

	Chờ Neuss cũng sau khi rời đi, Dodian vẻ mặt trầm tĩnh lại, từ từ cảm thụ trên lưng cánh Cát Liệt, đồng thời ý niệm chuyển động, rất nhanh, toàn thân bao trùm ra vảy màu đen, trong nháy mắt liền tiến vào Cát Liệt giả toàn Ma thân trạng thái, như một con cả người trải rộng đao kiếm lưỡi dao sắc quái vật, bao quát con ngươi đều có chút kỳ lạ, tìm không ra nhân loại cái bóng, ma hóa phi thường triệt để.

	Dodian hơi giơ tay, múa trên người lưỡi dao sắc, trên mặt đất lơ đãng vẽ ra từng đạo từng đạo vết tích, hắn hơi kinh ngạc mà nhìn mình thân thể, này Cát Liệt giả Ma thân cùng trước đó rất khác nhau, đầu tiên ma hóa càng triệt để, trước đó bộ mặt còn duy trì người đường viền, bây giờ lại bị lưỡi dao sắc cùng màu đen khôi giáp như thế đồ vật bao trùm, không thể nào phân rõ, thậm chí nếu như đem thân thể của hắn đảo ngược lại, nhân gia đều không sẽ nghĩ tới, nơi này là đầu của hắn.

	Ngoài ra, Ma thân then chốt nơi có màu vàng sậm tường kép, là một loại kỳ quái vật chất, phi thường cứng rắn, hoàn mỹ bảo vệ Cát Liệt giả Ma thân thiếu sót, phòng ngự nhược thế.

	Hơn nữa, lần này tiến vào ma thân quá trình cùng dĩ vãng không giống, dĩ vãng hắn là trước tiên kích phát Ma ngân sức mạnh, kích thích Ma ngân, lại phối hợp Thú ma khí bên trong năng lượng, mới tiến vào toàn Ma thân, bây giờ nhưng là cảm giác ý niệm vừa đến, trong cơ thể liền có sức mạnh lan tràn đi ra, hình thành Ma thân thân thể, sau đó những này trong thân thể truyền đến rõ ràng xúc cảm, thần kinh chặt chẽ liên tiếp, khống chế như thường.

	Cái cảm giác này, lại như là Ma ngân sức mạnh, cùng thân thể của hắn hoàn toàn hợp làm một thể như thế, không lại cần Ma ngân khi môi giới, hoặc là nói, thân thể của hắn đã biến thành một cái to lớn Ma ngân!

	Thông thạo khống chế Ma thân, hoạt động chốc lát, Dodian thu đứng lên trên Ma thân, chỉ lộ ra trên lưng cánh Cát Liệt, đập cánh mà lên, vèo một tiếng, nhấc lên một đạo kình phong, trong nháy mắt bay đến mấy trăm mét trên không, hóa thành một đạo hắc tuyến, trực tiếp hướng về xa xa bay đi.

	Hắn cảm giác mình phi cũng không nhanh, nhưng dưới chân đường phố cùng ốc bỏ đi nhanh chóng rút lui, bao quát nhào tới trước mặt kình phong, cũng thổi đến vù vù vang vọng, hầu như nghe không rõ thanh âm nào khác.

	Mấy phút sau, hắn liền nhìn thấy Thán Tức chi bích, lúc này rút thân cao độ, trực tiếp bay qua.

	Đang tăng lên đến mấy ngàn mét trên không sau, lướt qua Thán Tức chi bích, hắn thẳng tắp đi xuống, tiến vào Ngoại bích khu bầu trời.

	Quen thuộc Ngoại bích khu, quen thuộc cấu tạo, khu buôn bán cùng khu dân cư, khu dân nghèo phân chia, như là một cái hình chữ nhật trong hộp, bị ngăn cách thành ba cái không gian, có vẻ càng thêm chen chúc, nhỏ bé, so sánh Nội bích khu thổ địa tới nói, Ngoại bích khu chỉ chiếm cứ Sylvia 20% diện tích.

	Dodian hạ xuống ở khu buôn bán một chỗ yên lặng địa phương không người, vững vàng rơi xuống đất, nhấc lên mặt đất bụi trần, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cánh thu hồi, truy tìm mùi, đi tới một toà hùng vĩ Sở Thẩm Phán phía trước.

	Đây là Sở Thẩm Phán phân sở, giờ khắc này ở cửa dừng một đám màu đen tiểu ngựa, trong đó hai con tiểu ngựa trên lưng còn ngồi người.

	Hai người này nhìn thấy Dodian, kinh ngạc một thoáng, vội vã nhảy xuống Lang Mã tiểu chạy tới.

	"Thiếu gia, ngài đã tới."

	"Bọn họ đây?"

	"Neuss đại nhân cùng Bahrton đại nhân bọn họ đi vào."

	Dodian khẽ gật đầu, không nghĩ tới bọn họ thứ hai cứ điểm là Ngoại bích khu Sở Thẩm Phán, chỗ này đúng là chọn không sai, ai có thể nghĩ tới này tượng trưng cho công chính thần thánh Sở Thẩm Phán phía dưới, đó là bọn họ những này tối tăm giáo đồ ẩn thân địa phương?

	Ở tối quang minh địa phương, đều là không nhìn thấy tối tăm, bởi vì bị che khuất.

	Dodian trong mắt kim quang lóe lên, liền thấy rõ Sở Thẩm Phán phía dưới bí ẩn lòng đất kiến trúc, cũng nhìn thấy Neuss cùng Bahrton dẫn người tiến quân thần tốc, tìm xuống đất trong kiến trúc Kacheek.

	Bây giờ Kacheek vẫn như cũ là cái đầu trọc, trên mặt lại nhiều hai đạo vết tích, trong đó một đạo từ trên mũi xẹt qua, giờ khắc này đang theo Neuss hội hợp.

	"Vốn tưởng rằng Vương giả trở về, không nghĩ tới lại là ảo não rời đi. . ." Dodian dùng nhìn xuyên nhìn lòng đất trong kiến trúc đám bạn già, trong mắt có một tia âm u, lúc trước lúc rời đi, vốn tưởng rằng hoặc là tử vong, hoặc là quang vinh trở về, ai biết sẽ rơi vào như vậy đất ruộng?

	Thở dài, Dodian lặng lẽ kiều vọng, không biết chính mình khi nào mới có thể như bầu trời này Nhàn Vân như thế, tự do tự tại, không lại bôn ba.

	Cũng không lâu lắm, Neuss mang theo Kacheek cùng một đám tâm phúc đi ra.

	Kacheek đã sớm biết Dodian trở về, cũng biết Dodian bị bắt được Vương cung làm thí nghiệm sự tình, giờ khắc này nhìn thấy Dodian sống sót, không nhịn được vui mừng xông về phía trước, cười to nói: "Ha ha, ta liền biết ngươi sẽ không dễ dàng chết như vậy!"

	Neuss cau mày, "Nói như thế nào đây."

	Kacheek vỗ đầu một cái, "Đã quên đã quên, thiếu gia ngài chớ trách."

	Dodian khoát tay nói: "Chuẩn bị thỏa đáng liền lên đường đi."

	"Vâng, thiếu gia." Neuss cung kính gật đầu, xoay người bắt chuyện sau lưng một đám tâm phúc.

	Rất nhanh, những này tâm phúc từ Sở Thẩm Phán bên trong vận chuyển ra không ít bao quần áo, cưỡi lên từng người Lang Mã, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất phát.

	"Đi." Dodian trên lưng ma dực duỗi ra, bay lên trời, trực tiếp hướng phía ngoài bay đi.