Chương 938:: Liệt diễm Hồn Tinh

	"Phỏng chừng là." Dodian không có phủ nhận, tình huống này hắn cũng chú ý tới rồi, toàn bộ tấn công chiến thần vách tường hành động, tựa hồ cũng là Hỏa Long dị tộc một tay điều khiển, đúng là như thế, mới mời hắn tin chắc Hỏa Long dị tộc có không kém gì trí tuệ của nhân loại!

	Chỉ là, ngăn ngắn ba trăm tuổi, trên địa cầu như thế sẽ xuất hiện một cái mạnh mẽ như vậy chủng tộc?

	Lẽ nào là để lại trên địa cầu đám kia ngoại tinh chủng tộc?

	Nếu như Hỏa Long dị tộc là ngoại tinh chủng tộc, cái kia Cự Ma dị tộc lại là cái gì? Mà bị thần quốc gọi là "Thần" Hoang thần, lại là cái gì?

	Dodian cảm thấy, những này vách tường ở ngoài dị tộc theo Hoang thần hẳn là không phải cùng một cấp bậc, tuy rằng hắn không thấy tận mắt sức mạnh của hoang thần, nhưng chưởng khống Sylvia sau từ một ít cổ điển trong tài liệu gặp qua không ít miêu tả, Hoang thần có sức mạnh vượt qua rồi vực sâu, bị coi là "Thần" !

	Một bộ Hoang thần thi thể nấp trong trong vách, liền có thể kinh sợ cực kỳ nguy hiểm đồ vật, đây là dị tộc tuyệt đối không cách nào làm được.

	"Nếu nơi này có hành thi, ngươi nói, sẽ có hay không có người ở lại?" Jason hai mắt nhìn kỹ trước Dodian, trong mắt mang theo vài phần thần thái.

	"Có thể đi, nếu có thể tìm tới một bộ hậu thế quyền hành thi, liền có thể chứng minh nơi này có hay không có người may mắn còn sống sót rồi." Dodian cũng không ngẩng đầu lên, dùng tay nắm trước này con hành thi cánh tay, vai các bộ vị, cảm thụ trước bên trong xương cốt độ cứng, đã tiến hóa đến tương đối mạnh mẽ rồi, phỏng chừng có khai hoang cấp sức chiến đấu, nếu như không phải là không có ký sinh hồn trùng, có lẽ sẽ trở thành một đầu Thi Vương.

	"Làm sao ngươi biết nàng là trên kỷ hành thi?" Jason có chút ngạc nhiên mà nhìn hắn, hắn cảm giác Dodian tựa hồ hiểu rất nhiều hắn không biết được đồ vật, cái này cũng là hắn một mạch duy trì khiêm tốn nguyên nhân.

	"Lúc này y vật là trên thế kỷ kiểu dáng." Dodian không có ẩn giấu, lúc này không phải bí mật gì.

	"Ngươi nhận ra trên thế kỷ kỳ y vật?" Jason tỏ rõ vẻ kinh dị, còn tưởng rằng Dodian là dùng cái gì khác biện pháp phân biệt ra được.

	"Ngươi không học được lịch sử?" Dodian liếc hắn một cái, "Đọc thêm nhiều sách, tổng mới có lợi."

	Jason ngượng ngùng nở nụ cười, "Ta nào có ở không đọc sách, có chút thời gian còn không bằng cân nhắc lại như thế săn giết ma vật, đọc sách nhiều hơn nữa, đợi được theo ma vật lúc chiến đấu, vẫn phải là dựa vào nắm đấm!"

	"Đó là ánh mắt của ngươi không đủ lâu dài."

	Jason nhất thời không nói gì, nhưng cũng cảm thấy Dodian nói có chút đạo lý, không cách nào phản bác, chí ít hiện rõ ra ở tại bọn hắn làm tất cả, đều cần dựa vào Dodian tri thức, mặc dù bọn họ là vực sâu, cũng không hiểu một cái phổ thông bình dân liền có thể nắm giữ dã luyện quặng sắt tri thức, bạo lực mặc dù là giải quyết vấn đề trực tiếp nhất biện pháp, nhưng có rất nhiều vấn đề là bạo lực không cách nào giải quyết.

	"Nếu như gặp lại những khác hành thi, chúng nó không có mặc quần áo vật, chúng ta như thế nhận biết?" Jason khiêm tốn hỏi, đây là một cái rất vấn đề mấu chốt, có y vật tế thân thể hành thi chỉ là số ít, phần lớn hành thi từ lâu ở quanh năm chiến đấu cùng tùng lâm trong cuộc sống, xách y vật mài mòn bóc ra, như là dã thú chỉ dựa vào tự thân cứng cỏi da dẻ đến chống lại ngoại giới công kích.

	"Dựa vào cảm giác." Dodian gián đoạn địa đạo.

	". . ."

	Jason lặng lẽ rồi chốc lát, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, xách cô gái này nết tốt thi đầu nắm lên đưa cho Dodian, "Ngươi xem một chút, nó trong óc chính là cái gì?"

	"Hàn tinh?"

	"Hàn tinh? Ngươi nói chính là linh hồn kết tinh?"

	"Ừm."

	"Ngươi xem một chút nó trong óc linh hồn kết tinh." Jason một mặt thần bí nói.

	Dodian nhìn thấy hắn dáng dấp kia, trong lòng hơi động, móng tay hơi lồi ra, chất vôi trong suốt móng tay bỗng nhiên màu sắc biến thành đen, vượt qua sắc bén chủy thủ, hơi vạch một cái, trong tay đầu liền bị cắt ra, nhất thời có lượng lớn màu đỏ tương hoa quả giống như vật chất từ bên trong chảy ra, toả ra trước nồng nặc tanh hôi mùi, vừa giống như dung nham, nóng bỏng cực kỳ, nhỏ xuống đến Dodian trên bàn tay thời điểm, cảm giác như nước sôi như thế nóng bỏng!

	Dodian khẽ cau mày, bỏ rơi trên bàn tay huyết tương, xách đầu đầu bắn ra nhấc lên, run lên, bên trong huyết tương ào ào ào vùng theo vết cắt chảy ra đến, rơi vào dưới chân cỏ dại trên, cỏ dại nhất thời bốc lên khói nhẹ, tựa hồ bị ăn mòn rồi như thế.

	Lạch cạch!

	Trong đầu bỗng nhiên lướt xuống dưới một viên đỏ như màu máu tinh thể, theo huyết tương cùng hạ xuống, huyết tương ở giữa lượng nước bị lúc này viên hoa hồng giống như đỏ như máu tinh thể bốc hơi lên, liên tục bay lên khói trắng.

	"Linh hồn kết tinh?" Dodian con ngươi co rụt lại.

	Lúc này viên đỏ như máu tinh mặt ngoài thân thể hình thoi mặt cùng to nhỏ, với hắn nhìn thấy hàn tinh hoàn toàn nhất trí!

	Bất quá, hai người màu sắc nhưng cách biệt rất lớn, hàn tinh màu sắc vượt qua trong suốt, mang có một vệt lam nhạt, cái này nhưng là toàn thân đỏ như máu, vượt qua liệt diễm giống như nóng rực.

	"Lúc này viên linh hồn kết tinh theo chúng ta trước đây gặp phải hoàn toàn khác nhau, chúng ta gặp phải linh hồn kết tinh như băng như thế lạnh giá thấu xương, cái này nhưng như hỏa như thế nóng rực phỏng tay, ngươi nói, nơi này cái khác hành thi trong óc linh hồn kết tinh, có thể hay không cũng là như thế?" Jason ánh mắt từ đỏ như máu tinh thể trên dời đi, nhìn kỹ trước Dodian.

	Dodian suy nghĩ xuất thần, tựa hồ không nghe Jason, qua rồi hồi lâu, mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy trên đất chảy ra huyết tương nhiệt độ đã dần dần hạ thấp, không có lúc trước như vậy nóng bỏng, ở từ từ khôi phục bình thường ôn, loại hiện tượng này, với hắn lúc trước từ hành thi trong óc lấy ra hàn tinh thời điểm như thế, làm không còn linh hồn kết tinh, hành thi thân thể cùng lô bên trong tổ chức, đều sẽ từ từ khôi phục bình thường ôn.

	"Một cái băng, một cái hỏa. . ." Dodian trong lòng tâm tư hỗn loạn, mơ hồ cảm giác mình tựa hồ nắm lấy rồi đầu mối gì, đi về không biết, thần bí nhất bí mật kia.

	Jason gặp mặt Dodian vẻ mặt mờ mịt, rốt cục có loại hai người là bình đẳng cảm giác, trong lòng hắn ngầm cười khổ, bỗng nhiên linh cơ hơi động, hỏi: "Ngươi nói, chúng ta hấp thu rồi vật này, sẽ có phản ứng gì?"

	"Hấp thu?" Dodian trầm mặc chốc lát, nói: "Không biết, bất quá hẳn là sẽ chết rất thê thảm."

	Jason than thở, "Lúc này ngược lại cũng đúng là, một cái Cực băng, một cái cực nhiệt, hai loại cực đoan năng lượng chứa đựng ở trong người, thân thể khẳng định không chịu được. Bất quá, ngươi nói chúng ta nơi này có thể hay không cũng có một cái quốc gia?"

	Dodian biết ý của hắn, nhìn thấy lúc này đỏ đậm liệt diễm Hồn Tinh thời điểm, trong đầu của hắn liền phác hoạ ra một mảnh thế giới mới địa đồ, thần quốc lãnh thổ bên trong nắm giữ trước hàn tinh hành thi, mà lúc này ngoại cảnh có lẽ có mới quốc gia, nắm giữ trước liệt diễm Hồn Tinh. Ở những địa phương khác, cố gắng còn có những khác năng lượng tính chất Hồn Tinh, có thể mỗi loại năng lượng tính chất Hồn Tinh đều do một cái quốc gia bản thân quản lý!

	Nếu là như vậy, vậy này cái tai họa hậu thế giới nhân loại thế lực diện tích, vượt qua rồi sự tưởng tượng của hắn!

	Nguyên bản ở sự tưởng tượng của hắn ở giữa, tai họa sau nhân loại cuộn mình ở thế giới một góc, kéo dài hơi tàn, khởi đầu hắn cho rằng rất lớn vách tường chính là trên thế giới cuối cùng người may mắn còn sống sót tụ tập vùng, sau đó mới biết đế quốc, bây giờ ra đế quốc, mới chợt phát hiện, bên ngoài có thể có cái khác quốc gia!

	Hắn không biết mình suy đoán có chính xác không, nhưng lúc này liệt diễm Hồn Tinh cùng Hỏa Long dị tộc, xác thực mời hắn mơ tưởng viển vông.

	"Nếu như có thể một chút thấy rõ thế giới toàn cảnh là tốt rồi. . ." Dodian trong lòng than nhẹ, như vậy từng bước một tìm tòi, lại như ở trong bóng tối vô tận khêu đèn đi tới, tuy rằng kích thích, nhưng cũng có chút mệt mỏi.

	"Nếu như lại tìm đến những khác hành thi, ta lại mang về, cho ngươi giám định một chút." Jason gặp mặt Dodian không lời nào để nói, cũng không chậm trễ nữa thời điểm, đứng dậy, trở lại lúc trước thập củi rừng rậm.

	Dodian từ huyết tương ở giữa nhặt lên lúc này viên liệt diễm Hồn Tinh, giờ khắc này Hồn Tinh nhiệt độ đã không có lúc trước mãnh liệt như vậy rồi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, giơ lên Hồn Tinh quay về Thái Dương nhìn tới, ở ánh mặt trời chiếu sáng dưới, liệt diễm Hồn Tinh màu sắc càng ngày càng kiều diễm đỏ như máu, nhưng ở đỏ như máu Hồn Tinh nơi sâu xa, tựa hồ mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo Âm Ảnh, như chỉ con sâu nhỏ, quanh co khúc khuỷu vùng định ở bên trong.

	"Quả nhiên cũng có. . ." Dodian ánh mắt hơi lấp lóe, suy tư chốc lát, dùng cắt rời chiến đao xách Hồn Tinh cắt ra.

	Hồn Tinh độ cứng cực cao, có thể so với kim cương, nhưng cắt rời chiến đao sắc bén trình độ càng tăng lên, đang nhanh chóng qua lại ma sát cứ cắt lấy, rất nhanh liền đem cắt thành hai nửa, bên trong nhất thời chảy ra máu như thế niêm dịch, tương đối nóng rực, ở lúc này niêm dịch ở giữa có một cái con kiến lớn lên tinh tế con sâu nhỏ, tựa hồ là chết đi, theo đỏ như máu niêm dịch cùng chảy ra, không nhúc nhích, không có bất kỳ sinh mệnh phản ứng.

	Dodian dùng móng tay bốc lên, nhìn qua, lúc này con sâu nhỏ trần truồng, một cái cực nhỏ tiểu nhân giun, không có bất kỳ đặc thù.

	Hắn nhiều lần quan sát, vẫn như cũ nhìn không ra bất kỳ dị dạng, chỉ có thể từ bỏ.

	"Cái khác Hồn Tinh phục hưng hứa cũng có như vậy con sâu nhỏ, bất quá vật này như thế sẽ là chết, lẽ nào là bởi vì ta cứ mở ra Hồn Tinh duyên cớ? Hay là. . . Nó chỉ là một cái phôi thai?" Nghĩ đến điểm này, Dodian bỗng nhiên cảm thấy sởn cả tóc gáy.

	Những này hành thi, đến tột cùng vì sao mà sinh?

	Nếu như cảm hoá chúng nó bệnh độc, là cố ý sáng tạo ra đến, như vậy mục đích lại là cái gì?

	Dodian rơi vào trong suy nghĩ, qua rồi hồi lâu, mãi đến tận Zachit hô hắn lần thứ ba, hắn mới phục hồi tinh thần lại, nhưng là lò nung nhiệt độ được rồi, bên trong quặng sắt thạch đã có dấu hiệu hòa tan.

	Dodian lập tức thu hồi tâm tư, nhảy đến lòng đất lò nung trước, coi quặng sắt thạch nung nấu trình độ, sau đó chuẩn bị thạch nồi, thạch chuỳ cấp bậc công cụ, chuẩn bị rèn đúc cái thứ nhất đồ sắt.

	Đối với cái thứ nhất đồ sắt, Dodian yêu cầu không cao, độ tinh khiết có thể đạt đến nông phu loại Trang gia cái cuốc cấp bậc là được, đến lúc đó lại lấy đồ sắt tiến hành chế tạo cùng dã luyện, liền có thể tăng lên trên diện rộng đến tiếp sau bằng sắt độ tinh khiết rồi.

	Thời điểm cực nhanh, trong nháy mắt ba ngày đi qua.

	Dưới nền đất lò nung không ngừng mà thiêu đốt, đã dã luyện ra một bộ hoàn chỉnh loại cỡ lớn đồ sắt công cụ đài, cùng với đếm bộ nghiêm túc cụ mô hình, tiến độ tính toán là phi thường sắp rồi.

	Ba ngày qua này, Jason ở thập củi thời điểm, lại là lục tục mang về lục cụ hành thi, tất cả cũng không có mặc quần áo vật, thân thể biến dị trình độ trọng đại, có hành thi đã rất khó nhìn ra "Người" dáng vẻ rồi, toàn thân lồi ra sắc bén gai xương, bạo răng, cùng với quái vật giống như bộ lông, có thậm chí dài ra bảy, tám viên con ngươi ở trên mặt, vô cùng doạ người.

	Mặc dù là Dodian, cũng không cách nào nhận ra những này hành thi là đến từ trên thế kỷ kỳ, vẫn là tai họa sau người may mắn còn sống sót.

	Từ hành thi trong óc phẫu ra linh hồn kết tinh, đều không ngoại lệ, tất cả đều là đỏ đậm liệt diễm Hồn Tinh.

	Dodian lúc rảnh rỗi, ở trên vùng bình nguyên bắt được hai con loại nhỏ ma vật, sau đó dùng giải phẫu xách lúc này liệt diễm Hồn Tinh lún vào chúng nó trong cơ thể, thông qua thí nghiệm, Dodian phát hiện trực tiếp lún vào Hồn Tinh ở ma vật trong cơ thể, cùng lúc không có hiệu quả gì, trái lại ở lún vào vị trí sẽ từ từ mục nát, bại hoại, mọc ra u ác tính.

	Liền hắn xách Hồn Tinh bên trong chết đi không biết con sâu nhỏ thực nhập nhỏ ma vật trong cơ thể, cũng không lâu lắm, lúc này nhỏ ma vật thân thể liền xuất hiện biến hóa, thể chất tăng lên trên diện rộng.

	Làm Dodian xách lúc này nhỏ ma vật giết đi sau hiện rõ ra, này con phổ thông nhỏ ma vật dĩ nhiên đã biến thành ban tên cho ma vật, trong cơ thể có ký sinh hồn trùng!

	Cái này phát hiện kinh người mời Dodian rất là giật mình, không nghĩ tới Hồn Tinh bên trong con vật nhỏ, lại chính là ký sinh hồn trùng ấu sinh thân thể!

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến bên trong đế quốc ma vật sách tranh trên ghi chép, nhất thời cảm giác toàn thân lạnh cả người, bí mật này, thần quốc hiển nhiên từ lâu nắm giữ, những kia có ma ngân ma vật, được xưng "Ban tên cho ma vật", vì sao kêu "Ban tên cho" ? Bên trong "Ban cho" tựa hồ đường hết nguyên nhân.

	Có thể những này ma vật đều là thần quốc thí nghiệm chế tác được, ban tặng chúng nó tân sinh, cùng với mới tên.

	Thần quốc tại sao muốn dồn tạo những này ban tên cho ma vật?

	Vẻn vẹn là lợi dụng vật này bồi dưỡng ma ngân chiến sĩ?

	Dodian nghĩ đến Sylvia thú ma gia tộc, đó là ma ngân chiến sĩ thời đại vẫn còn đến trước chiến đấu giả, dùng ma vật thân thể hỗn hợp nhân loại chế tạo nửa người nửa ma quái vật! Bất quá, cái này thí nghiệm dần dần chào cảm ơn, lui ra lịch sử sân khấu, bị hào quang càng lời đồn, càng phổ cập áp dụng ma ngân chiến sĩ tiến hóa phương pháp thay thế!

	Bây giờ vực sâu, thậm chí vực sâu chi chủ, tất cả đều dựa vào ma ngân!

	Có thể ở vực sâu bên trên vương giả đây?

	Dodian đột nhiên cảm giác thấy có chút hoang mang, hắn không biết mình dùng ma ngân đến tiến hóa biện pháp, điểm cuối có thể hay không vẻn vẹn chỉ là trở thành vực sâu chi chủ!

	Lúc này có thể hay không là một cái sai lầm khu vực?

	Hắn cảm giác mình tâm tư rất loạn, quá nhiều đồ vật đều không có làm rõ manh mối, cho tới hắn suy đoán ra rất nhiều suy đoán, cũng rất có thể là sai lầm, hoặc là có khác biệt giải thích.

	Hắn chậm rãi từ bỏ rồi không tìm ra manh mối suy đoán, kế tục dấn thân vào ở công nghiệp chế tạo ở giữa.

	Quặng sắt tinh luyện rất thuận lợi, bao quát đồng khoáng cũng bị đề luyện ra rồi rất nhiều, chế tạo ra rồi đồng thau, cùng với đồng tia, đồng tia là dây điện chủ yếu vật liệu.

	Ở tất cả tiến triển thuận lợi ngày thứ bảy, bất ngờ bỗng nhiên đến.

	Tờ mờ sáng sáng sớm, Zachit trong lòng đất tìm khoáng, Jason nhặt củi lửa, Dodian xách đề luyện ra nghiêm túc rèn đúc thành tài bồn, ở tại bọn hắn bận rộn thời điểm, bình nguyên phần cuối bỗng nhiên đi tới rồi một bóng người.

	Một kẻ loài người bóng người.

	Làm thân ảnh ấy dần dần đến gần thời điểm, Dodian mới phát hiện lại đây, ngẩng đầu nhìn tới thời điểm, trong nháy mắt liền kinh ngạc đến ngây người rồi.

	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ ở phía trên vùng bình nguyên này nhìn thấy những nhân loại khác, trừ phi là lính biên phòng người truy kích.

	Nhưng trước mắt nhưng chân thực vùng đứng một kẻ loài người, hơn nữa là một cái mười bốn, mười lăm tuổi hoa quý thiếu nữ, ăn mặc nguyên thủy thô ráp đường cây đay phục, nhưng màu da trắng nõn, mắt ngọc mày ngài, nhìn qua phi thường sạch sẽ đẹp đẽ.

	Nàng buộc tóc đuôi ngựa, có vẻ hoạt bát vừa đáng yêu, giờ khắc này đồng dạng tỏ rõ vẻ kinh ngạc nhìn Dodian ba người, nhếch miệng, nói không ra lời.

	"Ngươi, các ngươi. . ." Thiếu nữ lăng lăng nhìn Dodian ba người.

	Dodian nghe được lời của nàng, ngẩn ra, không nghĩ tới chính mình lại có thể nghe được, càng không có nghĩ tới nàng nói lại là rất lớn vách tường thông dụng lời nói, lẽ nào nàng là đến từ chiến thần trong vách người? !

	Jason cùng Zachit nghe được động tĩnh, tất cả đều chạy tới Dodian bên người, nhìn thiếu nữ ngây người, trợn mắt ngoác mồm.