"Một bộ sơ sinh nhiễm phóng xạ muốn hai mươi Hắc Kim? Lão bản, ngươi đây là đoạt tiền đâu!"

	Thế giới ngầm cửa hàng trước phi thường náo nhiệt, tại Dodian cùng Hắc Pháp sư bên tay trái một cửa hàng trước truyền đến bất mãn tiếng kêu, Dodian thuận tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp căn này hắc điếm cửa hàng trên quầy chất đống các loại chai lọ cùng đính tại trên giá gỗ mẫu xét nghiệm, đại đa số là quái dị huyết nhục, hoặc là một loại nào đó tứ chi, trong đó có chai lọ bên trong, vậy mà ngâm lấy hoàn chỉnh nhân loại hài nhi.

	Bất quá, những này ngâm hài nhi thân thể có chút dị dạng, có phần bụng mọc ra quái thủ, có trên cánh tay vỡ ra, mở ra một tấm quái miệng.

	Dodian gặp Dodian có hứng thú, thấp giọng nói: "Người này mua chính là sơ sinh nhiễm phóng xạ, cấp thấp Thuật phù thủy nghiên cứu vật liệu, cũng là Độc huyết phù thủy nguyên liệu một trong, giá cả rất rẻ, bất quá nơi này bán có chút đắt , bình thường mười cái Hắc Kim đã đủ."

	"Đại khái là đừng hắc điếm đều đóng lại, nơi này hàng hóa cũng liền nước lên thì thuyền lên đi." Dodian thu hồi ánh mắt, một bên đi thẳng về phía trước vừa nói: "Cái này sơ sinh nhiễm phóng xạ có thể bán được mười cái Hắc Kim?"

	Mười cái Hắc Kim tương đương với một trăm mai kim tệ, tại trong sự nhận thức của hắn, lúc trước trong cô nhi viện những cái kia cô nhi, mấy cái ngân tệ bán đi đều xem như giá cao. Những này cô nhi sinh hoạt tại khu ổ chuột, uống vào ô nhiễm nghiêm trọng nước, ăn chính là thấp kém bánh mì, trên thân đã sớm bị phóng xạ ăn mòn, cũng coi là phóng xạ người.

	Hắc Pháp sư mỉm cười, nói: "Tại hắc điếm bên trong bán ra sơ sinh nhiễm phóng xạ phần lớn đều phẩm chất không tệ, phóng xạ độ đạt tới bảy mươi phần trăm trở lên , người bình thường muốn để thể nội phóng xạ tích lũy đến trình độ như vậy, chí ít cần tại nặng ô nhiễm phóng xạ khu vực sinh hoạt hai ba năm lâu, nếu để cho một cái tân sinh hài nhi ở vào tình thế như vậy sinh hoạt, đoán chừng không ra ba ngày, liền sẽ chết mất."

	Dodian trong lòng run lên, cau mày nói: "Vậy những này là?"

	"Những này sơ sinh nhiễm phóng xạ lây nhiễm tất cả đều đến từ mẫu thể, bọn hắn mẫu thể bản thân phóng xạ nồng độ liền rất cao, tại lúc mang thai lại sinh sống ở cao phóng xạ khu vực, cho nên bọn hắn vừa sinh ra đến thể nội phóng xạ nồng độ liền vượt chỉ tiêu, mà lại sẽ không tử vong." Hắc Pháp sư cười cười, nói: "Có hài nhi tại mẫu thể bên trong không có chịu đựng lấy mẫu thể ẩn chứa phóng xạ, sớm chết yểu hoại tử, cho nên muốn tạo ra sơ sinh nhiễm phóng xạ, vẫn tương đối hao thời hao lực, bán mười cái Hắc Kim cũng không mắc, chỉ là hai mươi mai liền có chút quá mức."

	Dodian yên lặng không nói, đây là một đầu kinh khủng bực nào lại tối tăm dây chuyền sản nghiệp? Mà dạng này dây chuyền sản nghiệp tại toàn bộ hắc điếm đông đảo thương phẩm bên trong, chỉ là một cái trong số đó.

	"Nghe nói không, khu Kemp bị Thuật phù thủy tập kích."

	"Đã sớm biết, không biết tên hỗn đản nào làm, hại tất cả hắc điếm đóng cửa chỉnh đốn, làm tổng bộ những thứ kia bán đi trời giá, ta thí nghiệm vừa vặn đến bình cảnh, nhu cầu cấp bách vật liệu, đáng chết!"

	"Đoán chừng là cái nào lang thang Phù thủy làm, thật là đê tiện, khu Kemp ở đây đều là bình dân, người này nếu là cho cái nào cái quý tộc hoặc phú hào thi triển Thuật phù thủy, cũng vẫn có thể lý giải, chí ít có thể lời ít tiền, khu Kemp những phế vật kia có gì có thể hại, giết bọn hắn lãng phí khí lực, so mạng của bọn hắn đều đáng tiền!"

	"Lần này động tĩnh náo như thế lớn, cái này ngớ ngẩn khẳng định xong đời."

	Chung quanh mang theo các thức mặt nạ Phù thủy nghị luận giao lưu, thỉnh thoảng có nâng lên Thuật huyết phù thủy sự tình.

	Hắc Pháp sư thính lực hơn người, tự nhiên tất cả đều nạp lọt vào trong tai, khóe miệng của hắn có chút run rẩy, cái này còn là lần đầu tiên ở trước mặt bị nhiều người như vậy mắng, mà lại đều là đồng hành! Hắn nhìn Dodian một chút, ủy khuất mà nói: "Đại nhân, nếu là Thuật huyết phù thủy bị tra ra, ngươi cũng không thể mặc kệ ta."

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, "Coi như bị tra ra, ngươi cũng có thủ đoạn thoát thân đi."

	Hắc Pháp sư cười khổ nói: "Đại nhân, ngài quá coi trọng ta."

	"Ngươi có thể cảm ứng được, cái nào là Bronck a?" Dodian nhìn qua dưới mặt đất quảng trường cuối cùng một tòa nguy nga kiến trúc, trong mắt kim mang chợt lóe lên.

	Hắc Pháp sư ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc, cẩn thận chu đáo một lát, lắc đầu nói: "Cảm ứng không ra, hắc điếm bên ngoài có dị hương vờn quanh, không cách nào ngửi ra tình huống bên trong."

	Dodian khẽ nhíu mày, hắn cũng ngửi thấy cái này mùi thơm kỳ dị, hương khí cực kì nhạt, nhưng vờn quanh tại kiến trúc này chung quanh thật lâu không tiêu tan, giống như là một đạo hương khí bình chướng, đem kiến trúc bao phủ ở bên trong . Bất quá, cái này không cách nào ảnh hưởng hắn nhìn xuyên quan sát, chỉ là, bên trong nhiều người như vậy, không có Hắc Pháp sư xác nhận, muốn tìm ra Bronck, chỉ có thể dựa vào mình chậm rãi quan sát.

	Đúng lúc này, quảng trường đằng sau bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

	"Tránh ra!"

	"Tránh ra!"

	Quát tháo âm thanh từ phía sau truyền đến.

	Đám người chung quanh cấp tốc chen chúc, xô đẩy, đem Dodian cùng Hắc Pháp sư dẫn tới ven đường.

	Dodian quay đầu nhìn lại, đã thấy một đám người khoác màu đen khôi giáp, giáp ngực bên trên hoa văn ngầm quyền trượng màu đỏ đồ án kỵ sĩ, từ phía sau sải bước đi đến, tại đội kỵ sĩ này ở giữa, hộ tống một vị mang theo híp mắt cười hồ ly mặt nạ áo bào đen thân ảnh.

	"Là Bronck nghị viên!"

	"Hắn làm sao tới nơi này?"

	"Ngươi còn không biết? Nhất định là vì khu Kemp sự kiện kia!"

	"Xem ra, cái kia tự tiện quấy rối lang thang Phù thủy chẳng mấy chốc sẽ bị ngăn chặn."

	Đám người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

	Dodian nghe được khẽ giật mình, không nghĩ tới cái sau nhanh như vậy liền hiện thân, tự nhiên chui tới cửa.

	Hắn nhìn Hắc Pháp sư một chút, Hắc Pháp sư vội vàng thấp giọng nói: "Đại nhân, ta đối cái này Bronck không quen, bọn hắn là bản địa Phù thủy, cái này không thể trách ta, ta tuyệt đối không có giấu diếm ý tứ."

	Dodian so cái xuỵt thủ thế, ngẩng đầu nhìn tại màu đen kỵ sĩ hộ tống bên trong chậm rãi đi tới Bronck, trong mắt kim quang lóe lên, ánh mắt trong nháy mắt xuyên thấu mặt nạ của hắn, cái này xem xét lại làm cho hắn hơi kinh ngạc, cái sau mặt nạ vật liệu cũng không phải là bình thường nhựa plastic, cũng không phải phổ thông kim loại, mà là một loại nào đó hợp kim cùng sợi hỗn hợp chế thành, phảng phất một cái lưới lớn.

	Từ kết cấu đến xem, không chỉ là che mặt, còn có tương đương dũng mãnh lực phòng ngự, đoán chừng phổ thông đạn súng trường đều khó mà bắn thủng!

	Ở chỗ này cỗ phía dưới, là một tấm giản dị tự nhiên người trung niên gương mặt, bình bình không có gì lạ, duy nhất khiến người khắc sâu ấn tượng chính là ánh mắt của hắn, nội liễm mà bình tĩnh, thâm thúy cơ trí, phảng phất hai viên ngầm tinh khảm ở trên mặt, đem tấm này bình thường mặt tô điểm đến có khác phong cách.

	Dodian liếc mắt nhìn chằm chằm, nhớ kỹ gương mặt này, ngay tại hắn chuẩn bị thu hồi ánh mắt lúc, đột nhiên trong tầm mắt quét đến một vật, không khỏi liền giật mình, lúc này đồng tử bên trong kim quang lần nữa hiển hiện, ánh mắt thẳng tắp xuyên thấu hồ ly mặt nạ, bắn tại trung niên người trên mặt, rất nhanh, liền lại xuyên thấu đi vào, lập tức phát phát hiện mình lúc trước thấy không sai, tấm này bình thường mặt, lại cũng là một cái mặt nạ!

	Vật liệu là chất keo, phi thường mỏng.

	"Hai lớp mặt nạ?" Dodian ánh mắt khẽ động, ánh mắt nhanh chóng xuyên qua đến chỗ sâu nhất, đem người này toàn bộ đại não tất cả đều xem thấu, sau đó cực tốc thu hồi, giả bộ như như không có việc gì bộ dáng.

	"Ừm?" Bronck cảm giác được một cỗ dị dạng mơn trớn mình khuôn mặt, giống như là có cái gì kinh khủng đồ vật tại nhìn chăm chú mình, ánh mắt của hắn chuyển động, hướng về phía trước hai bên ven đường đám người nhìn lại, trông thấy chính là từng trương mặt nạ quái dị, cùng sau mặt nạ bao hàm hưng phấn, ngạc nhiên, cung kính, hờ hững chờ ánh mắt, trong đó không thiếu trong mắt mọi người hiện lên một tia vẻ cừu hận, bị hắn bắt được.

	Thế nhưng là, cái này ánh mắt lộ ra cừu hận người mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không mạnh.

	"Chuyện gì xảy ra?" Bronck trong lòng nghi hoặc, lúc trước kia cảm giác khác thường đã biến mất, giống là ảo giác, nhưng loại kia cảm giác khủng bố nhưng lại rất chân thực, trong lòng của hắn âm thầm nghiêm nghị, đột nhiên cảm giác được lần này Phù thủy tập kích khu Kemp sự tình, chưa hẳn chỉ là một lần phổ thông lang thang Phù thủy phá làm hư quy củ sự tình, có lẽ phía sau ẩn giấu đi đừng âm mưu.

	Rất nhanh, Bronck từ trước mặt đi tới.

	Dodian lẳng lặng mà nhìn xem, đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn rời đi, tiến vào quảng trường đằng sau tòa cung điện kia kiến trúc bên trong.

	Chung quanh bị phát tách ra đám người cũng lần nữa hợp thành một khối, ai đi đường nấy.

	"Ngươi xác định, cái này Bronck năm nay có hơn năm mươi tuổi?" Dodian chờ đám người chung quanh tản ra, nhìn chăm chú Hắc Pháp sư hỏi.

	Hắc Pháp sư sững sờ, vội vàng nói: "Đại nhân, cái này rất nhiều Phù thủy đều biết, ngài không tin có thể hỏi một chút bọn hắn, ta cũng là nghe nói, nếu như sai, đoán chừng tất cả mọi người sai."

	"Các ngươi nơi này có cái gì Phù thủy, có thể để cho hơn năm mươi tuổi người dung mạo, khôi phục lại hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi người bộ dáng a?" Dodian hỏi.

	Hắc Pháp sư ngẩn người, lập tức biết Dodian chỉ chính là Bronck, chỉ là, Bronck không phải đeo mặt nạ sao? Dodian làm sao biết mặt của hắn là hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi người bộ dáng?

	Rất nhanh, hắn nghĩ tới Dodian năng lực nhận biết, trong mắt không khỏi hiện lên một tia rung động, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được, không thể để cho Dodian biết mình phát giác được việc này, hắn vội vàng mượn cơ hội nói: "Hơn năm mươi tuổi mặt người là hơn hai mươi tuổi? Làm sao có thể!"

	Dodian nhìn qua hắn kinh ngạc đến ngây người dáng vẻ, nhíu nhíu mày, không có nói thêm nữa, quay người hướng tòa cung điện kia đi đến.

	Hắc Pháp sư vội vàng đuổi kịp, "Đại nhân, chúng ta ở bên ngoài ngồi chờ đi, mạo muội đi vào quá nguy hiểm."

	"Ta biết."

	Đi vào cung điện bên ngoài, Dodian tại một gian cửa hàng trước để Hắc Pháp sư xuất tiền tùy tiện mua mấy cái vũ khí phù thủy, sau đó hai người tại một chỗ ngóc ngách bên trong nghỉ ngơi.

	"Xem ra thân phận của hắn là thật." Dodian trong lòng thì thào một tiếng, trong tầm mắt kim quang lóe lên, thông qua nhìn xuyên, hắn trông thấy lúc trước Bronck tiến vào tòa cung điện này về sau, ven đường người nhìn thấy hắn, tất cả đều chủ động chào hỏi, nguyên bản người đang ngồi cũng cấp tốc đứng lên, mà nguyên bản đứng đấy người, thì bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, thái độ mười phần cung kính, nghĩ đến đây không phải cái ngụy trang thế thân.

	Bronck tiến vào cao ốc về sau, chào hỏi trong đại lâu hơn mười vị người, tại lầu ba họp, thông qua ngôn ngữ Đọc lời nói, Dodian có thể đọc lên bọn hắn nói nội dung, nghị luận quả nhiên là liên quan tới Thuật huyết phù thủy sự tình.

	Dodian lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn thương thảo, hạ quyết sách, ánh mắt chuyển tới cùng đi Bronck cùng nhau tới kia tám vị hắc giáp kỵ sĩ trên thân, cái này tám vị hắc giáp kỵ sĩ tất cả đều trang bị thống nhất kỵ sĩ trường thương cùng eo kiếm, chợt nhìn cùng phổ thông kỵ sĩ không có có chênh lệch, nhưng thể chất của bọn hắn lại khá kinh người, mặc dù tất cả đều áp chế nhiệt lượng phản ứng, nhưng xương cốt mật độ, trong cơ thể cấu tạo, tất cả đều là cấp bậc Chúa Tể!

	Dodian bây giờ dùng nhìn xuyên quan sát khác biệt thể chất thân thể người cấu tạo, sớm đã có một bộ từ trong cơ thể bộ máy phân biệt thể chất mạnh yếu biện pháp, xương cốt mật độ chỉ là một, hắn phát hiện, thể chất càng cao người, trong cơ thể cấu tạo càng phức tạp, xương cốt số lượng, thần kinh mạch lạc biến hóa, đều đã cùng nhân loại bình thường có cách biệt một trời, đây là ma ngấn cải tạo.

	Thể chất càng cao, thân thể bị cải tạo càng lớn.

	Loại này bị cải tạo sau thân thể, cũng càng có thể thích ứng khá lớn diện tích Ma thân bao trùm, thậm chí là toàn Ma thân.

	"Tám vị Chúa Tể thủ vệ, hắn tự thân cũng là Chúa Tể, mà lại hẳn là Chúa Tể đỉnh phong, thể nội xương cốt bên trên đều sinh trưởng ra vảy xương, trái tim bị phức tạp xương sườn vờn quanh vây quanh, xem ra năng lực của hắn hẳn là cùng phòng ngự có quan hệ." Dodian ánh mắt có chút chớp động, lực chiến đấu như vậy, coi như không kịp Vực Sâu, cũng không kém nơi nào, nếu như bọn hắn năng lực đặc thù một chút, thậm chí có khả năng vây giết Vực Sâu!

	"Cái này Bronck thân là nghị viên, lại không phải Vực Sâu, hẳn là thiếu khuyết Cực Băng trùng vương." Dodian thầm nghĩ trong lòng, xem ra liền xem như tại toà này cự bích, Cực Băng trùng vương cũng là hiếm có tồn tại, cái này cũng mang ý nghĩa Barton bọn hắn muốn ở chỗ này tấn thăng thành Vực Sâu, vô cùng khó khăn.

	Hai giờ về sau, hội nghị kết thúc, Bronck đi đến trong đại lâu trong văn phòng, phê chữa văn kiện.

	Sau bốn, năm tiếng, Dodian mới đợi đến hắn ra, lúc này chào hỏi Hắc Pháp sư, đi theo tám vị kỵ sĩ thủ hộ Bronck đằng sau, cùng nhau rời đi toà này dưới mặt đất hắc điếm.

	"Đại nhân, chúng ta muốn hay không theo sát điểm?" Ra trang viên, Hắc Pháp sư nhưng không có trông thấy Bronck cùng tám vị kỵ sĩ, thử dùng khứu giác truy tung, lại phát hiện mùi đã biến mất, không khỏi hướng Dodian hỏi.

	"Đừng nóng vội, cùng quá gần sẽ bại lộ." Dodian nói, hắn hoài nghi lúc trước hắn dùng nhìn xuyên quan sát lúc, cũng đã bị Bronck phát hiện, bởi vì cái sau tại phê chữa văn kiện trong văn phòng liền phân phó thủ hạ, để lưu ý gần đây không khớp cái này Nila hắc điếm người của tổng bộ, về sau ra vào đều muốn đăng ký tính danh, để phòng làm loạn người chui vào.

	"Thế nhưng là bọn hắn đã không thấy." Hắc Pháp sư không khỏi lo nghĩ nói.

	"Đừng nóng vội, ta tâm lý nắm chắc." Dodian ánh mắt chớp động, trong tầm mắt kim quang thỉnh thoảng hiển hiện.

	Ra trang viên, Dodian bước nhanh hướng về phía trước, nhảy đến bên đường nóc nhà, hướng về một phương hướng nhanh chóng đuổi theo.

	Hắc Pháp sư gặp Dodian tựa hồ có thể tìm tới Bronck, vội vàng theo sát phía sau.

	Chừng mười phút đồng hồ về sau, Dodian cùng Hắc Pháp sư đứng tại một tòa cao ngất tháp chuông kiến trúc phía dưới, Hắc Pháp sư hướng về phía trước dõi mắt nhìn ra xa, trông thấy mấy con phố bên ngoài tám vị hất lên áo bào đen thân ảnh cưỡi khoái mã, hộ tống một cái đồng dạng người khoác hắc bào.

	Những người này ở đây một tòa rượu đỏ sơn trang trước dừng lại, trong sơn trang có khách ra ra vào vào, người di chuyển dày đặc.

	Hắc Pháp sư sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Hắn muốn hỗn đến trong đám người đi!"

	Dodian thấp giọng nói: "Ta khóa chặt hắn."

	Hắc Pháp sư nhìn hắn một cái, vừa lúc trông thấy Dodian đồng tử bên trong kim quang, không hiểu cảm thấy một tia tim đập nhanh, không khỏi hoảng sợ.

	Lúc này, Dodian trông thấy tiến vào rượu đỏ trong sơn trang Bronck cùng hắn tám vị thủ vệ, trực tiếp đi vào sơn trang trong hầm ngầm, nơi đó chất đầy rượu ngon , bình thường khách nhân tựa hồ không cách nào tiến vào.

	Rất nhanh, Bronck cùng tám vị thủ vệ tại rượu đỏ sơn trang sau quầy một cái khí chất ung dung tịnh lệ nữ tử phụng dưỡng dưới, đem quần áo thay đổi, mặt nạ tất cả đều lấy xuống, đổi lại âu phục, áo đuôi tôm vân vân.

	Chỉ chốc lát sau, tám vị thủ vệ cùng Bronck từ trong sơn trang lần lượt đi ra, giống từng cái nhân sĩ thành công, lẫn vào tại khách nhân chung quanh bên trong.

	Rất nhanh, Bronck ra, trong tay còn mang theo một phần rượu đỏ hộp quà, tám vị thủ vệ đi theo phía sau hắn, tốp năm tốp ba, giống là bạn tốt chuyện trò vui vẻ.