Chương 84: Khu số 3
 
 	Khu buôn bán, phóng xạ biên giới, Mạc Lâm khu phố.
 
 	Nơi này là Meire gia tộc dưới trướng sản nghiệp, cũng là đại đa số Melon tập đoàn lệ xuống Thú Liệp giả chỗ chỗ ở, tập đoàn phân phối cho Thú Liệp giả phòng ở, đại đa số thậm chí tập trung ở tại đây, nguyên nhân chủ yếu là tới gần vách tường ngoài, khẩn cấp tập hợp tương đối tương đối nhanh chóng, không dễ nhường trinh sát đến con mồi chạy thoát.
 
 	Giờ phút này, ở Mạc Lâm khu phố chỗ mọt hòn kiểu dáng Châu Âu trong tiểu lâu.
 
 	Một thân tinh hồng chiến giáp 'Bái Lâm' ngồi ở lầu ba chính mình trong phòng khách, sắc mặt tối tăm phiền muộn, trừ nàng bên ngoài, Cách Lực cùng khác một thanh niên, cùng với một cái màu da ngăm đen thiếu nữ cũng ngồi ở chỗ nầy, bọn họ là Bái Lâm đội viên, thường xuyên cùng nhau xuất hành nhiệm vụ, cảm tình tương đối thâm hậu, bởi vậy nhận được tin tức về sau, trước tiên liền chạy tới.
 
 	"Lão đại, nhặt lấy thật là một cái Thập Hoang Giả tiểu quỷ?" Khác một thanh niên khó mà tin được mà nói: "Chính là một cái Thập Hoang Giả, thậm chí có dũng khí châm lửa đốt cháy "Cụ Nhiễm Giả", cái này, cái này cũng quá lớn gan đi, coi như là ta, lúc trước nhìn thấy như vậy quái vật cũng sợ tới mức nửa chết, huấn luyện qua một thời gian thật dài, mới miễn cưỡng thích ứng."
 
 	"Cho nên, ngươi rất bình thường." Bái Lâm lạnh lùng mà ngẩng đầu nhìn hắn, nói: "Cái này Tiểu chút chít là đang tiến hành Thập Hoang Giả trong trường học tốt nghiệp mũi nhọn, ba hạng thứ nhất, tuy nhiên chỉ là Thập Hoang Giả nơi này ít trò mèo, nhưng, có thể ở bất kỳ một cái nào Lĩnh Vực bò lên trên đỉnh, cũng không phải tiểu nhân vật."
 
 	Cách Lực thật sâu gật đầu, phi thường nhận đồng, nói: "Ta nghe nói, tiểu gia hỏa này còn uy hiếp ngươi, muốn trả thù ngươi?"
 
 	"Hừ, trả thù đội trưởng?" Nơi này màu da ngăm đen thiếu nữ nhướng mày, cười lạnh nói: "Người không biết không sợ, cho là mình trở thành Thú Liệp giả, là có thể cùng những người khác bình khởi bình tọa sao, chỉ là một cái vận khí tốt lại gan lớn lòng dạ ác độc tiểu quỷ mà thôi, có thể đem loại lời này nói ra, đã nói lên người này cũng đi ra cái này phân thượng rồi, theo ta thấy, tuy nhiên chúng ta không thể bên ngoài cạo chết hắn, nhưng muốn cho hắn sống không bằng chết đích phương pháp xử lý còn nhiều mà, hoặc là đi thuê Thứ Khách, trực tiếp lén xử lý hắn!"
 
 	Bái Lâm chậm rãi lắc đầu, âm lãnh nói: "Có thể giết chết biện pháp của hắn còn nhiều mà, liền tính toán bên ngoài giết chết hắn cũng không có gì, hắn còn sống đấu với tập đoàn có giá trị, nhưng chết rồi, liền không đáng một đồng rồi, tập đoàn không có khả năng bởi vậy với ta như thế nào, nhất đấu với trách phạt một phen, hoặc để cho ta nhiều chấp hành mấy lần nhiệm vụ mà thôi, chỉ là, làm như vậy không đáng mà thôi, chỉ bằng hắn, còn không xứng để cho ta trả giá thật nhiều!"
 
 	Cách Lực gật đầu nói: "Đúng vậy, liền tính toán chúng ta hiện tại vụng trộm ám sát hắn, tập đoàn cũng sẽ biết, mặc dù không có chứng cớ, nhưng loại này làm trái tập đoàn hành vi, nhất định sẽ khiến cho bên trên không nhanh, đến lúc đó khó tránh khỏi hội dần dần đối với chúng ta thi hành chèn ép."
 
 	"Không sai!" Bái Lâm gật đầu.
 
 	Màu da ngăm đen thiếu nữ hiểu được, nghĩ nghĩ, nói: "Đã như vầy, chúng ta liền tạm thời không giết hắn, nhưng cho hắn điểm nếm mùi đau khổ cũng được, hắn không phải muốn phân phối đến khu buôn bán đến ở sao, phòng ở sự tình, chúng ta là có thể nhường hắn dễ chịu, cho hắn thường xuyên đoạn thủy, xem hắn như thế nào ở, mặt khác, ở tập đoàn bên trong tất cả mọi người muốn cho đội trưởng ngươi vài phần mặt mũi, chỉ có ngài nói một tiếng, cam đoan hắn theo bước vào Thú Liệp giả tổng bộ một khắc này lên, sẽ qua rất khó chịu."
 
 	Bái Lâm lạnh lùng nói: "Những tiểu đả tiểu nháo này không có ý nghĩa, dùng nhỏ như vậy thủ đoạn, ngược lại sẽ làm trên mặt xem nhẹ ta Bái Lâm, nhưng lại hội đánh rắn động cỏ, trong khoảng thời gian này, liền nhường tiểu quỷ này hảo hảo qua, chờ đến vách tường ngoài sau đó, ta sẽ nhượng cho hắn sống không bằng chết, hừ!"
 
 	Cách Lực gật đầu nói: "Vách tường ngoài không có luật pháp ước thúc, chết cũng tựu chết rồi, chỉ có khác lưu lại thóp là được, chỉ là, tiểu gia hỏa này đi vào Thú Liệp giả tổng bộ về sau, còn muốn tiếp nhận chức nghiệp huấn luyện, ngắn thì mấy tháng, lâu là một năm hai năm, chúng ta phải đợi thời gian, có chút tràn dài."
 
 	Bái Lâm lạnh lùng cười cười, nói: "Muốn ở chức nghiệp huấn luyện lúc an an ổn ổn, há lại dễ dàng như vậy, nếu ta lường trước không sai, hắn lựa chọn chức nghiệp, hẳn là "Thợ săn", cái này chức nghiệp phối hợp hắn "Cụ Nhiễm Giả" Ma Ngân siêu cấp khứu giác, quả thực là hoàn mỹ phối hợp, một khi hắn lựa chọn cái này, ta tựu sẽ khiến hắn chết rất khó coi!"
 
 	"A?" Cách Lực ba người tò mò nhìn nàng.
 
 	"Nếu như xuất hiện khẩn cấp tình huống, như hắn như vậy thực tập Thú Liệp giả, cũng sẽ phái đến vách tường ngoài!" Bái Lâm ánh mắt lạnh lùng, hướng Cách Lực nói: "Ngươi cũng là thợ săn, tập đoàn thợ săn vốn là rất thưa thớt, nếu là ngươi bị thương, mặt khác thợ săn lại có riêng phần mình nhiệm vụ, lúc này tái xuất hiện cần thợ săn khẩn cấp tình huống, ngươi nói tập đoàn hội làm như thế nào?"
 
 	Ba người nghe được khẽ giật mình, lập tức con mắt lóe sáng lên.
 
 	"Ha ha, hay vẫn là lão Đại Thông Minh." Khác một thanh niên cười nói.
 
 	Ngăm đen màu da thiếu nữ cảm thán nói: "Không hổ là đội trưởng, bởi như vậy, đến lúc đó hắn còn không có học cùng đi săn người cơ bản kỹ năng, đã bị phái đến vách tường ngoài, liền tính toán tập đoàn cố ý đưa hắn điều phái đến chúng ta bên ngoài mặt khác trong đội ngũ, chúng ta chỉ có chào hỏi, cái kia đội ngũ lại xem hắn vướng chân vướng tay, tất nhiên không biết đối xử tử tế."
 
 	"Không sai." Cách Lực gật đầu.
 
 	Bái Lâm trong mắt tinh hồng sát ý chậm rãi thu liễm, nói: "Chuyện này tạm thời không đề cập tới, lần này triệu tập các ngươi tới, chủ yếu là nhiệm vụ lần này sự tình, chúng ta muốn đi khu số 3, các ngươi hảo hảo chuẩn bị một chút."
 
 	"Khu số 3?" Cách Lực ba người cả kinh, đồng thời lại có chút kinh hỉ.
 
 	"Đã sớm nghe nói, khu số 3 ma vật đại đa số là săn bắn đẳng cấp mười khoảng chừng, thậm chí sẽ xuất hiện săn bắn đẳng cấp đạt tới 20 đáng sợ ma vật, đương nhiên, chúng ta hay vẫn là khác gặp gỡ loại đồ vật này cho thỏa đáng, có đội trưởng dẫn đầu, chúng ta săn giết một ít săn bắn đẳng cấp mười ma vật, có thể kiếm lớn một khoản." Ngăm đen màu da thiếu nữ vui vẻ ra mặt la lên.
 
 	Khác một thanh niên đôi mắt tỏa sáng, nói: "Ta nghe nói khu số 3 có "Cự Lộc", thứ này thể nội dầu trơn, thế nhưng mà cấp cao nhất dầu thắp, so Hoàng Kim còn quý đây!"
 
 	Cách Lực khẽ nhíu mày, nói: "Tài phú cùng nguy hiểm là đều xem trọng, có nhiều đội ngũ thậm chí ở khu số 3 vẫn lạc, chúng ta hay vẫn là coi chừng thì tốt hơn."
 
 	Bái Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá chúng ta mục tiêu lần này, là đi tìm ban tên cho ma vật, ở khu số 3 ban tên cho ma vật ở bên trong, cần phải có rất lớn tỷ lệ gặp gỡ như "Cụ Nhiễm Giả" cái này cấp độ hiếm thấy ma vật, nếu có thể săn giết được một chỉ, có thể cho các ngươi Ma Ngân lần nữa tiến hóa!"
 
 	Nghe nói như thế, Cách Lực ba người không khỏi đôi mắt hơi tỏa ánh sáng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đỗ Địch An khép lại thư tịch.
 
 	Phần thứ hai chương đằng sau giảng thuật chính là Thú Liệp giả mặt khác đặc quyền trên chi tiết, cùng với chức nghiệp chi tiết, hắn chỉ là đơn giản nhìn xem, lúc này, xe ngựa đã phi ra giới hạn tường, đi vào cư dân trong vùng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, xe ngựa đứng tại Lâm Khang giữa ngã tư đường.
 
 	Đỗ Địch An dẫn theo bọc hành lý xuống xe, do vì tập đoàn xe ngựa, dùng thân phận của hắn đã không cần tiền trả tiền xe. Hắn nhìn qua quen thuộc bạch nước sơn vòng bảo hộ, trong lòng có vài phần hoài niệm, tiến lên gõ cửa.
 
 	"Ai?" Thù kéo cửa ra, nhìn thấy cửa ra vào Đỗ Địch An, trên mặt lập tức lộ ra kinh hỉ, nói: "Ngươi trở lại rồi, mau mau, mau vào."
 
 	Đỗ Địch An trong lòng ấm áp, gật đầu vào nhà.
 
 	Giờ phút này đã là đang lúc hoàng hôn, Grey cũng theo trong nhà xưng tan tầm về đến nhà, ở xem buổi sáng chưa kịp xem hết báo chí, nghe được thù kéo, lập tức buông báo chí, chạy tới, trên mặt có vài phần sắc mặt vui mừng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: