Đàn Lôi điểu xoay quanh ở thác nước bầu trời, thật lâu không có tản đi.

	Dodian cùng Dana ngồi ở rừng cây một bên nghỉ ngơi, nửa giờ sau, Dana bỗng nhiên mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn vẫn như cũ xoay quanh lệ minh đàn Lôi điểu, khẽ nhíu mày, tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên đứng lên, thấp giọng nói: "Chuẩn bị lui lại!"

	Dodian thấy nàng đã đoán được, trong lòng có chút tiếc nuối, mở mắt ra hỏi: "Làm sao?"

	"Lôi điểu là đế quốc đặc huấn không trung an bài lực lượng, thông minh có linh tính, vẫn xoay quanh ở đây, hẳn là cho xa xa lính biên phòng của Vách tường Chiến thần đánh tín hiệu, chúng ta đến đi nhanh lên!" Dana sắc mặt âm u, nhanh chóng thu thập xong trên đất bọc hành lý, sau đó đem thiêu đốt lửa trại đá ngã lăn đến trong hồ, đem trên mặt đất vết tích xóa đi.

	"Đi!" Dana vừa muốn vào nước, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt.

	Oành!

	Bốn phía vờn quanh vách đá bên trong, đột nhiên nổ tung, phun ra bảy, tám bóng người, nhanh chóng đập rơi xuống, một trước một sau đem Dodian cùng Dana nhanh chóng vây quanh.

	"Trạm gác ngầm!" Dana nhìn thấy những người này màu đen chế tạo quân trang, khẽ cau mày, ánh mắt nhìn lướt qua những nơi khác, không biết còn có ai hay không ẩn núp trong bóng tối.

	Dodian không nghĩ tới những thứ này Vách tường Chiến thần mặt sau trạm gác ngầm từ lâu ẩn núp lại đây, trong lòng kinh ngạc, dùng nhiệt cảm thị giác nhìn tới, lại phát hiện bên trong cơ thể của bọn họ tất cả cũng không có tỏa ra nhiệt lượng gợn sóng, như là người chết, hơn nữa trên người một luồng bùn đất mùi, cũng khó trách hắn cùng Dana đều không có nhận ra được.

	Bất quá, những người này chậm chạp không có ra tay, hoặc là là chờ bọn hắn lạc đàn, bại lộ kẽ hở, hoặc là chính là tới rồi người không nhiều, bọn họ không chắc chắn đối phó ba vị cấp Vực Sâu cao thủ.

	"Đứng lại!" Một người trong đó vóc người so sánh khôi ngô người trầm giọng nói, hắn cùng những người khác như thế, đều là mang theo mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra một đôi tinh quang nhấp nháy con mắt.

	"Làm sao?" Dana không chút hoang mang mà nhìn về phía hắn, trên mặt có một tia vẻ mặt vô tội.

	"Các ngươi là người nào, tới nơi này làm gì? !" Khôi ngô tráng hán tiếng nói trầm giọng nói.

	"Lẽ nào nơi này cấm chỉ bước vào sao, không thấy có bố cáo mà." Dana nhếch miệng lên mỉm cười.

	Dodian xem thấy hai người đối thoại, trong lòng không khỏi đang thở dài, nhìn như đơn giản bình thường hỏi dò, trên thực tế nhưng bộc lộ ra song phương từng người mục đích, mà vị này trạm gác ngầm sở bạo lộ ra vấn đề, không thể nghi ngờ là trí mạng!

	Vốn là bọn họ không xác định chu vi có hay không cường giả mai phục, ở tại bọn hắn giao chiến thì tùy thời đánh lén, nhưng này trạm gác ngầm lời nói, nhìn như bình thường, kì thực là cố ý kéo dài thời gian, dù sao có thể kinh động lôi điểu xoay quanh không dứt, lại đã kinh động bọn họ, bất kể là mục đích gì, đều không phải ở đây dăm ba câu có thể hỏi rõ ràng, biện pháp tốt nhất, chính là bắt trở lại, tra hỏi.

	Mà bắt biện pháp tốt nhất, chính là vừa hiện thân liền trực tiếp toàn lực ra tay, cho đối phương gây tâm lý cùng thân thể song trọng áp lực.

	Dana sở dĩ tiếp lời, cũng là một loại thăm dò, thông qua này trạm gác ngầm câu nói thứ hai, dĩ nhiên thăm dò ra nàng muốn đáp án.

	Khi Dodian âm thầm thở dài thì, khôi ngô tráng hán hừ lạnh nói: "Xem ngươi cũng là Vực Sâu Cất Bước giả, lẽ nào trong tay không có địa đồ? Phía trước không xa chính là Vách tường Chiến thần, ở Vách tường Chiến thần phụ gần trong phạm vi trăm dặm, đều là cấm địa!"

	"Có đúng không, ta làm sao không biết?" Dana một mặt kinh ngạc, nhưng trong con ngươi dĩ nhiên hiện ra ẩn giấu ý cười.

	Khôi ngô tráng hán đang chờ mở miệng, đột nhiên một vệt bóng đen trước mặt kéo tới, Dana trong nháy mắt cắt vào ma thân, nhanh như một đạo tàn ảnh, đột nhiên áp sát khôi ngô tráng hán.

	Thật nhanh! Khôi ngô tráng hán con ngươi co rụt lại, tuy rằng sớm có phòng bị, nhưng không nghĩ tới Dana sẽ đột nhiên nổi lên, hơn nữa tốc độ nhanh vượt qua phản ứng của hắn, vội vàng gian bản năng giơ tay vung ra chủy thủ chống đối.

	Coong!

	Chủy thủ bị va chạm, chấn động đến mức bàn tay tê dại.

	Đồng thời một đạo cảm giác đau đớn đột nhiên từ ngực lan tràn ra, sau đó liền cảm giác được lạnh lẽo gió lạnh.

	Hắn cúi đầu nhìn tới, trong lồng ngực bị một con ngăm đen sắc bén mâu xuyên qua!

	Này không phải binh khí mâu, mà là một cái đoạn chân nhọn hoắc.

	Phốc!

	Chân nhọn rút ra, bóng đen đột nhiên lui về phía sau, tránh thoát từ khôi ngô tráng hán sau lưng đâm tới hai đạo lợi kiếm.

	Ở này khe hở, một người trong đó che mặt trạm gác ngầm nhanh chóng ôm lấy chậm rãi nhuyễn ngã xuống khôi ngô tráng hán, tuy rằng không thấy rõ diện mạo, nhưng từ vóc người đến xem, rõ ràng là cái thon thả nữ tử, nàng trong con ngươi có một tia thống khổ, nổi lên lệ quang, nhưng không có ôm lấy khôi ngô tráng hán hô hoán hắn, không kìm chế được nỗi lòng, chỉ là thấp giọng cắn răng nói rồi một chữ: "Giết!"

	Cái khác sáu vị trạm gác ngầm đồng thời phát động.

	Thân thể bước ra đồng thời, dồn dập kích thích ra ma thân, sáu người trong nháy mắt biến thành sáu con quái vật, có nửa người nửa xà, có như chuột đất, toàn thân dựng thẳng lên sắc bén lông đen, có mọc ra hồng nhạt hình cánh, cái trán cũng dài ra tua vòi, vỗ ra thơm ngọt phấn hoa.

	"Chúa Tể, Chúa Tể. . ." Dodian ánh mắt quét qua, khi mấy vị trạm gác ngầm kích thích ra ma thân thì, hắn liền thấy rõ bọn họ trong nháy mắt tản ra ra nguồn nhiệt gợn sóng, là Chúa Tể trình độ, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, ở phía sau ba vị trạm gác ngầm nhanh chóng đập tới đồng thời, hắn không có xoay người, nhưng sau lưng tình huống nhưng rõ như lòng bàn tay, từ xương sống mặt sau đột nhiên ma hóa ra ba đạo lưỡi dao sắc quái chi, văng ra ngoài.

	Phốc phốc!

	Ba vị trạm gác ngầm thấy Dodian không quay đầu lại, còn tưởng rằng hắn không phản ứng lại, nhưng mà đột nhiên phun bắn ra lưỡi dao sắc quái chi, lại làm cho ba người ngơ ngác thất sắc. Này lưỡi dao sắc quái chi vung vẫy đến tốc độ thật nhanh, so với Dodian tự thân chạy trốn tốc độ còn nhanh hơn, ba người nhanh chóng dừng lại, nhưng đã quá muộn, chỉ có thể giơ lên ma hóa binh khí chống đối.

	Trong nháy mắt, hai người bị chém ngang hông, ma hóa binh khí bị chặt đứt, phảng phất là lưỡi dao sắc hoa ở đậu hũ trên như thế, liền một điểm dừng lại cảm đều không có.

	Còn lại một người ở giơ lên ma hóa binh khí chống đối thì, đột nhiên cảm giác được bất an, ngay tại chỗ lăn lộn, né qua, sau đó liền nhìn thấy bên người hai người đồng bạn thi thể ngã xuống đất, không khỏi sắc mặt tái nhợt.

	Vèo!

	Ba đạo lưỡi dao sắc quái chi vung vẩy đến bên trái, lại nhanh chóng xoay chuyển trở về, hướng may mắn còn sống sót trạm gác ngầm đâm tới.

	Này trạm gác ngầm cấp vội vàng xoay người lao nhanh, trong nháy mắt bùng nổ ra tốc độ vượt qua Dodian dự liệu, lại có Vực Sâu Cất Bước giả cấp bậc, bao quát trong cơ thể nguồn nhiệt gợn sóng, cũng đạt đến cấp Vực Sâu.

	Bất quá, chỉ là Hạ vị Vực Sâu.

	Phốc!

	Ba đạo lưỡi dao sắc quái chi nhanh chóng đuổi theo, từ phía sau lưng đâm vào, nhẹ nhàng một vùng, này trạm gác ngầm thân thể đoạn thành vài đoạn, rơi xuống trên đất.

	"Lại là ba vị Vực Sâu, chuyện này đối với nguồn nhiệt năng lực khống chế, quả thực là hàng đầu!" Dodian trong lòng âm thầm cảm thán, ở tiến vào ma hóa thì dễ dàng nhất bại lộ mùi cùng thân thể trạng thái, mà ba vị này lính gác tuy rằng tiết lộ một chút nhiệt lượng, nhưng vẫn như cũ khắc chế, phần này năng lực khống chế, hắn đều mặc cảm không bằng, phỏng chừng phải đem Long Huyết thuật lại cẩn thận tôi luyện một năm nửa năm mới được.

	Ở hắn giải quyết ba vị trạm gác ngầm thì, Dana chiến đấu cũng kết thúc.

	"Đi!" Dana bỏ rơi cái kia vóc người thon thả trạm gác ngầm, người sau lồng ngực nơi tim bị xuyên thủng, tử trạng cùng khôi ngô tráng hán như thế, xương cổ họng cũng bị bóp nát, ở cái trán của nàng nơi có một cái rõ ràng lỗ thủng nhỏ.

	Dodian lúc trước liền nhìn thấy, Dana đã chọn đọc nàng ký ức.

	Rầm!

	Dana nhanh chóng nhảy xuống nước, không có một chút nào dừng lại.

	Dodian nắm ở Halysa, theo sát phía sau.

	Mới vừa vào thụy, Dana ma thân liền chuyển thành hải quái hình dạng, lần này Dodian thấy rõ, càng hóa thành một cái dài năm, sáu mét quái ngư, như cá mập, nhưng thân thể hai bên nhưng có sáu, bảy đạo lưỡi dao sắc, đang nhanh chóng bơi lội thì, những này lưỡi dao sắc chính là binh khí sắc bén, có thể dễ dàng cắt cái khác loại cá thân thể, hơn nữa ở bụng phía dưới, còn có một tấm tràn đầy răng nhọn quái miệng.

	Này quái ngư con ngươi ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy là Dana dáng dấp, bộ mặt bị kéo dài lồi ra, có vẻ vô cùng kỳ lạ.

	Vèo!

	Dana há mồm, đem Dodian cùng Dana nuốt xuống.

	Dodian lần thứ hai cảm giác được thân thể bị chăm chú bao lấy, lại như đi Đông Đại lục hải vực thì bị nuốt vào như thế.

	Bất quá, lần này hắn nhưng không còn là mở mắt mù.

	"Ở trong miệng của nàng. . ." Dodian trái tim thịch thịch nhảy lên, lần này hắn ma thân không có bị ức chế, hơn nữa lại chính ở vào Dana trong miệng! Đây là cỡ nào cơ hội tốt? !

	Hắn lỗ chân lông hơi co rút lại, trong lòng căng thẳng vạn phần, trong đầu tính toán tự mình ra tay sau các loại hình ảnh.

	Tiến vào ma thân, toàn thân lưỡi dao sắc đồng thời xuất kích, đem Dana thân thể từ trong ra ngoài xé nát đâm thủng. . . Quá trình này, đối với hắn mà nói, chỉ cần một giây nhiều một chút thời gian, thêm ra một điểm, là hắn ra tay tốc độ, mà cái kia một giây, nhưng là hắn tiến vào ma thân tốc độ.

	Cũng đang là này một giây, then chốt cực kỳ.

	Nếu như hắn giờ khắc này đã tiến vào ma thân lời nói, hắn sẽ không chút do dự ra tay, hắn không tin Dana có thể phản ứng từng chiếm được đến. Nhưng này một giây ma thân, nhưng đủ khiến Dana cảm giác được, sau đó trong nháy mắt đem hắn phun ra.

	Trong lòng hắn do dự, xoắn xuýt, mãi đến tận hơn mười phút quá khứ, hắn bỗng nhiên cảm giác thân thể bị chen ra ngoài, mở mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy ánh sáng, đi tới một chỗ nước cạn bờ sông, mà chu vi là tầm nhìn trống trải lục ngạn cùng rừng rậm.

	Hô. . . Trong lòng hắn không tên thở phào nhẹ nhõm, vừa cảm thấy tiếc nuối, lại cảm thấy vui mừng, vừa nãy hay là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nhưng là có thể đã được quyết định từ lâu thất bại, dù sao Dana biết hắn ma thân, biết hắn không chết tâm ý nghĩ, nhưng vẫn như cũ dám đem hắn ngậm trong miệng, đủ để chứng minh có đầy đủ tự tin cùng hậu chiêu chuẩn bị.

	"Có thể cũng không có, hay là nàng biết ta đa nghi, sẽ không xuất thủ?" Dodian trong lòng bốc lên một ý nghĩ như vậy, ánh mắt hơi lấp lóe, cuối cùng cười khổ một tiếng, chính mình xác thực quá đa nghi rồi!

	Bất quá, hắn cảm thấy khả năng này rất thấp, không ai dám đem tính mạng của mình chặn ở ở trong tay người khác, một cái thường thường đa nghi người, cố gắng cũng sẽ có quả quyết một khắc đó.

	"Dành thời gian, đi!" Dana nhảy đến trên bờ, nhanh chóng biến hóa ma thân, giương cánh bay đi.

	Dodian ôm lấy Halysa, ma hóa ra cắt rời cánh, đuổi theo.

	Sau khi đuổi kịp, Dodian hỏi: "Chu vi còn có mai phục cao thủ sao?"

	"Có."

	"Từ cái kia trạm gác ngầm trong đầu đọc được cái gì?"

	"Này không phải ngươi nên hỏi." Dana liếc hắn một cái.

	Dodian hơi nhún vai.

	Hai người một đường bay lượn về phía trước, ven đường trải qua núi non sông suối, mặt đất ở dưới chân nhanh chóng lùi về sau.

	Liên tục bay sau bốn, năm tiếng, ven đường gặp gỡ vài con đơn độc phi hành quái điểu, bị Dana dễ dàng chém giết, hai người tới chóp nhất đến một chỗ trong rừng rậm mờ tối đặt chân nghỉ ngơi.

	"Chiếu tốc độ như vậy bay xuống đi, phỏng chừng nếu không mấy ngày, liền có thể trở lại Sylvia." Dodian thở dài nói.

	Lúc trước hắn đi ra thì, đi như thế giai đoạn cần một tuần, hiện tại nhưng chỉ cần mấy tiếng, chẳng trách bị gọi là "Vực Sâu Cất Bước giả", chỉ cần không tìm đường chết chạy đến hố ma nơi sâu xa, cơ bản không hội ngộ trên bao lớn nguy hiểm.

	Dana tựa ở trên cây, nhắm mắt nghỉ ngơi, nói rằng: "Chuẩn bị bữa tối."

	Thấy bị xem là người hầu, Dodian thở dài, đứng dậy đi chu vi tìm ma vật, rất nhanh liền nói ra hai con lông xù con cọp to nhỏ quái vật trở về, vứt trên mặt đất, sau đó cắp lên lửa trại lột da thiêu đốt.

	Chờ thiêu thật sau, cái thứ nhất bắp đùi cho Dana, sau đó sẽ lấy một cái cắt miếng, đút cho Halysa.

	Chờ Halysa ăn được, chính hắn cũng hưởng dụng lên.

	Sau khi ăn xong, dư thừa thi thể Dodian ngay tại chỗ vùi lấp, vốn định thuận tiện đem lửa trại cùng tắt, dù sao lấy thể chất của bọn họ, căn bản không cần sưởi ấm sưởi ấm, nhưng bị Dana ngăn cản.

	"Hỏa một bên ngồi thoải mái." Dana nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Dodian chỉ có thể dừng tay, lại đi tìm chút củi lửa trở về.

	Sắc trời dần tối, buổi tối đến.

	Dodian cùng Dana tựa ở trên cây nghỉ ngơi, thỉnh thoảng có ma vật bị ngọn lửa hấp dẫn chạy tới, Dana đem Dodian xem là thị vệ, để hắn sớm đi giải quyết.

	Trong nháy mắt, một đêm trôi qua.

	Hai người nghỉ ngơi địa phương chu vi nằm mười mấy bộ to nhỏ khác nhau ma vật thi thể, khắp nơi tàn tạ.

	Dana lười biếng duỗi người, đứng dậy bắt chuyện Dodian kế tục chạy đi.

	Trong nháy mắt, bốn ngày qua đi.

	Hai bóng người bay lượn đến một chỗ trên vùng rừng rậm không dừng lại, "Đây chính là rừng rậm Tuyệt Vọng?" Dana nhìn rộng lớn rừng rậm, tuy rằng nàng ở Dodian trong ký ức xem qua, nhưng Dodian ký ức dù sao cũng là lấy hắn tự thân vì là thị giác, nhìn thấy diện tích có hạn, mà giờ khắc này nhưng là toàn cảnh.

	"Ngươi biết vùng rừng rậm này phía dưới là cái gì ma vật sao?" Dodian nghe được lời của nàng, trong lòng hơi động, nghĩ đến lúc trước trải qua vùng rừng rậm này thì cái kia bùn đất phía dưới to lớn quái xúc, nếu như nói này cả cánh rừng đều là hoạt, thật là là cấp bậc gì ma vật?

	"Hẳn là lĩnh vực loại ma vật." Dana nói rằng, đồng thời bay tới đằng trước.

	"Lĩnh vực loại?" Dodian vẫn là lần đầu nghe được thuyết pháp như vậy.

	"Trước đây nghe Borrow đã nói loại này ma vật, loại này ma vật thể tích to lớn, cũng coi như là có sinh mệnh đồ vật, ở thân thể của bọn họ trong phạm vi, đó là chúng nó Chúa Tể tràng, mặc dù là Vương giả bước vào, đều gặp nguy hiểm." Dana nói rất tùy ý, nói: "Bất quá, chúng nó bình thường không sẽ chủ động công kích, có chính mình tập tính ăn uống săn bắt, như vùng rừng rậm này chính là như vậy, chỉ cần không bước vào hẳn là là không sao."

	Dodian khẽ gật đầu.

	Ai ngờ đang lúc này, Dana vừa mới dứt lời, bên trong vùng rừng rậm liền đột nhiên phun bắn ra hai đạo đường kính bốn, năm mét màu đen xúc thể, hướng hai người đập đánh tới.

	Dana biến sắc mặt, nhanh chóng nói: "Bay lên cao!"

	Dodian không cần nàng nói cũng biết tăng lên độ cao, tránh thoát màu đen xúc thể.

	"Có thể giải quyết Vương giả, nếu như lao xuống đi lời nói, nàng khẳng định không dám theo tới, nhưng nếu như vậy, ta tuy rằng xem như là thoát ly nàng chưởng khống, nhưng tự thân cũng gặp nguy hiểm, hơn nữa còn không biết nàng đến tột cùng cho ta lắp đặt thứ gì. . ." Dodian ánh mắt lấp lóe, cuối cùng có chút thở dài, cũng đối với mình có chút thất vọng, thực sự quá vô lực rồi!

	Hai người bay đến ngàn mét trên không sau, rừng rậm khôi phục vắng lặng.

	Dana thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt nhưng khó coi, hừ một tiếng nói: "Chờ chúng ta thí nghiệm thành công, cần phải một cây đuốc đem vật này đốt sạch rồi!"

	Dodian lặng lẽ không nói.

	Chờ bay qua rừng rậm sau, Dodian nhìn quen thuộc khu vực hồng hoang, trên mặt đất tùy ý có thể thấy được khôi giáp của các chiến sĩ đã chết, bên trong dính đựng bùn đất, khảm trên mặt đất, cùng với mục nát binh khí.