Chương 431:: Cao cấp năng lực
 	Khẽ đảo mắt, Đỗ Địch An tiêm vào năm đầu ký sinh hồn trùng đến ngực Ma Ngân trong, mà Ma Ngân chỉ là hơi chút cố lấy một ít, hơn nữa vô cùng chậm chạp tốc độ bình phục lại.
 
 	Đỗ Địch An thấy lựa chọn lông mày, một loại Thú Liệp giả từ đó cấp tấn thăng đến Cao cấp, chỉ cần bốn đầu là được, vận khí kém, năm đầu hoặc sáu đầu cũng là đủ rồi, trừ phi là vận khí cực kém người, cần bảy tám đầu, mới có thể thỏa mãn chính mình Ma Ngân khẩu vị.
 
 	Bây giờ nhìn tình hình của mình, hình như liền thuộc về "Vận khí cực kém" người.
 
 	Năm đầu hạ xuống, Ma Ngân một điểm cảm giác đều không có, tựa như không có hao tổn một dạng.
 
 	Không có pháp, Đỗ Địch An chỉ có thể tiếp tục tiêm vào, dù sao thì dùng hắn hôm nay địa vị, tốt đến ký sinh hồn trùng dễ dàng, ngoắc ngoắc ngón tay sẽ có người đưa đến trước mặt, mà không giống Thú Liệp giả như vậy cần chính mình đi vách tường ngoài ngồi chổm hổm chờ săn giết, một cái không tốt không được đến Ma Ngân, ngược lại biến thành Tứ Danh Ma Vật bữa ăn ngon.
 
 	Sáu đầu, bảy đầu, tám đầu, chín đầu...
 
 	Theo thu hút ký sinh hồn trùng càng ngày càng nhiều, đến thứ chín đầu lúc, Đỗ Địch An rốt cục cảm giác được ngực Ma Ngân có rất nhỏ địa mạch bác cảm, hình như ở hơi rung động lắc lư nhảy lên, đây là tiến hóa điềm báo, trong lòng của hắn kinh hỉ, tiếp tục lấy ra ký sinh hồn trùng rót vào, khẽ đảo mắt lại chú thích hết hai cái ký sinh hồn trùng về sau, bộ ngực hắn Ma Ngân rung rung càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời tản mát ra một cỗ nhiệt lượng, lan tràn toàn thân.
 
 	Lúc đầu có chút rét run thân thể, ở cỗ nhiệt lưu này dưới, hình như cũng ấm áp lên.
 
 	"Còn giống như không đủ..." Đỗ Địch An nhìn vào trước ngực Ma Ngân, chờ giây lát, lại phát hiện không có gì khác động tĩnh, không khỏi có chút im lặng, chính mình đây cũng không phải là vận khí cực kém rồi, mà là không may cực độ.
 
 	Chẳng lẽ nói, bởi vì đây là Truyền Kỳ Ma Ngân nguyên nhân?
 
 	Hắn nhìn nhìn còn lại bốn đầu hiếm thấy ký sinh hồn trùng, do dự một chút, cuối cùng hay vẫn là cắn răng một cái, đã nắm một cái bình bình sẽ bên trong một đầu lục sắc ký sinh hồn trùng lấy ra, bắt chước làm theo mà tiêm vào đến Ma Ngân trong.
 
 	Tuy nhiên dùng hiếm thấy ký sinh hồn trùng làm tấn chức hồn trùng thuộc về tuyệt đối phá gia chi tử, nhưng Đỗ Địch An cũng bất chấp nhiều như vậy, những vật này không có có thể lại mua, với hắn mà nói, tùy tiện chế tạo ra một kiện Thần Thuật, có thể tùy tiện đổi lấy đến, như tiếp tục chờ người khác đưa tới bình thường ký sinh hồn trùng, thời gian quá chậm, hơn nữa không xác định còn có thể hay không có người đưa tới.
 
 	Mà hắn từ trước đến nay không thích chờ đợi.
 
 	Theo nơi này đầu hiếm thấy ký sinh hồn trùng rót vào, Đỗ Địch An lập tức cảm giác trước ngực nhiệt cảm sôi trào như vậy, như là rồi đột nhiên bị vượng hỏa đốt cháy, hắn toàn thân đều cảm giác được một cỗ nóng bỏng cảm giác, lỗ chân lông sôi sục, thẩm thấu ra đại lượng mồ hôi.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ hít và một hơi, liền là loại cảm giác này, đột phá sắp tới.
 
 	Hắn lần nữa nắm lên một cái bình bình, lấy ra bên trong hiếm thấy ký sinh hồn trùng rót vào Ma Ngân trong, nhất thời, toàn thân đã nóng bỏng cảm giác giống như bạo tạc như vậy, ầm ầm tại bộc phát ra đến, hắn cảm giác đại não có loại bị núi lửa phá khai cảm giác, trong đầu tràn ngập nhiệt ý, ý thức bị nơi này cổ nhiệt ý ép tới mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể cảm giác được, ngực hình như có đồ vật gì đó ở vặn vẹo.
 
 	Cảm giác được cái này lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước hấp thu Cát Liệt Giả ký sinh hồn trùng lúc, nơi này ký sinh hồn trùng ý đồ chui vào hắn đại não sự tình, lập tức lỗ chân lông co rút lại, toàn thân kinh hãi, tỉnh táo lại, cúi đầu nhìn lại, lại xem trước ngực Ma Ngân bộ dáng ở phát sinh biến hóa, nếu như nói lúc trước là một thanh thật nhỏ vết kiếm, như vậy giờ phút này tựa như một đạo ngón tay dài kiếm hình chiếc đũa, vắt ngang trong lồng ngực tại.
 
 	Ma Ngân xuất hiện biến hóa, ý nghĩa tấn chức thành công!
 
 	Đỗ Địch An hít một hơi thật sâu, cảm giác toàn thân nóng hừng hực, lại ướt sũng, tất cả đều là mồ hôi, hắn kéo qua bên cạnh khăn mặt lau khô, cảm giác đưa tay tại nhẹ nhàng linh hoạt vô cùng, như là cánh tay bỗng nhiên nhẹ mấy ngàn cân, suy nghĩ khẽ động, cánh tay liền đưa ra ngoài, nhanh được ra ngoài ý định.
 
 	"Tấn chức thành Cao cấp Thú Liệp giả, cũng không biết có cái gì không năng lực mới." Đỗ Địch An ánh mắt lộ ra một ít chờ mong, tướng đấu với tại thể chất của mình tăng phúc, hắn càng chờ mong lột xác ra năng lực mới, nếu là phân ra sắc năng lực, hắn tác dụng so man lực muốn lớn.
 
 	Bất quá, nơi này sinh hoạt dù sao không phải trò chơi, không có gì là thuộc tính danh sách, hắn chỉ có thể chính mình chậm rãi mò, cũng may hắn lần trước thần hóa Ma Ngân lúc, cũng đã học xong như thế nào đi mò năng lực của mình, lần này hay vẫn là như cũ, vốn là theo con mắt bắt đầu.
 
 	Làm hắn chuẩn bị thí nghiệm con mắt lúc, lập tức phát hiện một cái chuyện kỳ quái, chính mình... Rõ ràng có thể nhìn thấy ngăn tủ! Hắn giờ phút này mặt hướng lò sưởi trong tường, ngăn tủ là ở sau lưng của hắn, thế nhưng mà, hắn lại có thể nhìn thấy!
 
 	Đỗ Địch An giật mình, đột nhiên vui mừng quá đỗi, hắn chuyển động đầu, ở trước mặt hướng ngăn tủ lúc, lập tức nhìn thấy sau lưng lò sưởi trong tường, bên trong Hỏa Diễm tràn đầy!
 
 	"Ta tầm mắt góc độ, rõ ràng làm lớn ra?" Đỗ Địch An vuốt mí mắt của mình, có chút khó tin, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng chạy đến tấm gương trước mặt nhìn lại, trong gương chính mình, con mắt cùng nhân loại một dạng, cũng không có lồi ra đến, nơi này nhường hắn nhẹ nhàng thở ra, bất quá rất nhanh, hắn chú ý tới trong gương mắt của mình đồng tử trong, lại có một điểm cực mỏng lục sắc.
 
 	Nơi này một vệt lục sắc, ở con ngươi chính giữa trong con ngươi.
 
 	Đỗ Địch An để sát vào nhìn lại, mở trừng hai mắt, xem đúng vậy, chính mình hai con mắt bên trong đều có một vệt lục mang.
 
 	"Quả nhiên, ánh mắt cấu tạo xuất hiện biến hóa, khá tốt không lớn..." Đỗ Địch An thấy vậy, đáy lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, Thú Liệp giả theo năng lực tăng lên, thân thể cũng sẽ bị Ma Ngân thay đổi một cách vô tri vô giác mà cải biến, cùng nhân loại bình thường xuất hiện khác nhau, có thể nói, bất luận cái gì Cao cấp Thú Liệp giả, toàn thân tất nhiên sẽ có một cái vị trí, là cùng nhân loại bất đồng, như Kacheek, trên lưng sinh trưởng ra lân phiến, đây chính là hắn 'Long Cương Giả' Ma Ngân tạo thành cải biến.
 
 	Mà mặt khác Thú Liệp giả, có hàm răng thật dài, lộ ở miệng ngoài, như răng nanh một dạng dữ tợn; có tóc nhan sắc quái dị, màu sắc rực rỡ; có làn da lên dài ra ngạc da một dạng chất sừng tầng, thô ráp cứng rắn; có ngón tay như thú móng vuốt, dài nhọn khó coi... Tất cả Thú Liệp giả thân thể đều sẽ xuất hiện dị hoá, theo lực lượng tăng cường, dị hoá bộ phận cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Trong đó không ít Thú Liệp giả dị hoá vị trí ở mặt ngoài, khiến cho nhìn về phía trên như quái vật, đây cũng là Thú Liệp giả thủy chung sinh sống trong bóng tối nguyên nhân, bị quý tộc bài xích chán ghét, cũng bị bình dân chỗ sợ hãi.
 
 	"Ta thị giác, có điểm giống côn trùng, chỉ là con mắt mặt ngoài cấu tạo, hay vẫn là cùng nhân loại một dạng, không có lồi ra, mí mắt cũng không có thoái hóa..." Đỗ Địch An cúi đầu nhìn nhìn thân thể các nơi, tìm kiếm cái khác dị hoá vị trí, làm hắn tập trung nhìn lúc, trong lúc đó phát hiện ánh mắt hình như rơi vào một cái tầng tầng đan vào huyết sắc trong thế giới một dạng, trong giây lát cảnh tượng trước mắt biến đổi, chính mình vậy mà nhìn thấy một cỗ khô lâu!
 
 	Mà bộ xương khô này, liền là chính bản thân hắn!
 
 	Hắn vẻ sợ hãi cả kinh, suýt nữa té ngã.
 
 	Làm hắn theo quỷ dị này hình ảnh dịch chuyển khỏi ánh mắt lúc, tâm tình hơi ổn định một ít, đồng tử hình như cũng buông lỏng xuống, lần nữa nhìn lại lúc, lập tức phát hiện lúc trước Khô Lâu không thấy rồi, hay vẫn là một cái huyết nhục cấu tạo chính mình.
 
 	Đỗ Địch An giật mình chỉ chốc lát, đột nhiên mừng rỡ.
 
 	Chính mình thị giác ở thẩm thấu phương diện, hình như càng tiến một bước rồi, có thể trực tiếp chứng kiến cốt tủy! Hơn nữa, quan trọng nhất là, mình bây giờ hình như có thể khống chế chính mình thị giác, cũng không phải là lúc trước đã hình thành thì không thay đổi, nếu không, xem ai đều là xem Khô Lâu một dạng, vậy thì cùng sinh hoạt ở một cái Vong Linh trong quốc gia không có gì khác nhau rồi, mấu chốt nhất chính là còn có thể được sủng ái đui mù chứng.
 
 	"Ánh mắt góc độ hình như có 270 tốc độ đã ngoài, còn có thể nhìn thấy sinh vật thân thể trong hài cốt, thuộc về trong độ cao thấu thị năng lực, nhưng lại có thể khống chế tự nhiên..." Đỗ Địch An trong lòng kinh hỉ, phải biết rằng, người bình thường mắt đơn tầm mắt mặc dù có 150 tốc độ vào khoảng, nhưng hai mắt trùng hợp khu vực mới là mọi người có thể thấy rõ thành ảnh khu vực, mà khu vực này thì ra là 120 tốc độ, mà ở đại đa số dưới tình huống, mọi người hội thấy rõ góc độ chỉ ở chín mươi tốc độ khu tại, theo chú ý lực càng hợp trong, tầm mắt lại càng nhỏ, bình thường chú ý lực tập trung ở nào đó một việc lên, người tầm mắt hội thu nhỏ lại đến một phần năm không đến.
 
 	"Ta thị giác tuy nhiên còn không coi là là toàn phương vị, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, khó trách Cát Liệt Giả ánh mắt giấu tại thân thể hạch tâm chỗ như vậy ẩn nấp vị trí, cũng có thể thấy rõ chuyện bên ngoài." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng.