Chương 25:: Luyện kim bản chép tay
 
 	
 	Tìm tòi thời điểm, Đỗ Địch An lần nữa đụng chạm đến còng xuống lão giả thân thể, ẩm ướt nhớp nhúa, giống như là đùi, lại như chính là cánh tay, bị đã dúm dó rách rưới áo bào vòng quanh. Lần này, hắn mặc dù đáy lòng vẫn có chút sợ hãi, nhưng không có lúc trước khẩn trương như vậy, cố nén đáy lòng run rẩy, thuận áo bào sờ soạng, bỗng nhiên, từ nhíu chặt vải vóc bên trong, sờ đến hai cái nhô lên vật cứng.
 
 	Hắn nhéo nhéo, cực kỳ cứng rắn, lường trước hơn phân nửa là đối phương tùy thân mang vật phẩm, lập tức lật ra vải vóc, đem cái kia mấy thứ đồ móc ra.
 
 	Xúc cảm lạnh buốt, hắn giơ lên mượn tinh quang chiếu rọi, miễn cưỡng thấy rõ, đúng là dao đánh lửa.
 
 	Trong lòng của hắn kinh hỉ, lập tức dùng dao đánh lửa ma sát, nhóm lửa ngòi lấy lửa. Rất nhanh, yếu ớt ánh lửa chiếu sáng hắc ám, nhờ ánh lửa, hắn lập tức thấy rõ trước mắt sự vật, cái này xem xét không khỏi sắc mặt trắng bệch, chỉ thấy mình lúc trước tìm tòi bộ vị, rõ ràng là còng xuống lão giả bả vai. Giờ phút này, cái kia cái cánh tay từ khuỷu tay xử xong nứt, mà bên trong ngực xương sườn chỗ, cũng bị nổ một mảnh cháy đen mơ hồ.
 
 	Đỗ Địch An trái tim phanh phanh đập mạnh, có chút khẩn trương, sợ đối phương uổng phí thẳng tắp đánh tới, phản phục xác nhận đối phương ngực không có chập trùng về sau, lúc này mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, sau đó trên mặt đất tìm tới tản mát trang giấy nhóm lửa, đồng thời đem mấy khối bắn nổ vải vóc ném ở phía trên thiêu đốt.
 
 	Theo lấy ánh lửa lớn dần, Đỗ Địch An lập tức thấy rõ bạo tạc sau mật thất bộ dáng, lúc trước thí nghiệm bàn làm việc cùng các loại chiết xuất khí cụ, tất cả đều ngược lại rơi trên mặt đất, cơ hồ đều xuất hiện hư hao, còn có không ít đồ vật bị đổ sụp xuống cát bụi bao phủ, hắn tập trung nhìn vào, lập tức tìm tới lúc trước cung nỏ, chỉ là cái này cung nỏ dây cung đã cắt ra, khom lưng cũng gãy đoạn, hiển nhiên là không cách nào lại dùng.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng có chút đau lòng, chỉ có thể từ bỏ, chính chuẩn bị một thanh hỏa tướng nơi này hoàn toàn đốt cháy, chợt thấy ánh lửa bên cạnh có mấy quyển sách, phía trên nhất một bản trang bìa lấy lấy 《 luyện kim sinh mệnh luận 》.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng hơi động, tiến lên nhặt lên, ngoại trừ phía trên nhất 《 luyện kim sinh mệnh luận 》 bên ngoài, phía dưới còn có mấy quyển, đều là "Sinh mệnh" luyện kim phái thư tịch, mà kẹp ở trong đó một bản, lại là một cái tay nhỏ sách, không có có danh tự, hắn lật ra nhìn một chút, đúng là bút lông ngỗng viết tay chữ.
 
 	"Luyện kim bản chép tay?" Đỗ Địch An hơi kinh ngạc, nhìn một chút nội dung, đúng là cái này còng xuống lão giả luyện kim quyển nhật ký.
 
 	"Cự vách tường lịch 287 năm, đen tuyết quý."
 
 	"Hôm nay thí nghiệm tiến triển thuận lợi, quả nhiên, muốn sáng tạo sinh mệnh, hay là đến dùng Nhân Loại khi vật thí nghiệm, cỡ nào hoàn mỹ vật liệu..."
 
 	Đỗ Địch An mở ra, phía trên có một ít quá trình thí nghiệm ghi chép cùng chuyện khác kiện, hắn không có tường nhìn, nghĩ nghĩ, đem cái này luyện kim bản chép tay nhét vào ngực, về phần cái kia mấy quyển 《 luyện kim sinh mệnh luận 》 cùng quyển sách khác, hắn đơn giản lật xem dưới, mặc dù danh tự rất cao lớn bên trên, nhưng cảm giác cùng sơ cấp sinh vật học không sai biệt lắm, mặc dù hắn chưa từng học qua sinh vật học, nhưng ít ra chính là hiện đại tư tưởng của người ta, từ nhỏ mưa dầm thấm đất thẩm thấu đến trong lòng thường thức, có thể đại khái đoán được.
 
 	Hắn không mang theo, cái này mấy quyển sách quá dày, không cách nào ẩn thân, dễ dàng bại lộ. Chỉ từ cái này còng xuống lão giả hành động đến xem, luyện kim thuật ở cái thế giới này, hơn phân nửa sẽ không có cái gì tốt thanh danh, bằng không hắn cũng sẽ không trốn đến cái này không người trong hoang mạc đến vụng trộm làm thí nghiệm.
 
 	Đỗ Địch An đem thư tịch xé mở, nhét vào hỏa diễm bên trên, đại hỏa bốc cháy lên, hắn đem còn lại mấy quyển sách nhét vào còng xuống thi thể của lão giả bên trên, sau đó tìm tới ngược lại rơi trên mặt đất dầu ấm, đem bên trong dầu hỏa tưới vào còng xuống thi thể của lão giả bên trên, cùng mật thất các nơi, giờ phút này hắn đã tỉnh táo rất nhiều, cái thứ nhất nghĩ tới liền chính là hủy thi diệt tích!
 
 	Tại đại hỏa lan tràn tới lúc, Đỗ Địch An thuận lúc trước lăn xuống cái thang, bò lên, cái này cái thang sát lại khá xa, cũng không có bị chấn đoạn, hắn phí sức đẩy ra đỉnh đầu tấm ván gỗ, bò lên ra ngoài, quay đầu nhìn thoáng qua, từ cái kia sụp đổ chỗ lỗ hổng, lờ mờ trông thấy ánh lửa chiếu ra, trong lòng của hắn bỗng nhiên có một tia phiền muộn, thở dài, xoay người, thuận đường cũ chạy tới.
 
 	Trở lại lúc trước địa phương lúc, thiêu đốt trong hố lửa chỉ có một điểm rải rác hoả tinh, chung quanh lại không nhìn thấy Migcan ba người.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng giật mình, không lo được tọa hạ nghỉ ngơi, kéo lấy mỏi mệt thân thể trên mặt đất khắp nơi tìm, rất mau nhìn gặp kéo làm được vết tích, lập tức thuận cát ngấn đuổi theo, lại trông thấy nơi xa một đạo hắc ảnh đang di động, hắn trong lòng căng thẳng, lặng lẽ sờ lên.
 
 	Tới gần về sau, Đỗ Địch An mới nhìn rõ, đúng là Rage tại kéo lấy Migcan cùng Sam.
 
 	"Hắn không có hôn mê?" Đỗ Địch An khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến, Rage từ trước đến nay tính cách cẩn thận, hơn phân nửa cùng mình đang giả chết, chỉ là, hắn giả chết trốn qua một kiếp, mình lại suýt nữa ném mạng.
 
 	Nhìn thấy Rage khó khăn kéo đi lấy Sam cùng Migcan, Đỗ Địch An trong lòng hơi ấm, đem luyện kim bản chép tay cuốn tại ống quần bên trên, dùng dây vải trói chặt, sau đó đi ra ngoài.
 
 	"Ai!" Rage nghe được động tĩnh, bị sợ nhảy lên, buông lỏng ra Sam cùng Migcan, khẩn trương xoay người nắm lên hai thanh hạt cát.
 
 	"Chính là ta." Đỗ Địch An hiện thân đi ra.
 
 	Rage nghe được Đỗ Địch An thanh âm, giật nảy cả mình, nhịn không được kinh hỉ nói: "Ngươi trở về rồi? Ngươi không sao chứ, quái vật kia không có đem ngươi thế nào a?"
 
 	Nghe nói như thế, Đỗ Địch An lập tức biết, hắn hơn phân nửa lúc trước vụng trộm thấy được mình cùng còng xuống lão giả chiến đấu, thấy được đối phương biến dị bả vai, nói: "Không có việc gì, ta may mắn chạy mất, chúng ta nhanh rời đi nơi này đi, miễn cho lại bị đuổi theo." Nói xong, nắm lên Migcan cánh tay, trông thấy hắn còn có hô hấp, lập tức biết cái kia sương mù màu lục không phải chí tử độc dược, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Rage sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được nhìn về phía Đỗ Địch An phía sau, phảng phất cái kia trong bóng tối có quái vật tại nhìn chăm chú, hắn đánh cái run rẩy, nắm lên Sam, vội vàng nói: "Nhanh lên chạy, đừng bị đuổi kịp." Nói xong, phi tốc kéo lấy Sam hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An kéo lấy Sam, đi theo sau, cái này nguồn nước sung túc địa phương, hiển nhiên là không thể chờ lâu, mặc dù còng xuống lão giả đã chết, nhưng khó đảm bảo không có khác luyện kim thuật sĩ tới, đáy lòng của hắn thở dài, lại phải tiếp tục tìm kiếm nguồn nước, chỉ mong hạ cái nguồn nước điểm, sẽ không lại gặp gỡ những này cự tuyệt luật pháp ước thúc luyện kim thuật sĩ.
 
 	...
 
 	...
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Còng xuống lão giả mật thất phía trên, mấy đạo bóng đen xuất hiện, bên trong một cái dáng lùn bóng đen móc ra dao đánh lửa, nhóm lửa mang che đậy ngọn đèn, nhờ ánh lửa từ sụp đổ chỗ lỗ hổng nhìn xuống dưới, lập tức trông thấy bên trong đốt cháy đến một mảnh hỗn độn mật thất.
 
 	"Đã bị giết." Bên trong một cái thướt tha thân ảnh tựa hồ nhìn thấy cái gì, như chuông bạc thanh âm tràn ngập âm hàn, nói: "Hủy thi diệt tích, thiêu hủy ổ điểm, xem ra là không muốn để cho chúng ta truy xét đến đầu mối gì."
 
 	"Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, hơn phân nửa là cái khác ma quỷ sứ đồ gây nên, những súc sinh này, người một nhà đều không buông tha!" Một cái khác khôi ngô thân ảnh âm trầm nói.
 
 	Lúc trước dáng lùn bóng đen nói: "Những này luyện kim thuật sĩ đã sớm đem linh hồn bán cho ma quỷ, vì đạt được ác ma lực lượng không tiếc hết thảy, tương hỗ tàn sát cũng không tính là gì, bất quá, bọn họ hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ ra tay đánh nhau, ta nghĩ, rất có thể là vì cái gì tranh đoạt đồ vật! Đáng giận, chúng ta nếu là sớm một chút tới liền tốt."
 
 	"Các ngươi nhìn, nơi này tựa hồ là bị cái gì lực lượng trong nháy mắt phá hủy." Lúc trước thướt tha thân ảnh chỉ vào bên trong thiêu hủy mật thất, cùng sụp đổ lỗ hổng, nói: "Xem ra, những này luyện kim thuật sĩ lại lấy được đáng sợ ma quỷ lực lượng."