"Thân thể là vật chứa..."

	Thông qua trái tim tính chất đặc biệt, Dodian nghĩ đến điểm này, mà "Vật chứa" suy nghĩ, lại để cho hắn liên tưởng đến một loại sinh tồn khả năng, đó chính là chế tạo một cái không bị ngọn lửa thiêu đốt vật chứa, đem đầu óc của mình bắt đầu bao bọc!

	Loại này linh cảm, cũng là Phi Nguyệt tình huống đặc biệt để hắn liên tưởng đến.

	Thân thể của hắn giống Chúc Long chủ đồng dạng lâm vào vòng lặp vô hạn trong tự nhiên, càng không ngừng phân tách, tái tạo, sau đó thiêu đốt, nhưng mà thân thể là có cực hạn, khi tiềm năng thân thể bị hao hết lúc, không cách nào tiếp tục phân tách, ngọn lửa của thân thể liền sẽ dần dần dập tắt, chỉ là trong quá trình này, bộ não ý thức sớm đã bị nhiệt độ cao thiêu đến mơ hồ, đình chỉ suy nghĩ, tất cả hải mã thể cũng sẽ tùy theo thiêu đốt hầu như không còn, ký ức tiêu vong.

	Thế nhưng là, nếu có một cái vật chứa, có thể đem bộ não đóng kín để bảo tồn, tránh cho bị ngọn lửa thiêu đốt đến tư duy đình chỉ, cũng liền có thể ngăn cản chính mình tự đốt!

	Hắn tự đốt mục đích, là đột phá cực hạn thân thể, đạt tới một cái cực kỳ khủng khiếp nhiệt độ, đem Phi Nguyệt lồng thần phá hủy, xông phá lồng giam, nếu như khi lồng thần bị phá hư lúc, ý thức của hắn có thể kịp thời thanh tỉnh, ngăn cản thân thể tiếp tục tự đốt, cũng liền có thể giữ được một cái mạng, mặc dù như thế gặp phải chiến đấu kế tiếp, Ma đế cùng Lâm Trường Sinh đều sẽ không bỏ qua hắn, nhưng ít ra, hắn có thể sống lâu nhất thời!

	Sức mạnh ý chí cầu sinh, để hắn không muốn dễ dàng buông tha, chỉ cần có một chút hi vọng, cũng muốn bắt lấy.

	"Dùng cái gì làm vật chứa?" Dodian nhanh chóng tự hỏi, hắn cảm giác ngọn lửa đã thiêu đốt đến chính mình cũng khó có thể chịu đựng tình trạng, toàn thân kịch liệt đau nhức thậm chí để hắn suy nghĩ đều biến đến vô cùng gian nan cùng đau đớn, tựa như đầu não muốn nứt thời điểm lại muốn suy nghĩ như thế nào viết một bài thu hoạch được học thuật thưởng lớn luận văn đồng dạng, bất quá sức mạnh ý chí của hắn không giống phàm nhân, cảm giác răng cơ hồ cắn nát, bất quá kia đau đớn kịch liệt cũng nhịn được.

	Hắn ngay lập tức nghĩ đến băng lạnh, cùng ngọn lửa đối lập, thích hợp nhất khi vật chứa, nhưng rất nhanh lại bác bỏ, sau đó lại nghĩ tới tảng đá, rất nhanh lại bác bỏ, lấy năng lực của hắn, còn không cách nào cấu tạo ra có thể ngăn cách nhiệt lượng tảng đá, phần lớn tảng đá làm nóng quá trình đều rất nhanh, nhất là tại lúc này cái này nhiệt độ cao khủng khiếp dưới, nếu như đem xương sọ cấu tạo thành tảng đá, bên trong não tổ chức đoán chừng muốn bị thiêu đến sôi trào!

	Hắn suy tư từng cái vật liệu, lúc này Borrow tức giận tiếng rống không ngừng truyền đến, thét ra lệnh hắn đình chỉ, thậm chí mê hoặc, giao dịch, đến cuối cùng thậm chí cầu khẩn, nhưng đều bị hắn không hề để tâm, không có đi để ý tới.

	Rất nhanh, hắn chợt phát hiện chính mình lâm vào một cái lầm lẫn, muốn ngăn cách cái này kinh khủng nhiệt độ cao vật liệu, gần như không có khả năng tìm tới, cũng không phải năng lực hiện tại của hắn có thể cấu tạo ra, hắn cuối cùng vẫn nghĩ đến ngay từ đầu liền cân nhắc đến băng lạnh, mặc dù băng lạnh sẽ bị nhiệt độ cao nhanh chóng bốc hơi, nhưng tại trước mắt mà nói, xem như thích hợp nhất biện pháp, hắn dự định lợi dụng băng lạnh đem bộ não đóng kín để bảo tồn, các loại nhiệt độ cao đem băng lạnh hòa tan về sau, nếu như Phi Nguyệt lồng thần còn không có bị phá hủy, như vậy hắn cũng chỉ có thể tiếp tục thiêu đốt, bị ngọn lửa thôn phệ.

	Nếu như lồng thần bị phá ra, hắn liền có thể ngăn cản tự đốt, nhặt về một cái mạng nhỏ.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức đem thân thể ma hóa ra quái dị hình dạng, giống một con hồ lô trạng Ma vật, đầu lâu khổng lồ, chiếm so gần nửa cái thân thể, mặt ngoài vẫn là ngọn lửa thiêu đốt, nhưng trong tầng cấu tạo ra một khối khu vực, bên trong trải rộng nhiệt độ thấp khí lưu, khí áp cực thấp, tại cùng da thiêu đốt tầng kia cấu tạo thành băng lạnh, cái này khối băng nhiệt độ cũng bởi vì hoàn cảnh nhiệt độ cực thấp mà thấp hơn không độ, làm thiêu đốt tốc độ giảm chậm một chút.

	Hắn hết thảy cấu tạo ba đạo lồng băng, giữa lẫn nhau đều có cực nhỏ khoảng thời gian, đem một nhỏ đống chứa đựng tất cả bộ não tổ chức viên thịt đóng kín để bảo tồn ở bên trong, quả cầu thịt này bề ngoài lại là một tầng ngăn trở hàn khí giữ ấm vật liệu, phòng ngừa bộ não tổ chức bị đông cứng.

	Mà cái này một đống não tổ chức bởi vì giấu sâu nhất, đã cùng thân thể mất liên lạc, tựa như thẳng thừng đóng kín để bảo tồn ngăn cách tổ chức. Giờ phút này phụ trách điều khiển thân thể, là hắn phục khắc ra một bộ phận khác não tổ chức, nói cách khác từ giờ trở đi, hắn trải qua sự tình, đều sẽ theo cái này một bộ phận ý thức bị thiêu đốt hầu như không còn mà thẳng thừng tiêu diệt, sẽ không bị khôi phục sau chính mình biết được.

	Bất quá, hắn đã sớm đem chuyện sắp xảy ra cùng việc cần phải làm, đều dự trữ tại bản nguyên trong trí nhớ, tựa như phòng hờ đồng dạng, chờ hắn bản nguyên ý thức thức tỉnh lúc, cũng sẽ biết được hắn lúc trước sở tác sở vi, cùng sau đó phải làm sự tình.

	Đây hết thảy đều tại trong mấy giây hoàn thành, tại lúc này cực hạn sinh tồn bên trong, tiềm năng của hắn cũng bị hoàn toàn nghiền ép, cũng không còn quan tâm trái tim phụ tải, toàn lực thúc chuyển động thân thể, phía ngoài cùng lồng băng cấu tạo ra không có kiên trì nửa giây, liền bị thiêu đốt thành nước ngọt, cuối cùng liền hơi nước sương trắng đều bị thiêu đốt hầu như không còn, thậm chí liền tầng thứ hai lồng băng đều đang nhanh chóng hòa tan.

	Bất quá hắn giữ lại phần ý thức này, liền là phụ trách thời khắc dựng lại lồng băng, cơ hồ tại lồng băng hòa tan đồng thời, mới lồng băng liền dựng lại ra.

	Mà da tầng không ngừng ma hóa ra ngoài thân thể tứ chi, y nguyên giống củi khô giống như hóa thành liệt hỏa, cháy hừng hực, từ bên ngoài nhìn, căn bản không biết hắn trong đại não cấu tạo, cho dù Phi Nguyệt nắm giữ năng lực Nhìn xuyên thấu, cũng vô pháp xem thấu ngọn lửa cùng hắn da tầng không ngừng ma hóa tứ chi, những này không ngừng ma hóa cùng thiêu đốt tứ chi tựa như không ngừng dựng thẳng lên từng đạo vách tường, không giống nhau Nhìn xuyên hoàn toàn thẩm thấu, liền bị mới vách tường dâng lên ngăn lại cản, lại cần muốn lần nữa thẩm thấu, căn bản không thể nào thấy được hắn trong đầu cảnh tượng, đủ để man thiên quá hải.

	"Hỗn đản! !"

	Borrow cảm thụ được thân thể khô nóng, cảm giác bộ mặt bỏng đến như muốn bốc cháy lên đồng dạng, trong tầm mắt là ngập trời ngọn lửa vòi rồng, so lúc trước thế lửa càng thịnh vượng, cơ hồ đem toàn bộ lồng thần chiếm cứ, hắn thậm chí không lo được Dodian giờ phút này mượn cơ hội đào vong, lặng lẽ tại lồng thần bên trong phóng xuất ra lượng lớn lỗ kim giống như lỗ nhỏ, đem nhiệt khí sắp xếp tràn ra đi, nhưng vẫn là hạt cát trong sa mạc.

	"Còn tiếp tục như vậy, ngươi thật sẽ chết!"

	"Cái gì cũng sẽ không lưu lại, ngươi sẽ chết rất thẳng thừng! !"

	"Ta có thể để ngươi sống sót, ta cam đoan, ta cam đoan với ngươi a!"

	Borrow tức hổn hển, lớn tiếng rống giận, nhưng Dodian giống trầm mặc tượng đá, như cũ tại yên tĩnh thiêu đốt, không có trả lời, tựa hồ quyết tâm.

	Rất nhanh, tơ trắng vách trong dần dần khô nứt, hắn không thể không phóng xuất ra lượng lớn hàn khí đến dập lửa hạ nhiệt độ, nhưng duy trì không bao lâu, lại lần nữa cảm giác được thiêu đốt dấu hiệu, tiếp tục kiên trì, hắn sẽ bị Dodian cùng nhau thiêu đốt.

	Lần nữa gầm rú thêm vài phút đồng hồ về sau, Borrow nhìn thấy Dodian thân thể đã bị ngọn lửa thiêu đốt đến biến hình, toàn thân ma hóa tứ chi đình chỉ sinh sôi, chỉ còn lại có bản thể y nguyên đang thiêu đốt hừng hực, mà giờ khắc này nhiệt độ đã cao đến đủ để cho Robot Thần Sáng tạo tê liệt hết thảy công năng, thậm chí có khác Vương giả xuất hiện tại cái này lồng thần bên trong, đều sẽ bị đốt sống chết tươi!

	"Đáng chết! !" Borrow có loại cuồng bạo cảm giác, Dodian để hắn một thua thiệt lại thua thiệt, vốn cho rằng thi triển tuyệt chiêu có thể đem Dodian giết chết, ăn hết thân thể của hắn, có thể lấp bù lại, nhưng đối phương lại cái gì đều không có để lại cho hắn, ngược lại để hắn lồng thần cũng bị thương, bản thân thể năng cũng hao tổn đến hơn phân nửa, tiếp xuống nếu như Ma đế cùng Lâm Trường Sinh vây công, hắn tai kiếp khó thoát!

	Hắn càng nghĩ càng giận, thế nhưng là Dodian giờ phút này bộ dáng, liền thân thể ma hóa đều đình chỉ, hiển nhưng đã đình chỉ suy nghĩ, bộ não ý thức mơ hồ, mà thân thể chỉ là duy trì lấy trước đó lực ý chí, tại bản năng tiếp tục thiêu đốt, các loại hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn, liền sẽ cái gì cũng không còn lại!

	Quá trình này, hắn không cách nào ngăn cản, trừ phi thi triển ra so Dodian không muốn sống thiêu đốt còn kinh khủng hơn hàn khí, đem ngọn lửa này dập tắt, nhưng đó là không có khả năng, có thể làm được một bước kia, chỉ có chân chính Thần, cũng là bọn hắn theo đuổi sinh mệnh hoàn mỹ!

	Hắn hận không thể đem Dodian bắt tới nghiền xương thành tro, từng tấc từng tấc bóp nát, nhưng cuối cùng vẫn nhanh chóng giải khai lồng thần, không muốn cùng một cái tự đốt bom phân cao thấp, lý trí nói cho hắn biết nên lập tức suy nghĩ xử lý như thế nào tiếp xuống phiền phức, đây là thượng vị giả thiết yếu tỉnh táo cùng lý trí, kịp thời dừng tổn hại, mà không nên đắm chìm trong tức giận, xử chí mất nhiều thứ hơn, thậm chí mất đi tính mạng!

	Khi lồng thần cởi ra lúc, bên ngoài giữa không trung Ma đế cùng Lâm Trường Sinh lập tức cảm giác được một cỗ ngập trời ngọn lửa càn quét mà ra, không khỏi biến sắc, nhanh chóng lui lại ra hơn ngàn mét, liền trông thấy toàn thân Phi Nguyệt thu hồi vô số tơ trắng, thối lui đến ngọn lửa một bên khác, thân thể bị ngọn lửa mơ hồ, nhìn không rõ ràng, mà bọn hắn cũng không có tiếp tục chú ý Phi Nguyệt, mà là bị cái này đoàn ngọn lửa hấp dẫn!

	Quá mãnh liệt!

	Tiếp xúc đến không khí, ngọn lửa vòi rồng thế lửa trong nháy mắt càng thêm cuồng dã, giống bom bên trong ngọn lửa thoát ly bom xác, đột nhiên bộc phát đồng dạng, từ nguyên bản hơn trăm mét độ cao, rộng mấy chục thước độ vòi rồng, trong nháy mắt biến thành hơn ngàn mét độ cao, vài trăm mét độ rộng biển lửa vòi rồng, phóng xuất ra nhiệt độ như muốn càn quét toàn bộ thiên địa, bằng tốc độ kinh người tại khuếch trương, trong không khí hết thảy vật chất đều bị thiêu đốt, tựa hồ trở thành ngọn lửa truyền lại môi giới.

	"Tự đốt?" Ma đế sắc mặt biến hóa, trong ánh mắt lóe lên một tia ngưng trọng, rất nhanh từ Dodian tự đốt trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, từ ngọn lửa đằng sau tìm kiếm Phi Nguyệt bóng dáng.

	Có thể đem Dodian bức đến tự đốt, có thể thấy được Phi Nguyệt thực lực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.