Chương 86: Biến mất nhà kho lạnh
 
 	Vừa trở lại đã lâu khu dân nghèo ở bên trong, trong không khí mùi tanh tưởi mùi thối liền nhường Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, hôm nay khứu giác của hắn không giống ngày xưa, nhẹ vô cùng tiểu mùi có thể nghe thấy được, huống chi là cái này người bình thường đều có thể nghe thấy được nhàn nhạt mùi, đối với hắn mà nói đã là đầm đặc vô cùng, nhất thời lại có vài phần buồn nôn cùng đầu cháng váng cảm giác, đây là kích thích tính hương vị khiến cho thân thể bản năng không khỏe.
 
 	Đỗ Địch An hơi che cái mũi, chờ đợi thân thể thích ứng, đồng thời cũng ý thức được, khứu giác quá độ cường đại, bản thân cũng là một cái nhược điểm trí mạng!
 
 	"Về sau nếu là gặp gỡ mặt khác Thú Liệp giả có như vậy siêu cấp giác quan người, đúng là có thể dùng biện pháp như vậy đối phó, ưu điểm chính là khuyết điểm, xem ra bất luận cái gì đều có tính hai mặt." Đỗ Địch An trong lòng hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu, xuống xe ngựa, theo khu phố hẻm nhỏ mà đi.
 
 	Cái gọi là "Lâu nhập nhà vệ sinh chưa phát giác ra thối", theo Đỗ Địch An ở lại thời gian càng dài, thân thể không khỏe cảm giác cũng dần dần phai nhạt. Hắn không có trực tiếp tiến về trước Mai Sơn cô nhi viện, mà là dọc theo đường nhỏ, đi vào ba năm trước đây đến qua bãi rác trong.
 
 	Theo tới gần, sâu đậm hư thối mùi tanh hôi vị càng ngày càng nặng, chờ đi vào bãi rác lúc, Đỗ Địch An lập tức nhìn thấy, lúc trước chồng chất tại đây bên trong vài toà núi rác thải, lại bị san bằng rồi, mà trên còn lưu lại rác rưởi phần còn lại, cùng mọt hòn tân chồng chất tiếp núi rác thải, không khỏi trong lòng một hồi thất vọng, tuy nhiên sớm đoán được tại đây rác rưởi sẽ bị thanh lý, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị dời đi.
 
 	"Nghe nói năm trước khu dân nghèo bạo phát một hồi ôn dịch, tạo thành không ít người bị cảm nhiễm, hôm nay lập tức "Hắc Tử Quý" vừa muốn tiến đến, nhiệt độ lên cao, đoán chừng cái này chồng chất rác rưởi liền là không lâu thanh lý." Đỗ Địch An có chút tiếc nuối, nếu là ba năm trước đây không có bị chọn trúng đi Thập Hoang Giả đặc huấn, hắn dựa vào trong đống rác nhà kho lạnh còn thừa năng lượng, cố gắng có thể học sẽ rất nhiều tri thức, xa so với hắn ở đặc huấn trung học đến hơn rất nhiều, nhưng ngay lúc đó hắn, căn bản không có năng lực đi phản kháng, chỉ có thể phục tùng an bài, tựa như trước đây đại trưng binh nhập ngũ, chưa từng có ngạnh bối cảnh, nhất định phải đi lính.
 
 	"Ta nhà kho lạnh, cũng bị cùng một chỗ dọn đi rồi, rất có thể ở vận chuyển lúc bị người chứng kiến, chỉ có tin tức tiết lộ, dùng từng cái tập đoàn cùng quân bộ mạng lưới tình báo, chắc có lẽ không nhường nhà kho lạnh lưu lạc ở ngoài, dù sao, như vậy một cái kim loại thương vật thể, riêng là bên ngoài có thể nhìn ra bất phàm, có lẽ giờ phút này đã bị vận chuyển đến địa phương nào, bị bí mật nghiên cứu, may mắn không có ở bên trong còn sót lại ta ảnh chụp, nếu không phiền toái lớn rồi." Đỗ Địch An trong lòng thầm suy nghĩ cùng.
 
 	Lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy được một ít mùi tới gần, lập tức sắc mặt khẽ biến thành lạnh.
 
 	Cái này là khứu giác chỗ tốt, ở Nhãn Tình còn không phát hiện trước, có thể sớm phát giác được.
 
 	Hắn quay đầu lại, chỉ thấy hai cái quần áo tả tơi trung niên nhân cùng một người tuổi còn trẻ từ phía sau trong hẻm nhỏ đi ra, ba người ẩn ẩn hiện lên ba cái bất đồng phương hướng bọc đánh tới, nắm trong tay cùng côn gỗ, rỉ sắt đao bổ củi, cùng với tạng hắc Thạch đầu, âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Đỗ Địch An, từng bước một tới gần tới.
 
 	"Tiểu quỷ!" Chính giữa tóc tai bù xù trung niên nhân quát khẽ nói: "Thức thời, liền giao ra trên người tiền cùng quần áo!"
 
 	"Ba cái dân chạy nạn." Đỗ Địch An xem xét trang phục của bọn hắn, đã biết rõ thân phận của bọn hắn, mặc dù là ở khu dân nghèo, cũng là tầng dưới chót nhất tồn tại, dân chạy nạn đồng đẳng với kẻ lang thang, không nhà để về, hơn nữa thân thể hoặc nhiều hoặc ít thậm chí tích lũy quá lượng phóng xạ, mặc dù là đi làm ô-sin, thậm chí có rất ít vị trí tiếp nhận, để tránh ảnh hưởng đến những người khác khỏe mạnh.
 
 	"Không có ý định giết ta sao?" Đỗ Địch An nhàn nhạt mỉm cười.
 
 	Ba người liếc nhau, bọn hắn theo Đỗ Địch An trên người tinh tế quần áo sợi tổng hợp liền có thể biết, Đỗ Địch An cũng không phải bọn hắn khu dân nghèo người, cho nên thầm nghĩ đã đoạt tiền tài liền rời khỏi, một khi sát nhân, nhất là giết cư dân khu người, hơn phân nửa sẽ có sở thẩm phán tham gia điều tra, đây là bọn hắn kiêng kị, nhưng mà không nghĩ tới, cái này tiểu quỷ tựa hồ nếu không trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại không có sợ hãi.
 
 	"Tiểu quỷ, hãy bớt sàm ngôn đi, nữa dong dài ta liền phế đi ngươi!" Trung niên nhân cắn răng quát.
 
 	Đỗ Địch An thân ảnh thoáng qua, bỗng nhiên bay vút ra.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Như trung niên nhân theo như lời, Đỗ Địch An xác thực chẳng muốn dong dài, một cái đối mặt liền đem ba người bọn họ quật ngã trên mặt đất, đang chuẩn bị thuận tiện hỏi thăm xuống bọn hắn đống rác đích hướng đi, bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là nhà kho lạnh bị quân bộ hoặc thế lực khác mang đi điều tra, có lẽ bọn hắn sẽ phái người tới nhìn vào tại đây, điều tra nhà kho lạnh là ai an trí đến trong đống rác.
 
 	Nghĩ tới đây, không khỏi đáy lòng thất kinh, có chút may mắn, như chính mình đi hỏi thăm, tương đương vừa vặn sa lưới, lúc này đã đoạn suy nghĩ, một cước đá vào trung niên nhân kia trên người, quát: "Hỏi ngươi, Mai Sơn cô nhi viện như thế nào đi, ta lạc đường."
 
 	Trung niên nhân này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó có thể lý giải như vậy một cái tiểu tử, như thế nào có như thế tốc độ đáng sợ cùng lực lượng. Bất quá, chính như cư dân khu đấu với khu buôn bán nhận thức là thần bí mà hướng tới, cư dân khu ở khu dân nghèo trong cũng là vô cùng thần bí, hắn không dám đa tưởng, vội vàng nói: "Theo, theo con đường này đi ra ngoài quẹo trái, trải qua hai con đường nói quẹo phải, đến lúc đó nữa tùy tiện tìm người hỏi một chút đã biết rõ."
 
 	Đỗ Địch An hừ lạnh một tiếng, quay người rời khỏi, hắn tự nhiên nhận ra đi Mai Sơn cô nhi viện đường, chỉ là muốn thông qua đối phương miệng giải thích xuống chính mình lại tới đây nguyên nhân, như thực sự cái gì thế lực đang bí mật quan sát tại đây, hoặc là sau đó nghĩ đến điều tra tại đây, cũng sẽ không hoài nghi đến trên người hắn.
 
 	"Nhà kho lạnh nguồn năng lượng đã hao hết, hơn nữa chỉnh thể khoa học kỹ thuật cùng công nghiệp trình độ không có tăng lên, căn bản không có khả năng nghiên cứu ra cái gì, đúng là tùy bọn hắn đi, chỉ là, đây là cha mẹ để lại cho ta duy nhất đồ vật, như là lúc sau tìm được là ai lấy đi, nhất định phải cầm lại đến." Đỗ Địch An trong lòng nói thầm.
 
 	Trải qua hơn 10 phút đi bộ, hắn đi tới Mai Sơn cô nhi viện trước, cái này ngồi tọa lạc ở sườn núi nhỏ bên cạnh cô nhi viện y nguyên lụi bại vô cùng, ba năm thời gian chỉ là nhường hắn càng lộ ra già nua.
 
 	Đỗ Địch An xa xa liền nhìn thấy trước cổng chính một đạo hơi mập phụ nữ, đang gõ quét cô nhi viện trước thưa thớt mặt cỏ.
 
 	"Đại a di." Đỗ Địch An hô một tiếng.
 
 	Phụ nữ trung niên kinh ngạc mà quay đầu, nghi hoặc mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Ngươi là?"
 
 	"Đỗ Địch An." Đỗ Địch An mỉm cười nói.
 
 	Dery mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ở cô nhi viện hài tử không nhiều lắm, ngắn ngủn ba năm thời gian còn không để cho nàng quên người nam kia hài, hơn nữa ở nàng bái kiến hài tử ở bên trong, cái kia màu da trắng nõn đến quá phận hài tử, xác thực ấn tượng tương đối khắc sâu, nàng không khỏi trên dưới dò xét một mắt Đỗ Địch An, khuôn mặt hình dáng lập tức cùng trí nhớ trọng điệp, sắc mặt vui mừng nói: "Diane? Ngươi trở lại rồi? Thế nào, ở cha mẹ ngươi nơi này còn qua được chứ?"
 
 	"Rất tốt." Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Ta trở lại là nhìn xem Bahrton cùng Joseph bọn hắn."
 
 	Dery sửng sốt một chút, nói: "Joseph còn ở cô nhi viện, nhưng Bahrton ngươi không thấy được rồi, hắn đã ở năm trước đưa đến Colin quặng mỏ trong."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, hắn nhớ rõ Bahrton niên linh, hẳn là vừa đầy mười ba tuổi, liền tính toán muốn đưa đến quặng mỏ cũng có thể là năm nay "Hắc Tuyết quý" lúc mới có thể đưa đến quặng mỏ đi. Bất quá, việc đã đến nước này, hắn cùng Dery nhiều lời cũng vô dụng, liền nói ngay: "Ta đã biết, đợi lát nữa ta sẽ đi quặng mỏ tìm hắn, còn làm phiền phiền Đại a di giúp ta gọi Joseph cùng Khắc Lỗ ân, bên trong bọn hắn đi ra, ta muốn chuộc đồ bọn hắn hộ tịch."
 
 	Dery không khỏi kinh ngạc, lập tức nhanh chóng nhíu mày, nói: "Diane, ngươi, ngươi có phải hay không vụng trộm cầm lấy cha mẹ ngươi trước rồi? Ngươi cũng không nên phạm hồ đồ, hơn nữa, liền coi như ngươi có tiền, cũng chuộc không Hồi Bahrton, hắn đã vào nô lệ hộ tịch, chỉ có quý tộc có thể giải trừ hắn hộ tịch."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: