Chương 550:: Bị thương
 
 	"Chuyển sinh thú" thường thường là từ không phải Tứ Danh Ma Vật tiến hóa mà thành, nếu như sẽ không ấp trứng ký sinh trùng trứng vùi đầu vào khác Tứ Danh Ma Vật trên người, ngược lại sẽ bị nơi này Tứ Danh Ma Vật bản thân ký sinh hồn trùng chỗ thôn phệ, hóa thành nguyên thủy nhất chất dinh dưỡng, sẽ không bảo lưu lại bất luận cái gì năng lực.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem nơi này chỉ ký sinh trùng trứng, ánh mắt hơi chớp động, mặc dù là không ấp trứng trứng côn trùng, nhưng dù sao cũng là Truyền Kỳ ma vật ký sinh hồn trùng, hắn giá trị y nguyên rất kinh người, ở trên thị trường hối đoái, chống đỡ mà vượt 10 cái hi hữu ký sinh hồn trùng đều không dứt.
 
 	Chỉ là, đấu với Đỗ Địch An mà nói, thứ này nhường hắn có chút xoắn xuýt. Nếu như muốn đem hắn ấp trứng, cần muốn tuyển chọn một cái phù hợp mới Kí Chủ không nói, còn cần coi chừng nuôi dưỡng, chờ nơi này trứng côn trùng ở mới Kí Chủ thân thể trong ấp trứng, ít nhất cần mấy tháng thời gian, thời gian phải có tỉ mỉ chăm sóc.
 
 	Chuyện như vậy, đổi lại Long tộc đại gia tộc như thế ra sau không thành vấn đề, nhân thủ rất nhiều, có thể phân phối ra người đặc biệt viên phụ trách.
 
 	Nhưng Đỗ Địch An trước mắt chỉ có thể đơn đả độc đấu, giao cho Kacheek thay chăm sóc, chẳng khác gì là câu dẫn người tội phạm, dù sao cũng là trong truyền thuyết ký sinh hồn trùng, một khi đối phương động tâm, sẽ vật ấy tham đi không nói, còn có thể bởi vì sợ hãi hắn trả thù mà trước tiên đưa hắn hãm hại.
 
 	Trải qua nhiều chuyện như vậy, Đỗ Địch An đấu với nhân tâm sớm đã có so sánh sâu thẩm tách, cái gọi là trung thành, bất quá là cùng quốc quân quốc quân vật lộn quá trình, một khi vật lộn đã thất bại, liền là phản bội.
 
 	"Truyền Kỳ ký sinh hồn trùng a... Không biết dùng để làm chất dinh dưỡng, có thể hay không quá xa xỉ?" Đỗ Địch An thì thào tự nói, có loại khác mà cảm khái, có lẽ là bản thân là thần hóa Truyền Kỳ Ma Ngân nguyên nhân, làm cho hắn bây giờ nhìn ở lại Truyền Kỳ Ma Ngân, cũng không có trước kia kích động như vậy cùng cực kỳ hâm mộ. Bất quá hắn biết rõ, thứ này nhét vào Cự Bích, hơn phân nửa sẽ khiến vô số Cao vị giả điên đoạt.
 
 	Nếu như dùng để làm Ma Ngân chất dinh dưỡng, hắn phung phí của trời trình độ, tương đương với là dùng vàng đúc gạch che phòng.
 
 	Hắn xoắn xuýt trong chốc lát, cuối cùng hay vẫn là lắc đầu, nhịn được trong lòng hấp dẫn, tuy nhiên mang về Cự Bích bán, hoặc là giữ lại ngày sau cho tín nhiệm tâm phúc sử dụng, có thể lớn nhất hóa mà phát huy ra vật ấy giá trị, nhưng dưới mắt sinh tồn đều là nan đề, không chừng sau một khắc tựu chết rồi, nghĩ những không khỏi kia quá xa xôi.
 
 	Hạ quyết tâm về sau, Đỗ Địch An không hề suy nghĩ nhiều, sẽ nơi này ký sinh trùng trứng phong tồn đến trong bình, chuẩn bị tìm chỗ an toàn lại hấp thu.
 
 	Làm xong những này, hắn nhìn thoáng qua chung quanh, buông tha cho tìm kiếm khác một chỉ có thể còn sống thú ảnh giả ý định, đi đến một viên trứng chim trước, đem hắn ôm lấy, đưa đến bên trên trong huyệt động.
 
 	Bỏ ổn về sau, hắn lần nữa trở về sào huyệt, lập tức nhìn thấy lúc trước bị vận chuyển đi trứng chim phía dưới, có một cái hình lõm trứng hố.
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lướt qua sào huyệt, "Tổng cộng là... 37 viên trứng chim."
 
 	Điểm rõ ràng trứng chim số lượng, hắn suy tư, sẽ những thú này ảnh giả trứng chim tất cả đều báo cáo cho Long tộc là không thể nào, dù sao cũng là Truyền Kỳ ma vật ấu noãn, tuy nhiên thoát ly nơi này sào huyệt hoàn cảnh, có thể không ấp trứng đi ra ngoài là một vấn đề, nhưng nếu như gặp may mắn ấp trứng ra một hai cái, chẳng khác nào là hơn một hai cái Truyền Kỳ Ma Ngân, như vậy hấp dẫn, đáng giá hắn bốc lên thiên đại phiêu lưu.
 
 	"Bất kể ta có hay không tư tàng, Long tộc đều hoài nghi, không có giấu bọn hắn cũng sẽ cảm thấy ẩn dấu." Đỗ Địch An trong lòng tự nói, "Nói cách khác, giấu không giấu không trọng yếu, quan trọng là ... Không làm tức giận đến bọn hắn điểm mấu chốt."
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lập tức đã có đánh giá, xoay người tiếp tục ôm lấy trứng chim, đưa đến bên trên trong huyệt động.
 
 	Liên tục ôm ra tám viên về sau, Đỗ Địch An lúc này mới dừng tay, trở lại sào huyệt, sẽ trên đất trứng hố san bằng, sẽ chung quanh trên đất đặc dính chất lỏng bôi lên đến trứng hố bên trên, nhường hắn lộ ra cùng chung quanh một dạng.
 
 	Ngụy trang hết hiện trường, Đỗ Địch An nhìn thoáng qua kia chỉ thú ảnh giả thi thể, suy nghĩ một chút, còn không có đem hắn mang đi, ở tại chỗ này, có lẽ cũng có thể cho Long tộc nhân mang đến một loại cảm giác, kia chính là trong chỗ này phát sinh qua tranh đấu. Nói như vậy, mặc dù bọn hắn phát giác được trứng chim khả năng ít đi, mình cũng hơn một cái giặt rửa thoát lý do.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn bay lên thua lỗ, đi vào bên ngoài trong huyệt động, xem trên mặt đất tám viên màu trắng trứng chim, đem hắn kẹp ở dưới nách, đồng thời ôm bốn cái đã là lớn nhất cực hạn, chỉ có thể phân hai lần vận chuyển.
 
 	"Được tìm một cái che giấu vị trí ẩn núp đi, không biết những vật này lúc nào sẽ ấp trứng, vạn nhất ở ta lúc rời đi ấp trứng rồi, coi như mất toi công." Đỗ Địch An chân mày hơi nhíu lại, đây không phải là thường có khả năng việc, hắn là liền lập tức trở về Long tộc, báo cáo việc này, nhưng nếu lần đi vào hoang khu, lại cần hai tháng về sau lần thứ hai chấp hành nhiệm vụ, mới có thể lại tới đây.
 
 	Nếu như lần thứ hai nhiệm vụ là ở cái khác hoang khu, hắn chỉ có thể tìm cơ hội vụng trộm tiềm tới đây địa phương.
 
 	Nghĩ đến những vấn đề này, hắn cảm thấy có chút khó giải quyết, nghĩ chỉ chốc lát về sau, cuối cùng hay vẫn là quyết định, tận khả năng tìm một cái tương đối bền chắc vị trí sẽ những trứng này phân biệt tư ẩn núp đi, chỉ hy vọng những thú này ảnh giả drap trải giường độc ấp trứng về sau, phát triển tốc độ không có như vậy nhanh.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn ôm bốn viên trứng chim bay ra huyệt động, làm trải qua cửa động lúc nhìn thấy Mã Đinh thi thể, hắn đột nhiên trong lòng khẽ động, lập tức phương hướng một chuyển, hướng lúc trước trốn chạy để khỏi chết lộ tuyến bay đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn đi vào Lỗ Bỉ chết vị trí, ở chung quanh cỏ dại trong khắp nơi lục lọi lên.
 
 	Rất nhanh, hắn ở vài miếng lá rụng che dấu xuống đã tìm được Lỗ Bỉ ba lô, lập tức cởi bỏ, chỉ thấy bên trong ngoại trừ một ít lên núi công cụ ngoài, còn có mấy cái bình bình lọ lọ, có rất nhiều trị liệu bột phấn, có thể kịp thời cầm máu, có rất nhiều ức chế độc tố khuếch tán thuốc bột, ngoài ra, trong đó ba cái trong bình lại phân biệt nằm sấp lại ba con bộ dáng quái dị con sâu nhỏ, làm ba lô bị giải khai lúc, trong bình ba con con sâu nhỏ bị ánh sáng kích thích đến, chậm rãi uốn éo bắt đầu chuyển động.
 
 	Đỗ Địch An thấy rốt cuộc tìm được, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nơi này ba con ký sinh hồn trùng đúng là mổ thi giả, Ký Huyết Giả, cùng với Thính Phong Giả ký sinh hồn trùng.
 
 	"Thính Phong Giả ký sinh hồn trùng là nhiệm vụ lần này vật phẩm, tạm thời trước giữ lại, mặt khác hai cái có thể ăn." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, hắn sẽ ba con ký sinh hồn trùng cái chai lấy ra, thu được balo của mình bên trong, còn lại thuốc bột chờ vật cũng cùng nhau chứa vào, lập tức kẹp lên bốn viên màu trắng trứng chim, bay lên không trung, tìm kiếm lấy thích hợp giấu kín thú ảnh giả ấu noãn ẩn nấp vị trí.
 
 	Ở trên không phi hành nửa giờ vào khoảng, Đỗ Địch An cơ hồ sẽ nơi này tòa phế tích thành thị được hơn phân nửa diện tích, lại vẫn không có tìm được ngưỡng mộ trong lòng ẩn nấp vị trí, tòa thành thị này quá tàn phá rồi, cao ốc phía dưới tầng hầm ngầm tuy nhiên ẩn nấp, nhưng đi ra chấp hành nhiệm vụ Long hoang vệ thích ở ban đêm chọn lựa như vậy tầng hầm ngầm ở lại, tránh né ma vật.
 
 	Hơn nữa tầng hầm ngầm bên trên bê tông sớm đã gần như sụp đổ, khóa không ngừng ấp trứng đi ra thú ảnh giả ấu noãn.
 
 	Đỗ Địch An cau mày, xung quanh sưu tầm. Rồi đột nhiên, tại hắn tầm mắt cuối cùng, một chỗ hoang vu tàn phá trên đường phố, nhìn thấy một đạo bước chân phù phiếm lảo đảo thân ảnh, đúng là vừa rời đi không lâu Hải Lợi Toa.
 
 	Giờ phút này tóc của nàng có chút mất trật tự, trên người tinh xảo chiến giáp lên lây dính không ít tro bụi cùng tiên huyết, có chút tổn hại, theo đi đường tư thế đến xem, hình như thương thế không nhẹ, liên bình thường địa hành đi đều không thể làm được.
 
 	...