Chương 281:: Săn bắn từ cạm bẫy bắt đầu
  
  	
  
  	Tạp kỳ bị nghẹn đến khóe miệng hơi co rúm, thu hồi tìm tòi nghiên cứu tâm tư, ánh mắt dò xét chu vi chung quanh, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, cái lối đi này... Tựa hồ là lúc trước hoa thịnh tập đoàn tài chính thuê cái kia 'Tử vong đường nối' chứ?" Nói tới chỗ này, liếc đỗ địch an một chút. Tự nhiên tiểu " nói WwW. "⒉3TXT. COM
  
  	Đỗ địch an đạm mạc nói: "Xem ra ngươi trí nhớ không sai."
  
  	Tạp kỳ thấy hắn thừa nhận, khẽ cau mày, ôm hỏa dược hòm ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt mấy phần.
  
  	Phía trước đẩy loại nhỏ nguyên thủy đại pháo hắc ba nghe được Tạp kỳ, kinh ngạc quay đầu lại, nhìn đỗ địch an nói: "Này, đây là cái kia tử vong đường nối?"
  
  	Jinny tia cùng lão kim nhìn thấy hắn phản ứng lớn như vậy, nhất thời ý thức bốn chữ này cũng không phải là đơn giản tên gọi, trên mặt hơi biến sắc, hướng về đỗ địch an liếc nhìn lại đây.
  
  	Đỗ địch an nhìn thấy mấy người ngạc nhiên nghi ngờ dáng dấp, đạm mạc nói: "Đi tới bích ở ngoài săn bắn, còn sợ sệt tử vong, có phải là có chút 'Lo ngại'?"
  
  	Lão kim cùng hắc ba cười khổ một tiếng, không nói cái gì nữa.
  
  	Jinny tia nhìn đỗ địch an một chút, thấy hắn không có ý giải thích, liền dời ánh mắt, đánh giá chung quanh chu vi, một con khác tay không lặng lẽ kề sát ở bên hông mình chế tạo săn bắn bội kiếm trên.
  
  	Một lát sau, mọi người tới đến khoảng cách cự bích bảy, tám dặm ở ngoài địa phương.
  
  	Đỗ địch an lấy ra địa đồ, mặt trên khắc hoạ đến cực kỳ tỉ mỉ, bao dung toàn bộ bích ở ngoài khu vực, ở phía trên có tám cái không giống huy chương dấu ấn, đỗ địch an toàn đều biết, phân biệt là sáu tập đoàn tài chính lớn, cùng với quân bộ, cuối cùng một cái, chính là lai ân gia tộc huy chương, tọa lạc địa phương đúng là mình trạm này điều tử vong đường nối bích ở ngoài một tiểu quyển khu vực.
  
  	Ở cái lối đi này hai bên trái phải khu vực, phân biệt bị Tư Khoa Đặc tập đoàn tài chính cùng với cách lâm tập đoàn tài chính chiếm cứ, phân cách thành từng khối từng khối khu vực nhỏ, phân chia khu hào, từ linh đến mười mấy, thậm chí hai mươi mấy. Chỉ có hắn vị trí khu vực này bên ngoài, là một mảnh màu xám khu vực, đại diện cho chưa quét sạch khu vực.
  
  	Đây là các tập đoàn tài chính ở dài dằng dặc rèn luyện bên trong đạt thành hiệp ước, thống nhất chương mới địa đồ, thuận tiện phân biệt lẫn nhau khu vực.
  
  	Đỗ địch an nhìn qua, lấy ra một phần khác địa đồ, đây là cùng hoa thịnh tập đoàn tài chính giao dịch đến địa đồ, trang giấy ố vàng, tương đối thô ráp, mười năm trước tạo chỉ kỹ thuật còn rất thấp kém, bút chì khắc hoạ đường nét có chút mơ hồ, địa đồ chỉ có cái lối đi này bên ngoài ghi chép, mặt trên phân ba cái khu vực , dựa theo phía dưới chừng mực đánh dấu, từ cự bích ra bên ngoài khoảng bốn mươi dặm, là khu vực thứ nhất, bên trong nghỉ lại ma vật đại thể là đi săn đẳng cấp mười hai đến hai mươi lăm.
  
  	Ở khu vực thứ nhất càng bên ngoài khu vực thứ hai, diện tích cực khoan, ước bảy mươi dặm độ dài, ghi chép bên trong nghỉ lại ma vật có 'Kinh miệng địa long', dựa theo ma vật đồ sách phân chia, đây là đi săn đẳng cấp đạt đến ba mươi bảy ma vật!
  
  	Dù cho là cao cấp thợ săn nhìn thấy như vậy ma vật, đều muốn quay đầu liền chạy, không có bất kỳ chiến đấu chỗ trống.
  
  	Ở phía ngoài cùng khu vực thứ ba là hoa thịnh tập đoàn tài chính thợ săn thăm dò cực hạn, không có cái gì ghi chép, chỉ dùng một cái hắc x đánh dấu.
  
  	Miếng bản đồ này đã sớm bị đỗ địch an lật xem quá nhiều thứ, giờ khắc này nhìn qua hai lần, liền đại thể xác nhận chính mình hiện nay vị trí phạm vi, bên trái chếch bốn dặm ở ngoài khoảng chừng : trái phải, có một mảnh hồ nước nhỏ, nơi đó nghỉ lại ma trảo ngạc, đi săn đẳng cấp mười chín tồn tại, thuộc về lưỡng thê ma vật, ở đi săn đẳng cấp hai mươi trở xuống ma vật bên trong, thuộc về tương đối nổi danh vài loại một trong, xuất sắc ẩn núp năng lực, cùng với kinh người nhìn ban đêm năng lực, trở thành đêm đen cùng bên trong hồ nước sát thủ, dù cho là cao cấp thợ săn đều sẽ bị đánh lén săn giết, một khi bị cắn tới, không có bất kỳ chiến giáp có thể phòng ngự!
  
  	Đỗ địch an nhớ tới , dựa theo hoa thịnh tập đoàn tài chính địa đồ để tính, chính mình lần trước đi địa phương, đã là bước vào đến khu vực thứ hai bên trong, nhưng mình tao ngộ nhưng là liêm đao hành thi cùng đi săn đẳng cấp hai mươi trở xuống ma vật, hơn nữa số lượng cũng so với vì là ít ỏi. Lúc trước hoa thịnh tập đoàn tài chính cao cấp thợ săn tử ở bên trong, hoặc là là tiến vào khu vực thứ ba thì bị ma vật phục kích, hoặc là là đường về thì ở khu vực thứ hai bị giết chết, bây giờ mười năm trôi qua, trên bản đồ đánh dấu khu vực thứ nhất bên trong, ma vật hình bóng sớm đã biến mất, hoặc là là ở lẫn nhau săn bắn bên trong bị săn giết hết sạch, hoặc là chính là di chuyển.
  
  	Bất kể nói thế nào, ở khu vực thứ nhất cùng khu vực thứ hai hệ số an toàn, so với mười năm trước muốn cao rất nhiều lần.
  
  	Này đối với những khác người đến nói là một tin tức tốt, nhưng đối với đỗ địch an tới nói, nhưng là đại đại tiếc nuối.
  
  	"Đi theo ta." Đỗ địch an ở mặt trước dẫn đường, hướng về bốn dặm ở ngoài hồ nước đi vào, dọc theo đường đi cẩn thận từng li từng tí một cảm ứng động tĩnh chung quanh, để Tạp kỳ ở mặt trước mở đường, hắn 'Long cương giả' ma ngân là số ít có thể chịu đựng ma trảo ngạc như vậy ma vật đánh lén nhưng không chí tử cường bảo mệnh năng lực.
  
  	Dọc theo đường đi cũng không có nghe thấy được phụ cận có ma vật ẩn núp mùi, ở đi rồi khoảng ba dặm, đỗ địch an dõi mắt phóng tầm mắt tới, vẫn như cũ không thể xem thấy phía trước có hồ nước cái bóng, trong lòng kỳ quái, lẽ nào hoa thịnh tập đoàn tài chính địa đồ là lừa hắn? Nhưng là địa đồ niên đại cũng không giống tân làm.
  
  	Hắn suy tư chốc lát, để hắc ba đứng ở tại chỗ, dặn dò Jinny tia cùng lão kim ở tại chỗ đợi mệnh, bắt chuyện Tạp kỳ đuổi tới chính mình, đem hỏa dược hòm vứt trên mặt đất, quần áo nhẹ đi tới, dọc theo đường đi đem hai bên ngang eo thâm bụi cỏ đẩy ra, mỗi một lần đẩy ra bụi cỏ thì, đỗ địch an đều cảm giác ở bên trong ẩn núp một con lúc nào cũng có thể sẽ đập ra đến ma vật như thế, điều này làm cho bắp thịt của hắn thời khắc căng thẳng, dù sao khứu giác không phải trăm phần trăm tham trắc khí.
  
  	Rất nhanh, bụi cỏ phía trước lộ ra tảng lớn ải thảo, là một chỗ ao hãm bồn địa, nhưng ao hãm độ cong cũng không sâu, mặt trên mọc đầy thủy sinh cỏ dại, bồn địa dưới đáy có không ít nước đọng.
  
  	Đỗ địch an ánh mắt vi ngưng, dùng mũi chân nhẹ nhàng đốt mặt đất, nhất thời cảm giác được này bồn địa thổ nhưỡng có chút xốp, hắn về phía sau rút lui vài bước, trong lòng ám nghi, lẽ nào nơi này chính là mười năm trước hồ nước? Mười năm trôi qua, hồ nước thành trạch?
  
  	Tạp kỳ đứng ở biên giới tinh tế đánh giá, bỗng nhiên hơi thay đổi sắc mặt, về phía sau rút lui vài bước, hướng về đỗ địch an nói: "Lui lại!"
  
  	Đỗ địch an cả kinh, vội vàng lùi về sau, nhưng thấy phía trước bồn địa bên trong cũng không cái gì dị động, không khỏi nói: "Làm sao?"
  
  	Tạp kỳ ánh mắt nghiêm nghị, chỉ hướng về phía trước hơn mười mét ở ngoài một nơi, nói: "Ngươi xem cái kia tiệt cành khô dưới đáy, có phải là một viên con ngươi?"
  
  	Đỗ địch an tâm bên trong rùng mình, theo ngón tay hắn phương hướng nhìn tới, nhất thời nhìn thấy một đoạn mục nát cành khô ngã vào rong bên trong, ở này cành khô ao chiết địa phương phía dưới, tia sáng không cách nào chiếu đến, đen kịt một mảnh, nhưng cũng không thể ảnh hưởng hắn thị giác, quả thật có một cái phỉ thúy giống như loang lổ viên cầu, như là trường trên đất rêu.
  
  	Đỗ địch an ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Ta thử xem." Khom lưng trên đất khu lên một khối nê, tạo thành đoàn, hướng cái kia nơi địa phương đầu ném qua.
  
  	Lâu dài xạ thủ huấn luyện, để hắn ném mạnh chính xác cũng so với cao, nê đoàn mạnh mẽ nện ở cái kia cành khô nơi, oành một tiếng, phía dưới càng bắn lên một chút đầm nước, cùng lúc đó, cái kia một toàn bộ mặt đất bỗng nhiên lay động lên, 180 độ xoay chuyển, chậm rãi tiến vào bồn địa một bên khác.
  
  	Đỗ địch an khẽ hít một cái khí, không nghĩ tới mảnh này hồ nước đều khô rồi, vẫn còn có ma vật ẩn núp trong đó, hơn nữa trên người lan ra mùi vị cực kì nhạt, bị bồn địa bên trong các loại rong mục nát mùi hoàn toàn che giấu.
  
  	"Quả nhiên..." Tạp kỳ nhìn thấy cái kia vặn vẹo rời đi bóng người, trong mắt lộ ra một tia thoải mái, hướng về đỗ địch an nói: "Vật này có chút khó giết, bất quá những này yêu thích ẩn núp săn bắn đồ vật một khi bị nhìn thấu ngụy trang, thông thường sẽ tránh né lên, sẽ không chính diện xuất kích, trừ phi quá mức đói bụng."
  
  	Đỗ địch an nghe nói như thế, ánh mắt lấp lóe, nói: "Nói như vậy, chúng nó cũng không phải đặc biệt đói bụng, chung quanh đây có cái khác thường trụ ma vật thành vì chúng nó con mồi, hơn nữa rất khả năng là quần cư!"
  
  	Tạp kỳ hơi run, không nghĩ tới đỗ địch an từ một điểm này liền suy đoán ra nhiều như vậy đồ vật, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm thiếu niên này, gật đầu nói: "Có khả năng này, bất quá, có thể bị vật này giết chết ma vật, không có nghĩa là liền yếu, rất khả năng chỉ là bị đánh lén giết chết, có một ít ma vật tay thợ săn ẩn núp đánh lén, thậm chí có thể giết chết cao ra bản thân bảy, tám cái đi săn đẳng cấp ma vật."
  
  	Đỗ địch an gật đầu, ma vật công kích vũ khí so với da lông cùng vảy giáp tiến hóa tân tiến hơn, như trên người bọn họ mặc săn bắn chiến giáp, chủ yếu là cách ly phóng xạ, cùng với đưa đến chút ít bảo vệ, ở những này đi săn đẳng cấp khoảng chừng hai mươi ma vật trước mặt, dễ dàng sẽ bị bọn họ lợi trảo xé nát, dù cho là tấm thép đều sẽ bị xuyên thủng, bất kỳ giáp bảo vệ đều là trắng xám, chỉ có tránh khỏi công kích, suất trước hết giết chết đối với mới có thể bảo mệnh.
  
  	"Chúng ta liền ở ngay đây săn bắn." Đỗ địch an nhìn quét một chút chu vi, quyết định chủ ý nói.
  
  	Tạp kỳ hơi run.
  
  	Đỗ địch an xoay người tấn trở lại, tìm tới tại chỗ đợi mệnh Jinny tia các loại (chờ) người, nói: "Chung quanh đây có nguồn nước, có ma vật qua lại, chúng ta ngay khi chung quanh đây đặt cạm bẫy săn giết, Jinny tia, ngươi độ hẳn là so với chúng ta đều mau một chút, các loại (chờ) cạm bẫy bố trí kỹ càng, ngươi đến phụ trách dụ dỗ ma vật."
  
  	Jinny tia khẽ cau mày, nhìn đỗ địch an.
  
  	Đỗ địch an đồng dạng nhìn nàng, tên thiếu nữ này chậm rãi thu hồi ánh mắt, không nói gì.
  
  	"Làm sao bố trí cạm bẫy?" Lão kim nghi ngờ nói.
  
  	Đỗ địch an đem hỏa dược hòm mở ra, nói: "Trước tiên đi đào hầm, đem những này vùi vào đi."
  
  	Mấy người ngẩn ra. Ít lời thiếu ngữ Jinny tia cau mày nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, cái này là lưu huỳnh phấn cùng cái khác khoáng thạch ma bột phấn đi, trừ phi để ma vật ăn đi chúng nó mới có thể độc chết, chôn đến trong đất làm cái gì?"
  
  	Đỗ địch an nói: "Đây là vũ khí, không phải độc dược, các ngươi chỉ cần nghe theo là được."
  
  	Mấy người hai mặt nhìn nhau, những này bột phấn là vũ khí? Là vũ khí còn chôn dưới đất?
  
  	Nhưng xem đỗ địch an một mặt kiên quyết dáng vẻ, mấy người không nói thêm gì nữa, ở Tạp kỳ cùng đỗ địch an cộng đồng sau khi thương nghị lựa chọn một chỗ mở ra bắt đầu bào khanh, đem từng hòm từng hòm thuốc nổ chôn nhập trong đó.
  
  	Rất nhanh, sắc trời đã tối, cạm bẫy cũng bố trí thỏa đáng.
  
  	Đỗ địch an mang theo Tạp kỳ các loại (chờ) người trở lại khá xa khoảng cách, ở trong một vùng phế tích dùng mấy khối bê tông hòn đá đáp thành một cái nhà kho nhỏ, ăn lương khô, bảo tồn thể lực.
  
  	Lão kim nhìn một chút chu vi càng ngày càng tối bóng đêm, có chút sởn cả tóc gáy, hướng về đỗ địch an nói: "Buổi tối sẽ có hay không có ma vật bò qua đến a?"
  
  	Đỗ địch an đem một bình hành thi bột phấn ném cho hắn, nói: "Sẽ không, chỉ cần ngươi đừng châm lửa là được, những này ma vật bên trong có một phần lớn là động vật máu lạnh, đối với nhiệt lượng sẽ khá mẫn cảm cùng hưng phấn." (chưa xong còn tiếp. )