Chạy! Chạy! Chạy!

	Lâm Trường Sinh hoàn toàn không cùng chi giao chiến ý nghĩ, cái nghĩ mau rời khỏi, tại cái này Hoang Thần thẳng thừng trưởng thành trước, dùng vũ khí hạt nhân đem nó thẳng thừng phá hủy!

	Hắn thở ra một ngụm nồng đậm sương mù, như bạch tuộc mực nước bình thường, ở giữa không trung lại tràn ngập không tiêu tan, cái này mực nước khói đen cùng Ma đế sương mù khác biệt, cũng không có cái gì tính thực chất lực công kích cùng ăn mòn sức mạnh, nhưng bên trong phức tạp hỗn loạn kết cấu, lại có thể ngăn cản Nhìn xuyên loại hình đồng lực xuyên thấu, không cách nào thấy rõ chỗ sâu tình huống, là hắn trăm năm khổ tâm nghĩ suy nghĩ ra thủ đoạn một trong.

	Tại phóng thích ra khói đen nháy mắt, thân thể của hắn nhanh chóng ma hóa, phía sau hở ra máy bay tiêm kích giống như hình giọt nước cánh, thân thể khía cạnh cũng ma hóa thành kim loại hình thoi giống như kết cấu, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt đến cực hạn, lực cản không khí bị giảm nhỏ đến thấp nhất, lực hút của mặt đất đồng dạng bị lực hút ngược do thể nội cấu tạo vật chất ngăn cản, đây là hắn kết hợp lượng lớn kiến thức sáng tạo ra tốt nhất lý tưởng phi hành trạng thái!

	Sưu!

	Chớp mắt ba ngàn mét!

	Bóng dáng nhanh như một đường kinh hồng, so lúc trước hóa thân chim băng lúc quá chạy tốc độ nhanh hơn mười mấy lần không chỉ!

	Vô luận là mực nước khói đen vẫn là giờ phút này phi hành trạng thái, đều là hắn khổ tư cấu tạo át chủ bài, một cái có thể tại đánh nhau tay đôi kịch chiến lúc, trong nháy mắt chặt đứt địch nhân thị giác cảm giác, dạng này cho dù địch nhân thính giác bén nhạy cũng vô dụng, dù sao tốc độ lan truyền của âm thanh, không kịp bọn hắn tốc độ xuất thủ, có thể sẽ dẫn tới tác dụng cho việc đánh lén!

	Cái thứ hai thì là bảo mệnh dùng, đủ để cho hắn nhẹ nhõm vứt bỏ cái khác Vương giả, nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước mới dám hóa thân chim băng thảnh thơi phi hành, nhìn như bối rối, nhưng trong lòng bình thản ung dung, thuận liền lợi dụng Ma đế bọn người riêng phần mình tiểu tâm tư, xúi giục nội đấu, kéo dài thời gian, chờ đợi hắn âm thầm bố trí quân đoàn máy móc đem vũ khí hạt nhân đoạt tới tay, thẳng thừng khống chế cục diện!

	Trong nháy mắt, Lâm Trường Sinh liền xông ra hơn mười dặm bên ngoài, tốc độ tiếp cận tên lửa đạn đạo xuyên lục địa một nửa, ý vị này vũ khí hạt nhân cũng vô pháp trúng đích đến hắn, dù sao thị lực của hắn là gấp hơn năm lần so với tốc độ bắn của đạn hạt nhân, khi vũ khí hạt nhân xuất hiện trong thị giác của hắn lúc, hắn có đầy đủ tốc độ tránh né vũ khí hạt nhân nổ tung dải đất trung tâm, không cách nào bị trúng đích, về phần vũ khí hạt nhân không phải khu trung tâm nổ tung tổn thương, với hắn mà nói miễn cưỡng có thể sinh tồn xuống dưới!

	Bất quá, đây cũng không có nghĩa là, hắn không sợ vũ khí hạt nhân.

	Vũ khí hạt nhân địa vị vẫn là cấp thống trị, một viên vũ khí hạt nhân không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp, nếu như là phạm vi lớn không khác biệt tiến công, cho dù tốc độ của hắn lại nhanh gấp đôi, cũng sẽ bị oanh sát đến tro tàn đều không thừa!

	Sưu!

	Lâm Trường Sinh phát cuồng giống như tốc độ cao nhất phóng đi, cứ việc giờ phút này bộc phát tốc độ hất ra Ma đế cùng Phi Nguyệt bọn người mấy con phố, nhưng trong lòng của hắn y nguyên vô cùng khẩn trương, cái này Hoang Thần không là Ma đế cùng Phi Nguyệt loại kia gà mờ, mà là chân chính Thần, bất luận cái gì năng lực nhìn một chút liền sẽ, một khi để nó nhìn thấy thân thể của mình cấu tạo, nhất định có thể lập tức bắt chước được đến, tiến tới truy tung tới.

	Hắn chỉ cầu nguyện, chính mình nghiên cứu sương mù tăm tối có thể ngăn cản Hoang Thần ánh mắt, mà hắn thì thừa dịp đoạn này ngắn ngủi khe hở, thẳng thừng chạy ra cái này Hoang Thần ánh mắt cùng cảm giác phạm vi.

	Năm giây về sau, Lâm Trường Sinh đã xuất hiện tại mười sáu dặm bên ngoài, hắn cái ót vỡ ra một con mắt, có chút chuyển động, xem đến phần sau cũng không có có thân ảnh đuổi theo, trong lòng mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng tốc độ không giảm trái lại còn tăng, lần nữa tăng tốc phóng đi.

	Một bên khác, Hoang Thần đâm đầu thẳng vào đến sương mù tăm tối bên trong, lung lay đầu, mê vụ lại nồng đậm không tiêu tan, trở ngại lấy tầm mắt của nó, nó gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên há miệng hút vào, đem nồng đậm khói đen đều hút vào trong miệng, lại trông thấy giữa không trung cũng không có Lâm Trường Sinh bóng dáng.

	Rơi vào lòng bàn tay con mồi, cứ như vậy biến mất.

	Rống!

	Hoang Thần nổi giận gầm lên một tiếng, có chút tức giận cùng tức hổn hển, giống khỉ tử giống như vuốt đầu gối, ở giữa không trung vụt sáng chợt xuống đất phi hành.

	Nó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, co rúm cái mũi, tại không trung nhẹ nhàng mảnh ngửi, nghe được một cỗ mùi hướng nơi xa bay tới, lập tức mắt lộ ra hung quang, hướng chỗ kia phương hướng đuổi theo.

	Một lát sau, nó dừng ở một chỗ không trung, tả hữu nhìn lại, lại phát hiện tất cả truy tung đến cảm giác, ở chỗ này biến mất, vô luận là mùi, vẫn là trong không khí nhỏ bé nguyên tố quỹ tích, đều ở nơi này đóng kín, tựa hồ Lâm Trường Sinh ở chỗ này hư không tiêu thất.

	Hoang Thần trên đầu vỡ ra từng khỏa con mắt, vô cùng dữ tợn, nháy đỏ tươi con mắt bốn phía quan sát, lại như cũ không tìm ra manh mối, không khỏi tức giận đến mức nắm trảo gầm thét, tức giận gào thét, thanh âm truyền khắp mấy chục dặm.

	Gầm rú trong chốc lát về sau, Hoang Thần bỗng nhiên thân thể hơi chấn động một chút, ngay sau đó trên đầu tròng mắt đều đóng lại, mí mắt khe hở cũng khép lại thành da thịt, chỉ có nguyên bản hai con mắt có chút chớp động, biểu lộ tựa hồ có chút khẩn trương, cúi đầu nhìn xem chính mình bên trái nơi bả vai, cái gặp nơi đó huyết nhục có chút nâng lên, long đến càng ngày càng cao, giống một viên quả cầu tròn, không ngừng hướng lên tăng lên, cuối cùng quả cầu tròn đỉnh chóp hiện ra một cái đầu hình dáng, gương mặt cũng dần dần rõ ràng.

	Nếu như Lâm Trường Sinh còn ở nơi này, liền sẽ khiếp sợ phát hiện, khuôn mặt này đúng là tự đốt chết đi Dodian!

	Ngũ quan rõ ràng về sau, Dodian biểu lộ có vẻ hơi chấn kinh, tại dại ra một lát sau, có chút quay đầu, nhìn về phía bên người truyền đến thô trọng hô hấp, rõ ràng là một con dữ tợn quái vật đầu!

	Hắn thậm chí có thể trông thấy quái vật này đầu miệng trong khe răng, đồng dạng, hắn cũng chú ý tới mình giờ phút này tình cảnh, lại sinh trưởng tại con quái vật này trên bờ vai!

	"Nơi này là. . . Địa ngục?" Dodian có chút mộng, trong lòng thật không có quá lớn sợ hãi, đối với bên người hung ác quái vật cũng không có bao nhiêu ý sợ hãi, dù sao cũng là chết qua một lần người, cho nên hắn nhìn thoáng qua quái vật này về sau, liền quay đầu đánh giá cái này "Địa ngục" thế giới, phát hiện nơi này cùng khi còn sống nhìn thấy không có gì khác biệt, đồng dạng có cao không thể thành bầu trời, có tối tăm to lớn lục địa.

	Cũng có đung đưa không ngừng tinh tế gió.

	Còn có nguồn gốc từ tại sinh mệnh nồng đậm mùi máu tươi.

	Giật mình chỉ chốc lát, Dodian ánh mắt bỗng nhiên quét đến nơi xa một chỗ cực nhỏ kiến trúc hình dáng, lập tức cảm giác não hải giống sét đánh giống như tê rần, cảm giác toàn thân huyết dịch đều khuấy động lên, hắn phát hiện nơi này cũng không phải là Địa ngục, mà là Địa cầu!

	Nói cách khác, hắn còn sống!

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía bên người quái vật, trên thân bản năng ma hóa ra dữ tợn lưỡi dao, giống con nhím giống như bao trùm toàn thân, lạnh lùng nhìn xem quái vật này.

	Quái vật đồng dạng nhìn xem hắn, biểu lộ có chút hưng phấn, "Oa oa?"

	Dodian khẽ nhíu mày, làm ra phòng ngự tư thái, đồng thời nhìn thoáng qua nửa người dưới của mình, từ phần eo trở xuống vị trí, thân thể của hắn lại cùng quái vật này bả vai tương liên, chẳng lẽ nói, chính mình lúc trước nhìn thấy thế giới màu máu, là tại quái vật này thể nội?

	Nói cách khác, chính mình trước đó bị nó nuốt?

	Nếu như là dạng này, vậy mình vì cái gì lại chết rồi sống lại?

	Dodian không nghĩ ra, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, quái vật này trên thân không có sát ý, mà lại cặp kia rõ ràng không phải nhân loại con mắt, biểu lộ ra đồ vật, cũng phi nhân loại ánh mắt cảm xúc, thế nhưng là hắn lại có thể đọc hiểu!

	Tựa hồ, quái vật này cho hắn một loại mười phần thân thiết cùng cảm giác quen thuộc.