Chương 796:: Hấp thu thú Ma khí 
 
 	"Huyết tước?" Larrell khẽ cau mày, nhưng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nàng biết Dodian theo Halysa quan hệ, cũng biết Hathaway xách Halysa thú Ma khí mang về rồi Long tộc, chính là bởi vì xách huyết tước mang về, mới chứng thực rồi Halysa tin qua đời, dù sao, bình thường người khai hoang là sẽ không xách thú Ma khí vứt bỏ, mặc dù bị thương rồi, cũng sẽ ở thương thế khôi phục sau sẽ thú Ma khí tìm về, hơn nữa chủ nhân cùng thú Ma khí trong lúc đó có đặc thù cảm ứng, thường thường có thể linh cảm đến thú Ma khí vị trí, mặc dù khoảng cách xa ngoài vạn dậm, cũng có thể cảm giác được một cái mơ hồ phương hướng, vì lẽ đó chỉ cần có tâm tư đi tìm, tuyệt đối có thể tìm tới.
 
 	"Huyết tước là chúng ta Long tộc đồ vật..." Larrell cân nhắc một chút ngôn từ, chuẩn bị nói điểm uyển chuyển câu khách sáo, dù sao Dodian như vậy đấu đá lung tung vùng đi tới bọn họ Long tộc, yêu cầu đồ vật, bọn họ liền như thế bé ngoan chắp tay cho, truyền đi không khỏi lệnh người chê cười.
 
 	"Nếu như không cho, sẽ không có Long tộc tồn tại." Dodian mở miệng, cắt ngang rồi lời của nàng.
 
 	Larrell mặt sau nhất thời kẹt ở rồi cuống họng ở giữa, nàng hơi nhếch miệng, đầu lưỡi suýt chút nữa thắt, nhìn Dodian lạnh lùng đến không có một tia vẻ mặt mặt, nàng sững sờ nửa ngày, trong lòng dựng lên một cơn lửa giận, cắn răng, muốn mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống rồi, bọn họ Long tộc đã không phải từ trước Long tộc rồi, tuy rằng gốc gác vẫn còn, nhưng nguyên khí đại thương, Long mẫu cùng tộc trưởng, cùng với cái khác người khai hoang lần lượt bị giết, còn sót lại hoang khu còn có mấy vị người khai hoang, nhưng cũng khó có thể cùng Dodian ngang hàng, nàng không còn dám làm tức giận thiếu niên ở trước mắt.
 
 	"Được, ta cho!" Nàng hít một hơi thật sâu, xách tức giận trong lòng hòa hoãn xuống, ẩn nhẫn trước, nét mặt già nua nhưng dần dần hướng tới yên bình, "Halysa là chúng ta Long tộc người, mặc kệ là từ trước, vẫn là tương lai đều là, lúc này huyết tước là nàng thú Ma khí, lẽ ra nên cho nàng."
 
 	Dodian trong mắt ý lạnh giảm xuống, nói rằng: "Vậy thì cho ta đi."
 
 	"Ngươi chờ, ta lúc này cũng làm người ta đi lấy." Larrell gặp mặt Dodian lần này không có cắt ngang lời của nàng, nhẹ thở ra một hơi, hướng về người bên cạnh thấp giọng dặn dò.
 
 	Dodian lẳng lặng chờ, tròng mắt nhưng biến sắc, dư quang lần theo trước rời đi người, một lát sau, người sau đi tới trên một ngọn núi khác, sau đó phản hồi, trong tay ôm một cái màu đỏ sậm rất lớn hộp lớn, hai thước khoan, dài chín thước, hình ảnh một khối ván cửa, trên cái hộp đỏ nước sơn thâm trầm, tràn ngập cổ điển cao quý cảm giác, điêu sức trước phiền phức hoa văn, cùng với Long tộc tộc huy.
 
 	Dodian ánh mắt xuyên thấu hộp, nhìn thấy một cái cự kiếm lẳng lặng nằm ở bên trong, chính là huyết tước.
 
 	Ôm huyết tước chính là một người trẻ tuổi, trên mặt có mấy phần vất vả vẻ, nhưng hắn cẩn thận che giấu trước, chỉ là nhỏ cắn răng từ quai hàm giúp liền có thể nhìn ra, tựa hồ trong tay hộp khá là trầm trọng.
 
 	Larrell hướng về hắn ra hiệu, người trẻ tuổi ôm hộp đi tới Dodian trước mặt, có chút sốt sắng mà nhìn Dodian, xách hộp cẩn thận từng li từng tí một vùng đưa ra.
 
 	Dodian nhấc tay vồ một cái, nâng lên đến trên vai, ánh mắt nhìn lướt qua mọi người ở đây, xoay người, ma cánh từ trên lưng giãn ra mà ra, bay lên mà lên, trong nháy mắt biến mất ở ánh mắt của mọi người ở giữa.
 
 	Nhìn Dodian vị này ôn thần rốt cục rời đi, Larrell mấy người tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, cảm giác trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, tuy nhưng đã sắp tới nóng bức đen chết quý, nhưng cảm giác trong quần áo lạnh buốt.
 
 	Larrell bàn tay nắm chặt rồi gậy, mím môi, trong mắt lộ ra phẫn hận vẻ, nhưng càng nhiều chính là thống khổ cùng bi ai.
 
 	Trở lại vương cung, Dodian ma cánh thu hồi, bước đi như bay, đi tới vương tọa trên Halysa trước mặt, lúc này vương tọa tương đối rộng rãi, ngồi xuống hai người đủ để, Dodian ngồi vào Halysa bên người, cầm trong tay hộp phóng tới trên đùi, đưa tới trước mặt nàng, trên mặt tươi cười, nói: "Tuy rằng thời điểm hơi trễ rồi, nhưng đồ vật cuối cùng cũng coi như là tìm trở về rồi, đoán xem trong này là cái gì?"
 
 	Đại điện hạ bột Saúl nhìn thấy Dodian thần thái, nhất thời trợn mắt líu lưỡi, lúc này hình ảnh hài tử như thế bướng bỉnh khẩu khí, đúng là trước cái kia mạnh mẽ đoạt vương cung, giết người như ma lãnh huyết quái vật?
 
 	Một bên khác Neuss nhưng rất bình tĩnh, tựa hồ đã không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Làm Dodian trong tay hộp chuyển qua Halysa trước mặt thời điểm, Halysa vẻ mặt rốt cục có một tia biến hóa, nàng thuần đen con ngươi hơi chuyển động, hạ thấp, nhìn trên đùi đỏ sậm nước sơn hộp, cánh tay nhỏ khẽ nâng lên,
 
 	Sờ về phía hộp, oành vùng một tiếng, nhìn như mềm nhẹ xoa xoa, nhưng ngậm lấy sức mạnh kinh khủng, xách lúc này hộp đập vụn, nắm lấy rồi bên trong đại kiếm chuôi đoan.
 
 	Trên chuôi kiếm khảm nạm lén lút đá quý màu đỏ, ở nàng nắm chặt chớp mắt, tựa hồ lập loè ra tia sáng yêu dị.
 
 	Dodian nhìn thấy nàng lại chủ động xuất hiện biến hóa, trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, phải biết, bây giờ Halysa mặc dù đối mặt máu tươi, cũng có thể duy trì vốn có tư thế, hay là thần thái sẽ phát sinh biến hóa, nhưng chắc chắn sẽ không đưa tay đến va! Liền khát máu bản năng đều có thể khắc chế, nhưng giờ khắc này nhưng chủ động đưa tay, nắm lấy rồi chính mình thú Ma khí.
 
 	Hắn nghĩ tới Larrell, trong lòng có một tia không tên chấn động, thợ săn cùng thú Ma khí, tựa hồ là đứng đầu chặt chẽ không thể tách rời đồng bọn!
 
 	Đang lúc này, Halysa nắm chặt huyết tước bỗng nhiên hòa tan, hóa thành màu đen niêm dịch, theo bàn tay của nàng lan tràn, bò đến nàng toàn thân, một lát sau, trên người nàng xuất hiện ô vảy màu đen, càng là muốn đi vào ma thân trạng thái.
 
 	Dodian sợ bắn lên, vội vã lay động lục lạc, mang theo kỳ dị rung động lay động sáu lần, đây là bỏ dở hiện nay tất cả hành động chỉ lệnh.
 
 	Làm lục lạc âm thanh kết thúc, Halysa trên người màu đen niêm dịch cũng ngừng lại, sau một khắc, lúc này màu đen niêm dịch từ từ chìm vào đến da thịt của nàng ở giữa, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Dodian ngớ ngẩn, đưa nàng nâng dậy đến, ở nàng trước sau trái phải nhìn khắp nơi rồi xem, nhưng ngạc nhiên phát hiện, thân thể của nàng vẫn như cũ duy trì trước nhân loại dáng dấp, nhưng huyết tước nhưng không thấy rồi, tựa hồ là rất đến rồi trong thân thể của nàng!
 
 	Nhưng là, thú Ma khí một khi hòa vào thân thể, sẽ tiến vào ma thân trạng thái, nếu như giải trừ ma thân trạng thái, thú Ma khí liền tất nhiên sẽ trở về "Khí cụ" trạng thái, rời đi chủ thân thể người.
 
 	Dodian trong lòng có một tia lo lắng, cũng là lo lắng Halysa mất khống chế, mà là lo lắng thân thể nàng xuất hiện không tốt tình hình, xúc phạm tới thân thể của nàng, tình huống như vậy hắn chưa từng gặp, không biết sẽ phát sinh hậu quả gì, bỗng nhiên cảm giác thấy hơi hối hận xách thú Ma khí mang về cho nàng rồi.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì..." Dodian nhìn nàng, nhìn hai mắt của nàng, muốn từ bên trong nhìn ra một điểm tặng lại cho tin tức của chính mình, nhưng có thể nhìn thấy, chỉ là thâm nhập đáy biển hắc ám.