Chương 137: Ma vật đồ sách
 
 	"Đợi hoàn thành nhiệm vụ lần này, ngươi cũng đừng có lại đi làm Thú Liệp giả rồi, được không nào?" Jenny ngẩng đầu nhìn qua Đỗ Địch An, tràn ngập chờ đợi la lên. Hôm nay một năm qua đi, nàng đã biết rõ Đỗ Địch An không còn là Thập Hoang Giả, mà là trở thành Thú Liệp giả.
 
 	Tuy nhiên nàng đối với tập đoàn việc không có hứng thú, nhưng nhiều hoặc ít hay vẫn là mưa dầm thấm đất đã biết một ít, Thú Liệp giả chức trách là thanh trừ vách tường ngoài nguy hiểm, đổi lại trước kia, nàng hội vô điều kiện địa duy trì Đỗ Địch An đi làm chính mình chuyện muốn làm, nhưng hôm nay tình cảm thâm hậu rồi, vừa nghĩ tới Đỗ Địch An sẽ gặp gặp được nguy hiểm, nàng liền không muốn lại nhìn gặp Đỗ Địch An rời khỏi Cự Bích tường thành.
 
 	Nhìn xem nàng chờ mong ánh mắt, Đỗ Địch An trong lòng mềm nhũn, gật đầu nói: "Được."
 
 	Jenny không khỏi đại hỉ, ôm chặc lấy hắn, đầu tựa vào trong lòng ngực của hắn, nói: "Về sau chúng ta coi như thần quan, cùng một chỗ xét duyệt người xấu, mỗi ngày đều cùng một chỗ, như vậy hẳn là hạnh phúc a."
 
 	Đỗ Địch An nghe được nàng..., trong lòng cũng tràn ngập hướng tới, ở càng ngày càng sâu yêu cô bé này lúc, hắn cũng càng ngày càng không muốn lại đối mặt vách tường ngoài sinh hoạt, thậm chí không muốn đi luyện tập bắn tên. Ở bắn tên sau đó, đầy trong đầu đều là thân ảnh của nàng, suy nghĩ cũng khó có thể tập trung, trong nội tâm thầm nghĩ mỗi ngày cùng nàng, nhìn xem nàng, cứ như vậy mãi cho đến vĩnh viễn thì tốt rồi.
 
 	Từ khi nửa năm trước hai người mến nhau về sau, Đỗ Địch An mỗi ngày vừa xong thành huấn luyện mức, sẽ chạy đến sở thẩm phán, cùng Jenny cùng một chỗ trở về nhà của nàng. Mỗi khi Jenny giả bộ mong mỏi lúc, hắn đều xin phép nghỉ, cùng Jenny khắp nơi đi du ngoạn.
 
 	Ở cuộc sống như vậy ở bên trong, hắn phát hiện mình chán ghét buồn tẻ luyện tiễn, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng luyện gia công kim loại nhà máy, cũng vứt bỏ tại nơi đó, hồi lâu đều không có Hồi đi xem.
 
 	Từng đã là lý tưởng cùng hùng tâm, mỗi lần nghĩ đến, Đỗ Địch An đều cảm thấy mệt mỏi đãi, thầm nghĩ cứ như vậy mỗi ngày cùng ở cô bé này thân bên cạnh, không muốn lại đi vách tường ngoài dốc sức liều mạng, vất vả huấn luyện.
 
 	"Mấy ngày nữa cha ta sẽ cho ngươi nhiệm vụ, ngươi mấy ngày nay về trước đi hảo hảo chuẩn bị đi, ta không quấy rầy ngươi." Jenny đem đầu theo Đỗ Địch An ngực nâng lên, nhìn qua hắn nói.
 
 	Đỗ Địch An cười cười, nói: "Ngươi ra sau rất hiểu chuyện."
 
 	"Đó là đương nhiên." Jenny đắc ý nói.
 
 	Đỗ Địch An cũng hiểu được cần muốn hảo hảo chuẩn bị một chút mới được, đã đối phương cho hắn cơ hội này, hắn liền muốn hảo hảo nắm chặt, nếu như nhiệm vụ vượt qua hắn đủ khả năng phạm vi, hắn hội quyết đoán cự tuyệt, nhưng nếu như chỉ là có chút khó khăn, hắn còn thì nguyện ý phấn đấu một cái, hướng Jenny phụ thân chứng minh, chính mình đáng giá con gái nàng phó thác cả đời!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Đỗ Địch An thu được bên trên thông tri, chính mình bị phân phối đến đệ tam tiểu đội, tiến về trước vách tường ngoài chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ nội dung, trước khi đến Số 2 khu, chém giết Số 2 khu ban tên cho ma vật —— Thực Thi Giả!
 
 	"Thực Thi Giả!" Đỗ Địch An chứng kiến nhiệm vụ nội dung lúc, nhíu mày, trong lòng nhanh chóng phân tích: "Đệ tam tiểu đội trưởng là Trung cấp Thú Liệp giả, hơn nữa là kỵ sĩ chức nghiệp, cái này Thực Thi Giả đi săn cấp bậc là mười tám, dùng đội trưởng chính là thực lực, mới có thể kháng trụ một hai, những người khác phối hợp, hơn nữa ta, săn giết nắm chắc nên có 60% trái phải."
 
 	Tại đây một năm trong khi huấn luyện, hắn sớm đã rút sạch đọc qua vách tường ngoài ma vật đồ sách, nghe nói cái này đồ sách là từ thành trong lưu truyền tới nay, ghi chép cùng vách tường ngoài các loại ma vật đơn giản tin tức, hơn nữa căn cứ những tin tức này, đối với hắn tiến hành ước định đi săn đẳng cấp.
 
 	Ở lâu đến đang phát triển, lúc đầu ma vật đồ sách lên đi săn đẳng cấp cùng ma vật trên thực tế chiến lực sẽ xuất hiện chênh lệch, nhưng hôm nay như vậy chênh lệch cũng rất nhỏ hơn, trên cơ bản cùng ước định đi săn đẳng cấp tướng ăn khớp, chênh lệch không biết vượt qua một cái cấp bậc.
 
 	Suy tư một lát, Đỗ Địch An lúc này quyết định, tiến đến chấp hành.
 
 	Tuy nhiên rất khó, nhưng cũng không phải là không có có hi vọng.
 
 	Đỗ Địch An thu thập bọc hành lý, thuận tiện đem nửa năm trước liền vụng trộm đầy đủ tạc quản thu được được trong túi, ở thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể cần dùng đến, dù sao, số 7 khu cứ điểm cho tới bây giờ, nên đã bị Thập Hoang được gần hết rồi, cơ bản không biết lưu lại cái gì đồ vật.
 
 	Chờ Đỗ Địch An đi vào Thú Liệp giả đại sảnh tập hợp lúc, lập tức nhìn thấy đệ tam tiểu đội người, tổng cộng bốn người, tính cả hắn năm người, đây là một cái tiêu chuẩn tiểu đội quy mô, hơn nữa chức vị phối trí cũng rất có chú ý, từng trong đội ngũ kỵ sĩ hoặc loại hình phòng ngự chiến sĩ phải có sẵn một cái, thợ săn cũng là như thế, còn lại ba cái không vị tức thì tùy ý bỏ thêm vào, hoặc là hai cái đạo tặc, hoặc là ba cái kỵ sĩ, cũng có thể.
 
 	"Ngươi liền là Đỗ Địch An?" Trong bốn người này một cái dáng người cao gầy thanh niên chứng kiến Đỗ Địch An, chủ động hỏi.
 
 	Đỗ Địch An xin lỗi nói: "Thật có lỗi, đến chậm."
 
 	Cái khác trang phục cách ăn mặc 20 ra đầu nữ thợ săn nâng cùng một cây cung nỏ, nhìn xem gia nhập đúng là một cái nhân vật mới, không khỏi nói: "Làm cái gì, người ra mặt uống nhiều quá đi, đây chính là bị đánh giá nguy hiểm hệ số đạt tới 'Trung cấp' nhiệm vụ, vậy mà nhường một cái thái điểu gia nhập? Đem mạng của chúng ta làm vứt đi đâu này?"
 
 	"Liền đúng vậy a, đội trưởng, có thể hay không bên trên lầm?" Cái khác lưng đeo cự kiếm chiến sĩ nói ra, theo kiếm tạo hình đến xem, đã biết rõ hơn phân nửa là phòng thủ kiểu Kiếm Sĩ, mà không phải là Bái Lâm vậy thì loại công kích loại Kiếm Sĩ.
 
 	"Đây là bên trên quyết định, đều đừng nói nữa, chuẩn bị một chút lên đường đi." Cao gầy thanh niên hơi khoát tay, ngăn cản hai người nói tiếp hạ xuống, hướng Đỗ Địch An nói: "Nghe nói ngươi Ma Ngân là "Cụ Nhiễm Giả" đi, truy tung Thực Thi Quỷ nhiệm vụ liền giao cho ngươi rồi."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Không có vấn đề!"
 
 	Nữ thợ săn cùng Kiếm Sĩ thanh niên nghe được đội trưởng chính là lời nói, sững sờ thoáng cái, liếc nhau, không có lại tiếp tục nói thêm cái gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng, nhưng có vài phần bất mãn.
 
 	Rất nhanh, mọi người lên ngựa, dùng cao gầy đội thanh niên dài cầm đầu, hướng vách tường ngoài mà đi.
 
 	Trải qua hơn h chạy đi, mọi người xuyên qua phóng xạ khu, đi vào Cự Bích tường thành trước.
 
 	Ở trước thông đạo có Melon tập đoàn nhân viên xin đợi cùng, nhìn thấy Đỗ Địch An chúng nhân, lập tức chạy ra đón chào, hỗ trợ mở ra thông đạo.
 
 	Ở xuyên qua u ám thông đạo lúc, Đỗ Địch An đi theo những người khác một dạng, theo thường lệ đứng ở khắc vào trên tường nữ thần săn bắn trước mặt cầu nguyện một phen, mới rời khỏi thông đạo, đi vào vách tường ngoài.
 
 	Lần này thông đạo cùng Đỗ Địch An lần trước đi khu số 1 thông đạo bất đồng, bên ngoài thực sự không phải là đại thụ rừng rậm, mà là một mảnh hoang vu bình nguyên, trên mặt đất tất cả đều là loạn thạch, ở dưới loạn thạch lờ mờ có thể thấy được kiến trúc căn cơ hình dáng.
 
 	"Đi thôi." Cao gầy thanh niên dễ nhận thấy không là lần đầu tiên đến, nhìn lướt qua, xác nhận chung quanh không có gì nguy hiểm về sau, theo trong ba lô móc ra một phần địa đồ, mở ra nhìn hai mắt, dẫn đầu ở phía trước dẫn đường.
 
 	Đỗ Địch An cùng nữ thợ săn, Kiếm Sĩ, cùng với cái khác dáng lùn đạo tặc thanh niên bốn người theo sát phía sau.
 
 	"Thái điểu, nếu nghe thấy được nguy hiểm gì mùi, nhớ rõ nhắc nhở." Kiếm Sĩ hướng Đỗ Địch An nói ra.
 
 	Đỗ Địch An nhíu mày, không nói gì.
 
 	"Thực Thi Quỷ thích hoạt động khu vực là bắc bên cạnh Hủ Thi Chiểu Trạch." Cao gầy thanh niên hướng chúng nhân nói: "Động tác nhanh lên, kề bên này có khác ma vật du đãng dấu vết, là cái đại gia hỏa."
 
 	. . .
 
 	. . .