Chương 153: Ba năm ba tháng
 
 	Đỗ Địch An hơi sững sờ.
 
 	Lúc này, nơi này bóng loáng trong nham bích mạnh mà nhô lên bén nhọn đồ vật, như là lân phiến, theo dưới mặt đá mặt đột nhiên giãn ra, lại lộ ra hai hàng bén nhọn răng nhọn, hướng phía Đỗ Địch An dốc sức cắn qua đến.
 
 	Lúc này đây Đỗ Địch An thấy rõ, nơi này đúng là một con da chất sừng tầng như nham thạch quái vật, thấy nó đánh tới, vội vàng đưa tay một quyền đánh vào nó răng nhọn bên trên vị trí, cũng là Đỗ Địch An tự nhận vì là đầu vị trí.
 
 	Bành mà một tiếng, tay trái đánh ở phía trên không hề hay biết, nhưng lực phản chấn nói tác động bên trái xương bả vai, đau đến hắn hít vào khí lạnh, đồng thời vội vàng lui về phía sau.
 
 	Thứ này bị đau, hét lên một tiếng, khỏi cố gắng tức giận mà hướng Đỗ Địch An đánh tới.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng cầm ở trong tay đoản đao, hướng nó đâm tới.
 
 	Đoản đao đâm ở lân giáp của nó lên, không có tạo thành chút nào tổn thương, nơi này đoản đao tuy nhiên chỉ dùng ngắn ngủn một tuần hoàn không đến, nhưng đã mài mòn nghiêm trọng, coi như là vạch phá người bình thường thân thể da thịt đều không thể làm được.
 
 	Thứ này lắc lư cái đầu, đánh về phía Đỗ Địch An cánh tay, công kích tay trái lập tức bị cắn, lại không có cảm giác đau.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng lo lắng, vội vàng nâng lên tay phải đánh.
 
 	Thứ này như một con cá sấu nhỏ, móng vuốt ngắn nhỏ, thân thể bẹp, toàn thân lân giáp cứng rắn vô cùng, Đỗ Địch An bị đâm xuyên thép đinh, trên tay phải sử dụng không xuất lực khí, chỉ có thể nhìn nó răng nhọn cắn vào đến cánh tay trái ở bên trong, cắn được càng ngày càng sâu.
 
 	Đỗ Địch An vội vàng dùng ngón tay ở nó trên đầu tìm kiếm, đột nhiên tìm được một đầu tương đối mềm mại chất sừng tầng khe hở, lập tức hướng bên trong móc vào.
 
 	Nơi này khe hở tựa hồ là nhược điểm của nó, lập tức buông lỏng ra Đỗ Địch An miệng, thân thể hướng về sau rụt lại.
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy, vội vàng ra tay đem nó ngắn nhỏ móng vuốt bắt, tay phải theo như đến miệng của nó lên, đồng thời thân thể dốc sức ngã xuống, mượn thân thể sức nặng, khiến nó không cách nào há mồm.
 
 	Thứ này bị Đỗ Địch An ép dưới thân thể, ra sức giãy dụa, nhưng nó lực lượng không lớn, không cách nào đẩy ra Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An tìm được lúc trước sờ đến giáp mềm mỏng khe hở, dùng tay trái ra sức xé rách.
 
 	Thứ này bị đau kịch liệt giãy dụa, nhưng tay trái không cảm giác, có thể phát huy ra Đỗ Địch An toàn bộ lực lượng, không đợi nó quá nhiều giãy dụa, mạnh mà đem giáp mềm mỏng khe hở vỡ ra đến, từ bên trong phun ra một cỗ máu tươi.
 
 	Thứ này giãy dụa động tác, lập tức cứng đờ, sau đó chậm chạp mà giãy dụa lấy, cuối cùng nhất dần dần đình chỉ nhúc nhích.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy trên sống lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn chậm rãi leo lên, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy thứ này chiều cao khoảng một mét năm ước chừng, toàn thân nham thạch sắc lân giáp, nhô lên viên bi cùng nham thạch cực kỳ tương tự, nhiệt độ cơ thể cũng lạnh buốt vô cùng, thuộc về lãnh huyết loại quái vật.
 
 	"Bộ dáng này. . . Có điểm giống Thạch Giáp Thú?" Đỗ Địch An nhìn thêm vài lần, đột nhiên nghĩ đến chính mình xem qua ma vật đồ sách, lập tức phát.
 
 	Nơi này Thạch Giáp Thú cùng Gladly săn giết Hắc Chức Giả một dạng, đều có đào đất năng lực, hơn nữa ở chui qua phương diện, Thạch Giáp Thú so Hắc Chức Giả còn phải mạnh hơn ba phần, đây là một loại hoàn toàn hoạt động trong lòng đất quái vật, ở thổ nhưỡng trong đều có thể nghỉ lại sinh hoạt, mà không giống Hắc Chức Giả, tuy nhiên chui qua Thổ, nhưng lại sinh hoạt tại mặt đất quái vật.
 
 	"Ở vách tường ngoài một ít ma vật ở bên trong, Thạch Giáp Thú là số ít có thể đi vào vách tường nội ma vật một trong, bất quá, nơi này Thạch Giáp Thú đi săn đẳng cấp khá thấp, chỉ có Lục cấp, chính diện năng lực chiến đấu cùng bình thường Hành Thi không sai biệt lắm, sở dĩ định giá Lục cấp, còn là vì khó chơi đào đất năng lực, nơi này bảo vệ tánh mạng bản lĩnh gặp may mắn, coi như là đi săn đẳng cấp 20 cấp, 30 cấp cỡ lớn ma vật, cũng khó khăn để giết chết nó."
 
 	Đỗ Địch An biết rõ thứ này thân phận về sau, cũng đã hiểu chính mình vừa rồi vì cái gì có thể giết chết nó, trong lòng âm thầm may mắn, khá tốt đánh bậy đánh bạ phá hủy nó trí mạng chỗ, hô hấp miệng.
 
 	Ngồi ở đây Thạch Giáp Thú trên thi thể nghỉ ngơi một lát, Đỗ Địch An nhìn lấy trong tay tàn phá đoản đao, đột nhiên nghĩ đến nó móng vuốt, không khỏi đôi mắt sáng ngời, lập tức nắm lại nó đoản móng vuốt, chỉ thấy nơi này móng vuốt bên trên móng tay như mấy cây bén nhọn xương cốt, cực kỳ cứng rắn, nhỏ mà loan, cực kỳ thích hợp đào đất.
 
 	Trong lòng của hắn kinh hỉ, lập tức đã có chủ ý.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Đỗ Địch An lần nữa đi vào dưới mặt đất trong thông đạo, nơi này Thạch Giáp Thú thi thể đã có chút hư thối dấu hiệu, Đỗ Địch An nắm lần này theo nhiệm vụ trong phòng mang đi ra bên cạnh đao, đem nó bốn con móng vuốt cắt xuống, đồng thời đem trên đầu nó lân phiến lột sạch, sau đó xuống đào ra một cái hố, đem thi thể của nó vùi sâu vào đi vào, để tránh hư thối mùi tràn ngập ở cả cái thông đạo trong.
 
 	Làm xong những này, Đỗ Địch An nắm Thạch Giáp Thú móng vuốt, bắt đầu đào đất.
 
 	"Không hổ là trời sinh có thể đào đất ma vật." Đỗ Địch An cảm nhận được đào đất tốc độ, trong lòng kinh hỉ vô cùng, nơi này hiệu suất so về lúc trước phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.
 
 	Không có đào vài ngày, Đỗ Địch An lại gặp phải một con Thạch Giáp Thú, hình thể so lúc trước vậy con còn muốn nhỏ hơn một chút, trải qua một phen kịch liệt vật lộn, bị hắn đánh chết.
 
 	"Hôm nay là mùa tuyết đen, những Thạch Giáp Thú này chạy đến nơi này đáy hồ tầng nham thạch trong nghỉ lại sưởi ấm, không biết còn sẽ gặp phải mấy cái." Đỗ Địch An có chút buồn rầu, nơi này Thạch Giáp Thú móng vuốt cực kỳ dùng bền, lúc trước vậy con móng vuốt liền đầy đủ hắn đào ra một cái lối đi, bởi vậy mặt khác Thạch Giáp Thú với hắn mà nói, tất cả đều là trở ngại cùng phiền toái, hơn nữa, quần cư tất có Vương, nếu là gặp gỡ Thạch Giáp Thú Vương, hắn đoán chừng chính mình liền muốn trở thành đối phương bữa tối rồi.
 
 	Hôm nay có Thạch Giáp Thú móng vuốt nơi tay, Đỗ Địch An cũng là không vội, giờ phút này đã là cuối mùa, hắn nhẫn nại tính tình chờ đợi hơn một tháng sau, mùa tuyết đen rốt cục đi qua.
 
 	Một tháng này tu dưỡng, thân thể của hắn cũng khôi phục rất nhiều, loại mùa tuyết đen vừa qua khỏi không lâu, không khí ấm lên về sau, tiếp tục bắt đầu chính mình đào đất nghiệp lớn.
 
 	Khẽ đảo mắt, hai tháng đi qua.
 
 	Hai vị lính canh ngục thanh niên kéo lấy xe đẩy tới đưa món ăn, đem trên xe bánh mì tùy ý mà ném vào từng cái trong phòng giam, nhìn thấy những trong phòng giam này người cực kỳ quý trọng mà nhặt lên ăn tươi, bọn hắn đáy lòng có chút biến thái khoái cảm.
 
 	Làm đi vào hành lang cuối cùng một chỗ nhà tù lúc, lính canh ngục cầm lấy cuối cùng một mảnh bánh mì, đập tiến cái này nhà tù, lại phát hiện nơi này nhà tù mà lên còn có hai mảnh bánh mì, là tự mình tối hôm qua vứt bỏ, không khỏi lông mày nhíu lại, cười lạnh một tiếng: "Không ăn chết đói cũng tốt."
 
 	Như tình huống như vậy, hắn cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy, từ lúc một năm trước, hắn tới đưa món ăn lúc, liền luôn luôn mà nhìn thấy, bánh mì vứt trên mặt đất, lại không có bị nhặt lên ăn tươi. Mới đầu hắn còn tưởng rằng bên trong xuất hiện biến cố, vừa mở ra nhà giam lúc, đã nhìn thấy bên trong giam giữ tên điên chụp một cái đi ra, hướng hắn rống to kêu to, còn vung quyền đánh hắn.
 
 	Về sau như vậy lần số nhiều, hắn dần dần thói quen, dù sao thì qua cái một hai ngày, loại nơi này tên điên đói chịu không được, tự nhiên sẽ tới nhặt đi ăn.
 
 	Hắn thay đổi xe đẩy, cùng đồng bạn cười nói rời khỏi ngục giam.
 
 	Ngày hôm sau, giữa trưa.
 
 	Vị này lính canh ngục hào hứng không sai hôm nay chuẩn bị chơi cái trò chơi, còn lúc trước như vậy, dùng bánh mì với tư cách trả thù lao xem biểu diễn.
 
 	Loại biểu diễn sau khi kết thúc, vị này lính canh ngục phụ giúp xe đẩy, cầm lấy bên trên còn lại cuối cùng hai mảnh bánh mì ném về phía cái này nhà tù, lại xem thấy mình ngày hôm qua giữa trưa cùng buổi tối ném tổng cộng ba phiến diện bao, cũng còn trên mặt đất.