Chương 522:: Bào dịch giả 
 
 		"Nếu là Cao cấp ma vật sợ hãi những Thần Trùng này phấn, chúng ta vì cái gì không ở đeo trên người một ít, như vậy chẳng phải là có thể tránh miễn gặp phải Cao cấp ma vật?" Vưu Kim nhịn không được tò mò hỏi.
 
 	"Đợi rời khỏi tại đây lại nói cho ngươi." Y Ân biểu lộ ngưng tụ, nói: "Toàn đội chuẩn bị hết tốc độ tiến về phía trước, đi vào hoang khu." Nói xong, cho Mã Đinh một cái ánh mắt, hai người trước tiên tiến lên, nhanh chóng vượt qua biên giới, đi vào đến hoang khu trong, xuôi theo thẳng tắp hết tốc độ tiến về phía trước.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, theo sát phía sau.
 
 	Hắn chú ý tới, tại đây Thần Trùng phấn mùi phát ra phụ cận, có không ít Hồng sắc nhiệt lượng điểm lấm tấm, nhất là ở một ít thổ nhưỡng trong, phế tích xác trong, cùng với dày đặc sâu trong cỏ, đều ẩn núp lại Hồng sắc nhiệt lượng điểm lấm tấm.
 
 	"Lô Na, Đỗ Địch An, có bất kỳ tình huống, lập tức báo cáo." Đi về phía trước trong, Y Ân hạ giọng nói ra.
 
 	Lô Na cùng Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đi theo ở hai người bọn họ sau lưng, ở vào đội ngũ vị trí trung tâm, mà Lỗ Bỉ cùng La Ti Mã Lệ, Vưu Kim ba người thì tại đội ngũ mặt sau cùng, bảo hộ lấy Đỗ Địch An cùng Lô Na, ở hoang dã trong, cảm giác năng lực đồng đội bình thường là trong đội ngũ trọng điểm bảo hộ đối tượng.
 
 	"Phía trước hai điểm rưỡi phương hướng có ma vật."
 
 	"Mười điểm phương hướng có ma vật."
 
 	Đi về phía trước lên đường, Đỗ Địch An sẽ thấy một ít đường nhỏ lên sẽ gặp gặp được ma vật vị trí không ngừng cùng Y Ân báo cáo, về phần mặt khác khá xa phương hướng ma vật, tức thì không có báo cáo cần thiết.
 
 	Khẽ đảo mắt, mọi người đi vào hoang khu đã qua bảy tám phút, tuy nhiên ngẫu nhiên gặp phải ma vật sau chọn đường vòng, nhưng vẫn là rời khỏi Thần Trùng phấn khắc biên giới tuyến có hơn ba mươi km xa.
 
 	Y Ân cùng Mã Đinh dẫn đội tốc độ từng bước hạ thấp xuống đến, ở tốc độ cao nhất đi về phía trước trong, mọi người thể năng tiêu hao cũng khá lớn, cần kịp thời khôi phục, thời khắc bảo trì tốt nhất trạng thái.
 
 	Ở tốc độ giảm xuống về sau, Y Ân rút sạch đáp lại lúc trước Vưu Kim vấn đề, nói: "Thần Trùng phấn tuy nhiên có thể xua tán Cao cấp ma vật, nhưng đối với bình thường ma vật mà nói, nhưng lại có trí mạng sức hấp dẫn, bình thường ở biên giới tuyến phụ cận, hội tụ tập đại lượng bình thường ma vật. Đương nhiên, tại đây chỉ bình thường ma vật, không phải những nghỉ lại kia ở lục sắc hoang khu đi săn đẳng cấp bảy tám cấp nhỏ ma vật, mà là chúng ta chỗ địa vực bình thường ma vật."
 
 	Vưu Kim ngẩn người, hiểu được, đôi mắt một chuyển, nói: "Nếu như là nói như vậy, chúng ta há không phải có thể dùng Thần Trùng phấn làm mồi dụ, chế tạo bẫy rập, sẽ những ma vật này một mẻ hốt gọn? Như vậy quét sạch ma vật tốc độ, nên sẽ tăng lên rất nhiều lần đi."
 
 	Y Ân gật đầu, nói: "Suy nghĩ là không sai đã từng cũng có nhân nghĩ như vậy qua, nhưng nghĩ muốn chế tác ra có thể chôn giết những đi săn này đẳng cấp 30 đã ngoài ma vật bẫy rập, phi thường khó khăn, cần tài liệu quá nhiều, những tài liệu này theo Cự Bích vận chuyển đến nơi đây, phiêu lưu quá lớn, điểm ấy tiểu Đỗ nên rõ ràng, ngươi là thợ săn, nên học qua như thế nào chế tạo bẫy rập đi?"
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn nói đến chính mình, nói: "Đúng vậy, nếu như chỉ là chế tạo ra chôn giết đi săn đẳng cấp hơn mười cấp ma vật bẫy rập, lợi dụng hoang dã lên tài nguyên, còn có thể miễn cưỡng làm được."
 
 	Cái gọi là bẫy rập, đơn giản là mượn nhờ quanh mình hoàn cảnh lực phá hoại để đối phó địch nhân. Mà nơi này hoang dã hoàn cảnh, nghĩ muốn chế tác ra bẫy rập, chỉ có thể đào hố, hoặc là mượn nhờ Cự Thạch ném, mà như vậy bẫy rập đối với đi săn đẳng cấp 30 đã ngoài ma vật, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, đây cũng là ở Cao cấp Thú Liệp giả trong, thợ săn chức nghiệp cũng không ăn hương nguyên nhân. Mà tới được giới hạn giả cấp độ, chỗ đối diện hoàn cảnh cùng tao ngộ ma vật, làm cho thợ săn chức nghiệp tác dụng càng thêm giảm xuống, chỉ có thể phối hợp đồng đội, ở phía sau trộm bắn tên trộm, cũng không có thể đơn độc tác chiến, lại không có sẵn trở thành đoàn đội hạch tâm năng lực.
 
 	Như Đỗ Địch An chỗ biết Cách Lai Lỵ, sơ kỳ cũng là một gã Cung Tiễn Thủ, nhưng đã đến Cao cấp Thú Liệp giả lúc, nàng liền thành công được loại thành một gã Thứ Khách.
 
 	Phối hợp nàng Hắc Chức Giả Ma Ngân năng lực, ẩn núp ám sát, ở hoang dã trong thường thường có thể một mình dẫn đầu một cái đoàn đội sống sót, có thể một mình săn giết cao với mình thể chất rất nhiều ma vật.
 
 	Mà Đỗ Địch An hôm nay lại như cũ là truyền thống thợ săn, dùng cung tiễn làm chiến đấu, riêng là trên binh khí cũng rất chịu thiệt. Thể chất càng cao Cung Tiễn Thủ, đấu với cung yêu cầu càng cao, dù sao có thể không sẽ bản thân lực lượng phát huy ra đến, không còn là xem đúng tốc độ, mà là xem mũi tên xuyên thấu lực đạo!
 
 	Mà đúng tốc độ, ở giới hạn giả trong sớm đã là cơ bản yêu cầu.
 
 	Về phần xuyên thấu lực đạo, liền toàn bằng một cây cung rồi.
 
 	Bất quá, đây chỉ là cái thế giới này truyền thống thợ săn hậu kỳ giá trị. Đỗ Địch An y nguyên lựa chọn cung tiễn lúc, liền sớm đã sẽ những cân nhắc này vào trong, đối với hắn mà nói, muốn chế tác ra chôn giết đi săn đẳng cấp 30, thậm chí càng đẳng cấp cao ma vật, có rất nhiều biện pháp, chỉ là những biện pháp này, không thích hợp ở Y Ân trước mặt bọn họ sứ dùng đến, dễ dàng bộc lộ ra lai lịch của mình.
 
 	"Hơn nữa." Y Ân tiếp tục nói: "Thần Trùng phấn từ trước đến nay là do cao tầng quản lý, mặc dù là chấp sự cấp đại nhân vật, đều không thể đụng phải Thần Trùng phấn, huống chi là chúng ta những bình thường này Long hoang vệ."
 
 	Vưu Kim líu lưỡi, nói: "Thứ này nếu là như vậy trân quý, bọn hắn còn trực tiếp hất tới bên này giới, nơi này được vẩy lên nhiều hoặc ít a, quá lãng phí đi?"
 
 	Y Ân nhún vai, nói: "Ngươi sẽ cảm thấy nắm tài nguyên dùng ở chế tạo cự trên vách đá là một loại lãng phí sao?"
 
 	Nghe vậy, Vưu Kim lập tức hiểu được, nơi này Thần Trùng phấn phác hoạ giới hạn, giống như là một đạo vô hình Cự Bích, sẽ Cao cấp ma vật ngăn cản, bởi vậy tiêu tốn nhiều hoặc ít Thần Trùng phấn cũng sẽ không đau lòng, nhưng nếu như nắm nơi này tài nguyên giao cho bọn họ những người này, liền lộ ra quá xa xỉ.
 
 	"Đội trưởng, nếu không, chúng ta trở về vụng trộm làm một điểm Thần Trùng phấn đi?" Vưu Kim ánh mắt chuyển động, nói: "Chỉ có phong kín là được, nói như vậy mùi liền sẽ không tiết lộ rồi, vạn nhất tao ngộ đến Cao cấp ma vật, có thể lấy ra dùng, chẳng phải là một đạo miễn phí bảo vệ tánh mạng vương bài?"
 
 	"Vô dụng." Y Ân lắc đầu, "Cao cấp ma vật tuy nhiên chán ghét Thần Trùng phấn hương vị, nhưng không có nghĩa là Thần Trùng phấn thật có thể ngăn lại Cao cấp ma vật, nếu không cũng sẽ không có hoang khu ma vật ngẫu nhiên trộm chạy đến rồi. Chờ chúng ta cùng Cao cấp ma vật đụng phải mặt, đưa tới chú ý của nó, coi như là Thần Trùng phấn mùi, cũng rất khó bỏ đi nó săn bắn quốc quân quốc quân, cái này giống chúng ta chán ghét tràn ngập phân tiện dơ bẩn vị trí, nhưng nếu như trong lúc này có Hoàng Kim, có bảo tàng, chúng ta đây còn có thể chán ghét sao? Cũng chỉ hội cố nén buồn nôn, sẽ đồ vật bên trong lựa đi ra."
 
 	Vưu Kim giật mình, cười khổ thanh âm, nói: "Xem ra là cao hứng hụt một hồi rồi."
 
 	"Ngươi có thể nghĩ đến, người khác cũng có thể nghĩ ra được, không có người nào là ngốc." Cùng Y Ân song hành Mã Đinh âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Vưu Kim khẽ cười khổ, không nói thêm gì nữa.
 
 	"Phía trước ta đã từng lưu lại một cái dấu hiệu, biến mất." Lô Na đột nhiên nói ra.
 
 	Nghe vậy, Y Ân cùng Mã Đinh bước chân tiểu bữa, quay đầu nhìn nàng, Y Ân nói: "Khoảng cách rất xa?"
 
 	"Phía trước mười một giờ chung phương hướng, hai mươi dặm vào khoảng." Lô Na lông mày cau lại, khẽ lắc đầu, nói: "Cũng có khả năng là bị nạn mưa rửa sạch mất đi, dù sao lúc trước lưu lại cái kia dấu hiệu lúc, là tốt nhất lần chấp hành nhiệm vụ sau đó, chính giữa cách nhanh nửa năm rồi."
 
 	Y Ân ánh mắt ngưng tụ, nói: "Không được chủ quan, ngươi dấu hiệu không dễ dàng như vậy bị nạn mưa rửa sạch."
 
 	Lô Na hỏi: "Nếu không, chúng ta hay vẫn là quấn một cái lộ?"
 
 	Y Ân trầm ngâm một chút, đưa mắt nhìn bốn phía, chung quanh là một mảnh phế tích trong thành thị, xa xa có thể nhìn thấy màu xanh lá cây dãy núi hình dáng, vây quanh tại đây tòa phế tích thành thị bên ngoài, bầu trời trong sương mù mông lung, độ ẩm so sánh trọng.
 
 	"Nghe Phong giả là ma vật đồ giám lên hi hữu Tứ Danh Ma Vật." Y Ân cau mày nói: "Thính giác linh mẫn, lại là nham hệ ma vật, có thể chui qua Thổ, nấp trong lòng đất. Căn cứ ma vật đồ giám lên ghi lại, nó thích nghỉ lại ở bùn đất xốp ẩm ướt khu vực, thích ăn hư thối đồ vật, kể cả hư thối thực vật lá cây, bất quá thích nhất hay vẫn là hư thối huyết nhục thi thể."
 
 	"Thế hệ này là Số 3 Chanh sắc hoang khu Tây Bộ, cũng là ẩm ướt so sánh trọng vùng, nó nên liền tiềm phục tại nơi này tòa phế tích thành thị chung quanh một loại chỗ."
 
 	Mã Đinh gật đầu, nói: "Chúng ta tìm nó khó khăn, chỉ có thể dựa theo quy củ cũ, khiến nó ra tới tìm chúng ta, nhưng bởi như vậy, dễ dàng đưa tới hắn miệng của hắn vị gần ma vật, mọi người làm tốt chiến đấu chuẩn bị."
 
 	Y Ân khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua phụ cận một tòa lầu cao, lúc này nhanh chóng theo cao ốc bên ngoài leo lên đi lên, nơi này cao ốc bị dây leo bò đầy, nhìn về phía trên như là bị dây leo cho chèo chống lại một dạng, hắn leo đến mái nhà nhìn ra xa trong chốc lát, trở về tới dưới lầu, hướng chúng nhân nói: "Đi phía tây, nơi đó sương mù so sánh trọng."
 
 	Nói xong, dẫn đầu đi đến.
 
 	Đỗ Địch An cùng Lô Na theo sát phía sau, phụ trách chỉ đường.
 
 	Ven đường tránh đi một ít nhiệt lượng nóng bỏng ma vật, ngẫu nhiên gặp phải một ít Hành Thi, hoặc là đi săn đẳng cấp hơn mười cấp ma vật, Y Ân dẫn đội trực tiếp chém giết, hoặc là vứt bỏ, không có tận lực đi săn giết.
 
 	Đỗ Địch An đi theo trong đội ngũ, thể nghiệm lấy Long hoang vệ nhiệm vụ, trong lòng đột nhiên đã hiểu, vì cái gì ở Cự Bích bên ngoài đã khai thác ra hoang khu trong, y nguyên có nhiều như vậy ma vật tồn tại, hôm nay nguyên nhân đã sáng rồi, khai hoang giả chỉ phụ trách suốt sát Cao cấp ma vật, mà giới hạn giả chỉ săn giết nhiệm vụ ma vật, đối với còn lại ma vật, liền mặc kệ hội rồi, hội lãng phí không tất yếu thể năng.
 
 	Mà những ma vật này, cuối cùng lại ngược lại vẫn còn tồn tại, sinh sôi nẩy nở được càng ngày càng nhiều.
 
 	"Ồ!" Mọi người đi ngang qua phế tích khu phố góc, lập tức nhìn thấy Đỗ Địch An vạch một chỉ ma vật, Y Ân nhìn thấy hắn bộ dáng, kinh dị một tiếng, ngược lại cười nói: "Lại là một chỉ trưởng thành kỳ hiếm thấy Tứ Danh Ma Vật "Bào dịch giả", vận khí không tệ."
 
 	Vất vả người đi đường mọi người thấy thấy nơi này chỉ ma vật, đều là trên mặt lộ ra mỉm cười, hiếm thấy Tứ Danh Ma Vật ký sinh hồn trùng, ở trong tộc có thể hối đoái 200 huân chương, nếu như là hi hữu ma vật, có thể hối đoái 1000 huân chương.
 
 	"Vưu Kim, Đỗ Địch An, hai người các ngươi ai đi giết?" Y Ân cười nói: "Động tác có thể phải nhanh lên một chút, bị khiến nó chạy."
 
 	Vưu Kim bị kích động mà nói: "Ta đi thôi." Nói xong, nhắc tới chiến đao liền xông tới.
 
 	Nơi này chỉ trưởng thành kỳ bào dịch giả, đi săn cấp bậc là 18 đến 25 khu tại, thân thể giống người hình, có mấy cái đầu một dạng bướu thịt, mỗi viên bướu thịt lên dính đầy tanh hôi chất nhầy, thẩm thấu lại màu vàng nhạt chất lỏng, như là mật, tràn ngập mùi thối, móng vuốt sắc bén như nhánh cây một dạng dài ngắn không đồng đều, cũng rất bén nhọn, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo mà đứng đấy, nhìn về phía trên cực kỳ khủng bố.
 
 	Nếu như là hoàn toàn thân thể bào dịch giả, đi săn đẳng cấp sẽ đạt tới năm mươi bảy, có thể tùy tiện đánh chết một gã Cao cấp giới hạn giả, nhưng trước mắt nơi này chỉ khoảng cách hoàn toàn thân thể, còn cần lại lột xác hai lần mới được.
 
 	"Hí!" Nhìn thấy Vưu Kim đánh tới, bào dịch giả há miệng gào thét, thân thể trung tâm phần bụng vị trí vỡ ra miệng đầy lợi xỉ, thân thể bỗng nhiên bắn ra ra, nghênh tiếp Vưu Kim.
 
 	Vưu Kim thân pháp linh hoạt, tùy tiện mà tránh thoát bào dịch giả chính diện tấn công, sát bên người mà qua đồng thời trở tay hất lên, chiến đao cắt ở bào dịch giả trên người, kéo lê một vết thương, phun ra màu vàng tiên huyết, bắn tung tóe ở chiến giáp của hắn trên lưng.
 
 	Thân thể của hắn trùn xuống, bước chân nhanh chóng phanh lại, quay người một đao đâm ra, lập tức xỏ xuyên qua nơi này bào dịch giả thân thể, sau đó cánh tay run lên, mở rộng miệng vết thương đồng thời vừa vội nhanh chóng rút đao, nhấc chân đá ra, đem hắn đạp được thân thể mất nhất định nghiêng về phía trước.
 
 	Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng đuổi theo, chiến đao hướng phía nó trên người vài viên bướu thịt chém tới.
 
 	Ở đi vào hoang khu trước, hắn cũng đã làm nhiều lần bài học, nắm Ma Vật Đồ Quyển cõng một lần, biết rõ nơi này bào dịch giả trí mạng chỗ liền là nơi này vài viên bướu thịt, bên trong có thể thai nghén ra nhỏ bào dịch giả, đây là một loại đơn tính sinh sôi nẩy nở ma vật.
 
 	Chiến đấu chấm dứt vô cùng nhanh, Vưu Kim dù sao cũng là Sơ cấp giới hạn giả, có thể cùng đi săn đẳng cấp bốn mươi ma vật giao thủ, mà nơi này đỉnh Tứ Danh Ma Vật tuy nhiên so cùng giai bình thường ma vật muốn cường một ít, nhưng tổng hợp sức chiến đấu cũng không quá đáng chỉ là đi săn đẳng cấp chừng ba mươi, kém 10 cái đi săn đẳng cấp, liền ý nghĩa nghiền áp.
 
 	Đánh chết bào dịch giả về sau, Vưu Kim theo trong máu ta của nó lấy ra một chỉ ký sinh hồn trùng, đem hắn chứa vào balo bên trong trong bình.
 
 	Mỗi người đi ra trước đều đeo lên loại này chuyên môn chứa đựng ký sinh hồn trùng đặc chế cái chai, để ngừa dẫm nhằm cứt chó lúc có thể có cái gì thịnh lên.
 
 	Trở lại mọi người trước mặt, Vưu Kim cười nói: "Nơi này chỉ Tiểu chút chít, rất linh hoạt."
 
 	Y Ân mỉm cười, nói: "Đi thôi, tại đây mùi máu tươi quá nặng đi, không cần đưa tới cái khác ma vật." Nói xong, dẫn đội theo khu phố rất nhanh đi đến.
 
 	Ở mọi người theo con đường này lên rời khỏi sau một hồi, nằm ở giữa ngã tư đường ương bào dịch giả thân thể run nhè nhẹ một cái, ngay sau đó tựa hồ bị cái gì đồ vật kéo đi lại, kéo vào đến bên cạnh ngõ nhỏ trong âm u, lập tức truyền ra một hồi cốt cách nhấm nuốt thanh âm.
 
 	Chém giết bào dịch giả về sau, Đỗ Địch An bọn họ lục tục lại gặp phải không ít ma vật, trong đó dùng Hành Thi số lượng tối đa, ngẫu nhiên còn sẽ gặp phải phi hành ma vật, những phi hành này ma vật ở trên không trung xoay quanh, ngẫu nhiên hội lao xuống xuống, theo trên mặt đất ngậm trong mồm khởi hành thi hoặc là không biết tên ma vật, bay lên không trung, biến mất ở phương xa.
 
 	Sắc trời dần tối.
 
 	Y Ân đình chỉ chạy đi, dẫn đầu Đỗ Địch An bọn họ tìm được một cái phế tích trong tầng hầm ngầm ở lại, trong lúc này tích đầy tro bụi cùng mạng nhện, cùng với một ít khô cứng đặc dính huyết thanh, tựa hồ là có chút ma vật lưu lại nước miếng cùng phân tiện, lộ ra nhưng, tại đây đã từng có ma vật nghỉ lại ở lại.
 
 	Bất quá theo còn sót lại khô cứng chất nhầy dấu vết đến xem, nghỉ lại ở đây ma vật sớm đã rời khỏi đã lâu.
 
 	"Nắm trên người huyết xử lý một chút đi." Y Ân sẽ ven đường dây leo xoáy lên thảo xoát, lau sạch lấy trên khải giáp vết máu, đồng thời hướng những người khác nói ra.
 
 	Vưu Kim cùng La Ti Mã Lệ, Mã Đinh bọn họ yên lặng im ắng mà chà lau trên khải giáp vết máu, bọn hắn biết rõ, vách tường ngoài nguy hiểm, hội từng bước hàng lâm, theo của bọn hắn ở lại thời gian càng lâu, chiến đấu lúc nhiễm vết máu càng ngày càng nhiều, đưa tới Cao cấp ma vật tỷ lệ sẽ càng lớn.
 
 	"Chúng ta đã đến tòa thành thị này biên giới, phía trước liền là Đại Sơn." Y Ân chà lau áo giáp đồng thời nói ra: "Theo trong không khí ẩm ướt ngày mai muốn đi cái kia tòa núi lớn, hẳn là kề bên này nhất ẩm ướt vị trí, nghe Phong giả rất có thể tiềm phục tại nơi đó, đêm nay nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ là chính thức bắt đầu chiến đấu."
 
 	Phá phòng thủ trộm hoàn mỹ chương và tiết, mời dùng tìm tòi động cơ các loại tiểu thuyết mặc ngươi quan sát