Chương 919:: Đến biên cảnh

	Đầu trọc thanh niên khẽ gật đầu, liếc mắt nhìn Dodian cùng Face Niya, bỗng nhiên mắt sáng lên, nói rằng: "Đế quốc biên phòng hiện nay có chút tình huống khẩn cấp, thiếu hụt nhân thủ, hai người các ngươi liền theo chúng ta cùng nhau đi qua đi."

	Dodian cau mày.

	Face Niya nhưng sắc mặt thay đổi, vội vàng nói: "Đại nhân, ta chỉ có chấp hành nhiệm vụ kết thúc, còn muốn phải đi về hướng về quân vương hồi bẩm nhiệm vụ, chỉ sợ là. . ."

	Đầu trọc thanh niên liếc nàng một chút, "Huyết cức quân đoàn cũng là đế quốc mạnh mẽ quân, ngươi thân là quân đoàn tiểu đội trưởng, như thế một điểm cái nhìn đại cục đều không , vừa phòng sự tình là không trung lớn sự tình, hiện nay đang cần nhân thủ, các ngươi nếu ở đây, ra điểm lực lượng là hẳn là. Đương nhiên rồi, ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, lần này sẽ lấy lâm thời mộ binh danh nghĩa để cho các ngươi gia nhập lính biên phòng, đến lúc đó chiến tích sẽ ghi chép đến thân phận của các ngươi hệ thống ở giữa, ngươi hẳn phải biết, ở biên phòng tích lũy chiến tích nhanh bao nhiêu, số may, lần này chiến dịch kết thúc, ngươi cố gắng liền có thể từ tiểu đội trưởng, lên tới đại đội trưởng, theo chúng ta đứng ngang hàng rồi."

	Face Niya cười khổ nói: "Đại nhân, không phải ta không muốn vì là đế quốc cống hiến sức mạnh, chỉ là ta chấp hành nhiệm vụ khá là khẩn cấp, quân vương còn chờ trước ta trở lại phục mệnh, nếu như ở đây trì hoãn, chọc giận rồi quân vương, ta không gánh được!"

	Không gánh được? Nghe được Face Niya ám chỉ, đầu trọc thanh niên trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, bất quá nhưng không nói gì, huyết cức quân vương là chí cao vô thượng vương giả, hắn không đắc tội được, cũng không dám mạnh mẽ mộ binh Face Niya, bất quá, lần này uy hiếp, hắn nhớ rồi.

	"Đã như vậy, ngươi liền trở về phục mệnh đi, quân Vương đại nhân nhiệm vụ quan trọng." Đầu trọc thanh niên trên mặt không nhìn ra tức giận, vô cùng bình thản, ánh mắt chuyển tới bên cạnh Dodian trên người, "Vị tiểu huynh đệ này mới từ thần trong vách đi ra, còn muốn không gia nhập quân đoàn, lần này liền theo chúng ta đến biên phòng tòng quân đi. Số may, chờ chiến dịch kết thúc, lấy ngươi vực sâu cấp sức mạnh, thêm vào phần này công huân, lẽ ra có thể trực tiếp trở thành quân đoàn bên trong tiểu đội trưởng, lúc này có thể so với ngươi hiện tại đến đế quốc đưa tin, tùy tiện an bài cho ngươi một cái phổ thông đoàn viên thân phận mạnh mẽ nhiều rồi, đến lúc đó ngươi còn không là đến chấp hành nhiệm vụ, tích lũy công huân mới có thể lên cấp, nào có ở biên phòng trên chiến tích tích lũy nhanh?"

	Dodian hơi thay đổi sắc mặt, Face Niya mọi cách từ chối, hắn tự nhiên có thể thấy, lúc này tuyệt không là chuyện tốt đẹp gì , vừa phòng nếu xuất hiện tình huống khẩn cấp, nói rõ hung hiểm cực kỳ, rất có thể, nha không, phải nói trăm phần trăm sẽ theo dị tộc giao chiến! Ở biên phòng trên chiến trường, hắn điểm ấy sức mạnh căn bản không đáng chú ý, lại như một cái sức mạnh hơi mạnh mẽ tướng quân ở vạn quân từ ở giữa, cũng bất quá là trong nước lục bình thôi, một cái sơ sẩy sẽ diệt!

	Cho tới tích lũy công huân, lên cấp đội trưởng, liền vượt qua đầu trọc thanh niên từng nói, cũng muốn số may mới có thể tích lũy đến chiến tích, động khí không tốt đây? Liền trực tiếp nằm ở đây rồi, vĩnh viễn.

	"Đại nhân, Face Niya đã đáp ứng rồi ta, hướng về quân vương đề cử ta, ta mới ra thần vách tường, tư lịch còn thấp, đến biên phòng chỉ sợ sẽ cho các vị đại nhân thêm phiền, chờ rèn luyện mấy năm có sở trường tiến vào, tới nữa. . ." Dodian có chút nhức đầu châm chước ngôn từ nói rằng.

	"Hừ!"

	Nói còn chưa dứt lời, hừ lạnh một tiếng cắt ngang rồi hắn tiếp theo, đầu trọc thanh niên sắc mặt hoàn toàn lạnh xuống, nhìn từ trên cao xuống mà nói: "Lúc này đế quốc biên phòng là không trung lớn sự, chúng ta là đế quốc biên phòng sai khiến có quyền mạnh mẽ chinh hết thảy thứ dân, lẽ nào ngươi muốn ta mạnh mẽ chinh ngươi?"

	Dodian trong mắt loé ra một tia âm trầm, nhưng rất nhanh liền thu lại, hắn quay đầu hướng về Face Niya nhìn tới, ra hiệu nàng giúp mình nói hai câu.

	Face Niya nhìn thấy Dodian quăng tới ánh mắt, khẽ lắc đầu, dùng ánh mắt ra hiệu chính hắn cũng thương mà không giúp được gì.

	Thấy nàng chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn, Dodian trong lòng hơi trầm xuống, có chút phẫn nộ, nhưng không phải nhằm vào Face Niya, hắn cùng Face Niya dù sao không phải cái gì chân chính thâm giao bạn thân, tai vạ đến nơi từng người bay đổ cũng bình thường, hơn nữa Face Niya hẳn là ước gì thoát cách mình, như vậy chí ít tính mạng của chính mình được bảo đảm, lúc này giúp mình nói chuyện trái lại kỳ quái. Hắn phẫn nộ chính là chính mình không thể ra sức từ chối, cùng với lúc này đầu trọc thanh niên cứng rắn thái độ!

	"Chớ trì hoãn thời điểm rồi, lên đây đi." Đầu trọc thanh niên cau mày nói.

	Dodian khóe miệng hơi kéo động đậy, thật sâu liếc mắt nhìn Face Niya, nói: "Nếu đại nhân nói như vậy rồi, ta sẽ theo đại nhân đến biên phòng rồi, chúng ta ở thần quốc gặp lại!"

	Face Niya nghe ra hắn trong lời nói huyền âm, trong mắt lộ ra một chút thương hại, còn muốn thần quốc gặp lại? Ngươi đại khái còn không biết, lâm thời mộ binh người thường thường bị phái đến rồi chiến tranh tuyến đầu tiên, may mắn còn sống sót độ khả thi không tới một thành, nói cách khác 90% sẽ tử vong!

	Đây là cái gì xác suất?

	Bất quá, chuyện đến nước này, nàng cũng không muốn ở lúc này bước ngoặt đoạn tuyệt với Dodian, nàng biết Dodian đang suy nghĩ gì, lo lắng nàng xách con kia hành thi bí mật yêu sách đi ra, nhưng là, chuyện đến nước này nàng coi như nói ra rồi, cũng không ý nghĩa gì, Dodian nếu như chết đi, quân vương ngược lại sẽ trách cứ nàng không có xách Dodian mang về , còn hiện tại theo ba vị này biên phòng sử dụng nói tới việc này? Nàng không hề nghĩ ngợi qua.

	Bọn họ không phải một cái hệ thống người, nói cho ba người này Dodian bí mật, đối với nàng không có nửa điểm chỗ tốt, ngược lại sẽ của cải địch.

	"Ta chờ ngươi." Nàng trả lời.

	Dodian nhìn nàng một cái, không nói cái gì nữa, đi tới một bên dùng tương đối thô bạo thủ pháp nắm lấy Halysa vai, tựa hồ đang cảnh giác nàng phản kích, sau đó đưa nàng một đường mang tới rồi tử cánh Phi Long trước mặt, thả người nhảy một cái, rơi đang Phi Long chếch trên lưng.

	Lúc này Phi Long phần lưng rộng lớn, điểm dừng bảy, tám người cũng không thành vấn đề.

	"Vật này giết, ngươi muốn đến biên phòng hỗ trợ, mang cái này không dùng." Đầu trọc thanh niên cau mày nói.

	Dodian ngón tay trong nháy mắt nắm chặt rồi một thoáng, nhưng rất nhanh vừa buông ra, thấp giọng nói: "Đại nhân, đây là ta chuẩn bị nộp lên cho quân đoàn lễ vật, còn muốn hi vọng trước đổi lấy chiến tích lên chức."

	Đầu trọc thanh niên khóe miệng nhỏ phiết, lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nhưng không nói gì, Thi Vương xác thực là tương đối hiếm thấy thí nghiệm vật liệu, có thể đổi lấy đến không ít tiền tài, nhưng ngươi cũng có cơ hội này trở lại đế quốc.

	Ở trong mắt hắn, Dodian đã là một kẻ đã chết.

	"Đi thôi." Độc nhãn người trung niên thúc giục.

	Đầu trọc thanh niên không nói cái gì nữa, liếc mắt một cái mặt đất Face Niya, nhớ kỹ rồi cô gái này dáng dấp, hôm nay uy hiếp, mời hắn bộ mặt bị hao tổn, sau này có thích khi thời cơ, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha nàng!

	Tử cánh Phi Long giương cánh bay cao, nhấc lên cuồng phong khí lưu, trong nháy mắt cất cao hơn một nghìn mét, bay lên đến trên bầu trời, hướng về xa xa bay lượn mà đến.

	Trên đỉnh núi Face Niya trong nháy mắt biến thành một cái điểm nhỏ, càng ngày càng xa, mãi đến tận không nhìn thấy.

	"Hi nhìn chúng ta làm đến vẫn không tính là chậm ." Cao gầy nữ tử một con mái tóc theo cuồng phong lay động, mắt nhìn phía trước, thân ở ngàn trượng trên không nhưng không sợ chút nào, trong mắt nàng lộ ra mấy phần sầu lo, "Nghe điều tra đoàn người nói, chuyện lần  này thái có chút nghiêm trọng, hi vọng sẽ không trong tay chúng ta ra cái gì đại loạn con."

	"Đừng lo lắng, chiến thần trên vách trăm năm đều không từng ra sự, sẽ không nghiêm trọng đi nơi nào, quá nửa là biên phòng người không cẩn thận, mời những này dị tộc ma thú đánh lén rồi." Đầu trọc thanh niên bình tĩnh nói.

	"Cũng coi như chúng ta xui xẻo, lúc này Đông Phương chiến thần vách tường hai mươi khu, chỉ có chúng ta khu thứ bảy xảy ra vấn đề, những này dị tộc thực sự là thiếu thông minh!" Độc nhãn người trung niên lắc đầu thở dài, thay đổi lúc trước không nhiều lời trầm ổn hình tượng.

	Mấy người vừa chạy đi vừa nói chuyện phiếm trước, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới Dodian.

	Dodian ở bên lẳng lặng nghe, ba người này tán gẫu nội dung không có kiêng kị hắn, tựa hồ không sợ hắn nghe được món đồ gì. Thông qua ba người ngươi một câu ta một câu tiếp lời, Dodian đại thể biết rồi một ít tình huống.

	Lúc này chiến thần vách tường Đông Nam Tây Bắc bốn cái mặt, tựa hồ mỗi cái mặt đều phân hai mươi khu vực, mà ba vị này là lúc này khu thứ bảy lần này cấp cứu người, do đế quốc nhận lệnh phái lại đây bình phục biên cảnh chiến loạn.

	Nếu như chiến loạn không có bình phục, ba người bọn họ chịu trách nhiệm hoàn toàn, cũng nguyên nhân chính là như vậy, đầu trọc thanh niên nhìn thấy Dodian cùng Face Niya hai vị vực sâu thời điểm, mới sẽ muốn mạnh mẽ chinh bọn họ, vực sâu tuy rằng ở biên cảnh chiến trường không tính là gì, nhưng cũng không phải chim nhỏ, dù sao thần quốc còn muốn không khủng bố đến lính biên phòng người người đều là vực sâu mức độ.

	Nhưng mà Face Niya sau lưng có huyết cức quân vương, lại là không để lộ ra đến chấp hành chính là nhiệm vụ gì, đầu trọc thanh niên tuy rằng tức giận, nhưng không dám mạnh mẽ chinh, vạn nhất là vô cùng chuyện khẩn cấp, đến lúc đó huyết cức quân vương trách tội xuống, mặc dù hắn nắm biên phòng bảo vệ rồi, lập rồi công, nói không chắc cũng sẽ nhờ đó sự lật thuyền.

	Dù sao, một từ cái kia huyết cức quân vương phong hào bên trong một cái "Huyết" tự, liền có thể nhìn ra là thế nào tính cách.

	Theo tử cánh Phi Long giương cánh bay lượn, Dodian trước mắt mờ mịt rất lớn vách tường càng ngày càng rõ ràng, vượt qua gạt mây gặp mặt sương mù giống như thối lui rồi màu xám mông lung, do nhỏ chí đại hiển lộ ở trong tầm mắt của hắn, đây là một đạo chót vót nguy nga rất lớn vách tường, nguyên bản ở Dodian trong lòng đã xem như là hùng vĩ kiến trúc thần vách tường, ở lúc này đường nguy nga rất lớn vách tường trước mặt, đột nhiên khí thế hoàn toàn không có, phảng phất nhỏ yếu hài đồng giống như kiều tiểu.

	Đây mới thực là tủng vào trong mây!

	Dodian kinh ngạc trong lòng, bên này phòng chiến tranh, thật sự xem như là ở trên trời đánh nhau rồi!

	Tử cánh Phi Long tốc độ rất nhanh, vẽ ra cơn lốc gào thét mà qua, mang theo mấy người đảo mắt liền bay lên đến chiến thần trên vách không trung. Mấy người theo tử cánh Phi Long cùng xuyên qua mỏng manh mây mù, tầng mây bệnh thấp từ trên người đánh mà qua, ở mây trên thế giới đặc biệt chói mắt, xa xa vô số mây mù như từng đoá từng đoá kẹo đường, vừa giống như một mảnh tùy ý bột đoàn. Rất nhanh, tử cánh nhanh chóng một con đâm vào rồi trong tầng mây, tiếng gió rít gào.

	Ở trong tiếng thét gào, Dodian mơ hồ nghe được cực sắc bén tiếng chim hót, cùng với ầm ầm vang lên sấm minh!

	Trong đầu của hắn tựa hồ tính toán qua một tia chớp, là Lôi Điểu!

	Không chờ hắn theo tiếng kêu nhìn lại, đột nhiên gia tốc sức gió mời hắn không thể không dùng tay tóm chặt lấy tử cánh Phi Long trên lưng dây thừng, một cái tay khác thì lại kéo rồi Halysa, không cho nàng rơi xuống.

	Tầng mây đột nhiên về phía sau đi xa, tầm mắt trong nháy mắt rõ ràng, Dodian nhất thời kinh ngạc đến ngây người, hắn bỗng nhiên hoài nghi mình có phải là lập tức hàng rơi xuống đất, ở trước mắt hắn là một mảnh rộng lớn quảng trường bình địa, mặt trên đóng quân trước lít nha lít nhít như là kiến hôi đếm không hết binh lính, từng cái từng cái vượt qua như tiêu thương đứng, cầm trong tay trường mâu, quân dung nhan chỉnh tề, khí thế như cầu vồng, làm cho người kinh hãi.

	Ở lúc này bình địa phần cuối biên giới, Dodian nhìn thấy rồi mặt đất xanh mượt rừng cây, sông nhỏ, hiển nhiên, lúc này rộng lớn quảng trường, chính là chiến thần vách tường chống đỡ.

	Chỉ là, lúc này độ rộng lớn đến đủ để hình thành chiến trường!

	Dodian đột nhiên có thể lý giải rồi, tại sao lúc này chiến thần vách tường có thể che chở thần quốc lâu như vậy, lấy như vậy độ dày, coi như mời chuyên về tạc vách tường vực sâu ma vật đến phá hoại, phỏng chừng cũng muốn giỏi hơn mấy ngày thời điểm, hơn nữa chiến thần vách tường hẳn là theo rất lớn vách tường là đồng nhất cái chất liệu, cũng không phải là phổ thông nham thạch tạo thành, lúc trước lớn cắt rời giả cũng chỉ là ở Sylvia thần trên vách lưu lại vài đạo nhợt nhạt vết cào, có thể tưởng tượng được lúc này chất liệu trình độ bền bỉ!

	Vèo!

	Tử cánh Phi Long cấp tốc phanh lại, nhấc lên cơn lốc, xách vách tường trên đỉnh binh lính mũ cùng khăn đội đầu thổi đến lay động, cắm ở bên cạnh chiến kỳ cũng là bay phần phật.

	Rất nhanh, từ đàng xa mấy bóng người nhanh chóng tới rồi, dẫn đầu là một người mặc màu vàng sậm khôi giáp lục tuần ông lão, tóc hoa râm, không đeo mũ giáp, trên mặt nhuộm máu tươi, khôi giáp trên cũng tất cả đều là vết máu, còn có thịt nát kẹp ở khôi giáp khe hở, hắn nhìn thấy Phi Long trên đầu trọc thanh niên mấy người, thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười nói: "Cuối cùng đem các ngươi chờ đến rồi, lần này có thể coi là có thể thở một hơi rồi!"

	Đầu trọc thanh niên bàn chân nhẹ đạp, từ Phi Long phần gáy trên nhảy rơi mà xuống. Cao gầy nữ tử cùng độc nhãn người trung niên theo sát phía sau.

	Dodian cũng theo bọn họ cùng nhảy xuống.

	Khi hắn cùng Halysa lúc rơi xuống đất, bốn phía thẳng tắp đứng lặng binh lính nhất thời nhìn lại, trong lúc nhất thời vô số sát khí cấp tốc tụ tập đến Dodian trên người, nói chuẩn xác, là tụ tập đến Dodian bên người Halysa trên người, vô số trường mâu chiến thương vung chỉ điểm mà tới.

	Thời khắc này, dù cho là tay nhiễm vô số máu tanh Dodian, cũng cảm thấy rùng cả mình.

	Những binh sĩ này với hắn dĩ vãng gặp chiến sĩ hoàn toàn khác nhau, thông qua nguồn nhiệt hắn có thể nhìn ra, những người này đều là người khai hoang cấp bậc! Ở thần trong vách xem như là cao thủ người khai hoang, ở đây tựa hồ thành rồi thấp nhất trình độ. Nhưng mà, những người này với hắn bản thân nhìn thấy người khai hoang hoàn toàn khác nhau, toàn thân sát khí nồng nặc, phảng phất từ trong địa ngục bám víu bò ra ngoài ác quỷ.

	Dodian lông tơ hơi nổi lên, bản năng có loại chiến đấu cùng phản kháng kích động.

	"Hả?" Lúc trước mở miệng lục tuần lão nhân khẽ cau mày, giọng mũi nhẹ nhàng vừa ra, binh lính chung quanh nhóm nhất thời chịu đến tin tức giống như, thu thương mà đứng, tựa hồ lúc trước một màn hoàn toàn không tồn tại.

	Mà sát khí nhưng vẫn như cũ bao phủ ở Dodian chu vi, tựa hồ một khi Halysa có dị động, ngay lập tức sẽ ra tay.

	"Vị này chính là?" Lục tuần lão nhân nhìn Dodian, hơi nghi hoặc một chút, Dodian trang phục tựa hồ không phải biên phòng sai khiến hơn nữa hắn cũng chưa từng thấy, bất quá hắn có thể thấy, này con Thi Vương tựa hồ là người thanh niên này.

	"Đừng hiểu lầm, hắn là chúng ta ở trên đường lâm thời dấu hiệu tới được, ta nghe nói nơi này tình huống nguy cấp, nhìn hắn cũng có vực sâu cấp trình độ, nghĩ ở đây cũng có thể giúp đỡ điểm bận bịu." Đầu trọc thanh niên thay đổi lúc trước kiêu căng thái độ, rất khách khí hướng về ông lão nói rằng.

	Lão nhân bừng tỉnh, chẳng trách hắn cảm thấy Dodian có chút kỳ quái, tựa hồ không đạt đến biên phòng sử dụng cấp bậc.

	"Lúc này Thi Vương là?" Lão nhân hỏi.

	"Là hắn tự mang, chuẩn bị mang về thần quốc hiến cho quân vương." Đầu trọc thanh niên không muốn ở Dodian trên người tốn nhiều miệng lưỡi, nói một cách đơn giản rồi một câu liền lập tức hỏi: "Nơi này tình huống thế nào?"

	Lục tuần lão nhân nghe vậy sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Đêm qua có một đám quái dị ma thú tiềm trên chiến thần vách tường, giấu diếm được rồi lính gác, suýt nữa đột phá rồi chúng ta phòng thủ, cũng may chúng ta đúng lúc phát hiện, không có gây thành đại họa, bất quá. . ."