Chương 977:: Hai mươi giây

	Buổi tối đều là trôi qua rất nhanh, làm ánh rạng đông đến, Dodian cùng Dana chậm rãi thức tỉnh, phảng phất chôn dấu ở bùn đất trong bóng tối chồi non, triển khai dáng người, nghênh tiếp mới một ngày ánh mặt trời tắm rửa.

	Thiêu đốt ma vật làm bữa sáng, sau khi ăn xong, Dana không có lập tức xuất phát, mà là ngồi ở trên ngọn cây lẳng lặng chờ.

	Làm cơ giới biểu kim đồng hồ chỉ về "Ⅻ" thời điểm, vừa vặn đến thẳng thắng dương ngay thẳng thịnh thời điểm, Dana xách còn lại ma vật thiêu đốt đun nóng giữa trưa món ăn, theo Dodian cùng lấp đầy bụng sau, đứng dậy trên lưng bọc hành lý, nhìn phương xa chiến thần vách tường, vẻ mặt từ từ nghiêm nghị.

	"Chuẩn bị kỹ càng." Dana thấp giọng nói rằng.

	Dodian khẽ gật đầu, trên lưng ma hóa ra cắt rời cánh.

	Vèo!

	Dana trước tiên cất cánh, nhảy một cái trùng thiên.

	Dodian nắm ở Halysa, vượt qua mũi tên nhọn giống như nhanh chóng đuổi theo.

	Hai người thẳng tắp hướng trên không bay đi, trong nháy mắt bay đến ba, bốn ngàn mét độ cao, xa xa nhìn tới, có thể nhìn thấy chiến thần trên vách mặt tỉ mỉ vượt qua con kiến bóng người. Dana kế tục tăng lên độ cao, trong nháy mắt bay đến khoảng sáu ngàn mét trên không, chu vi dĩ nhiên có mỏng manh mây mù bao phủ.

	Lúc này mây mù nhìn như Như Yên, nhưng có loại ướt nhẹp cảm giác, bên trong bao hàm trước bệnh thấp, có loại cảm giác mát mẻ.

	Dana kế tục tăng lên trên, bay vọt đến mây mù bầu trời, chỉ thấy chung quanh biển mây vượt qua bông, một đoàn đoàn nhô lên, ở mây trên bầu trời vô cùng xanh thẳm, độ cong uốn lượn, từ một điểm này liền đủ để xác minh "Vùng viên nói" .

	"Đuổi tới, hết tốc lực!" Dana thấp giọng nói, thân thể vượt qua ưng, về phía trước nhanh chóng bay đi.

	Dodian ánh mắt nghiêm nghị, gia tốc đuổi tới, trong con ngươi từ từ hiện ra một vòng một vòng nhạt vầng sáng màu vàng óng, tầm nhìn tăng lên dữ dội, xem thấy chung quanh trong mây mù trải rộng bệnh thấp, cùng với vô số bé nhỏ quái dị bơi trùng.

	Mười phút không tới, Dodian liền xuyên thấu qua mây mù nhìn thấy phía dưới khoảng ba, bốn ngàn mét, nguy nga cao vót chiến thần vách tường sừng sững trước, như là vắt ngang ở trên mặt đất búa lớn, xách núi non sông suối, hết mức chặt đứt.

	Cũng không biết chiến thần trên vách người, có thể không nhận ra được bọn họ.

	Dodian ánh mắt lấp lóe, nhưng trong lòng không có quá nhiều căng thẳng, bị bọn họ nhận ra được rồi, có thể là một chuyện tốt.

	Lúc này, tầm nhìn trên duyên bỗng nhiên xuất hiện màu đỏ tươi lấm tấm, như bệnh tật giống như lan tràn ở nhãn cầu trên, Dodian định thần nhìn lại, liền nhìn thấy một mảnh đỏ tươi nguồn nhiệt xuất hiện ở phía trước trên đỉnh đầu trong mây mù.

	"Lôi Điểu!" Dodian trong lòng căng thẳng.

	Tuy rằng hắn ảo tưởng qua tao ngộ Lôi Điểu đàn, Dana bị Lôi Điểu đánh gục, hắn nhân cơ hội thoát thân, nhưng điều này hiển nhiên quá mức mỹ hảo, chân thật phải tao ngộ nguy hiểm, hắn có lẽ sẽ cái thứ nhất hi sinh, cho Dana chịu tội thay.

	"Hướng về!" Dana trầm giọng nói.

	Tốc độ của nàng đột nhiên lần thứ hai tăng lên dữ dội, chu vi mỏng manh mây mù bị nàng vẽ ra một đạo trắng như tuyết đường vòng cung, nhưng từ trên mặt đất xem, nhưng là một đường thẳng.

	Dodian trong lòng hơi trầm xuống, giơ tay lay động lục lạc, xách Halysa đẩy đi ra ngoài.

	Hô!

	Tiên đỏ như lửa cánh từ Halysa trên lưng triển khai, nàng tiến vào rồi trọn vẹn ma thân trạng thái, hóa thành một con long nhân dáng dấp, theo Hỏa Long dị tộc có chút tương tự, bất quá rõ ràng là hai cái chủng loại, nàng cánh là cánh thịt, toàn thân không có hỏa diễm, bao trùm màu đỏ nâu chất sừng tầng vừa nhìn liền cực kỳ thâm hậu cứng cỏi, một phần thân thể bao trùm vảy, cùng Hỏa Long người toàn thân thiêu đốt hỏa diễm tình huống hoàn toàn khác nhau, chỉ là ngoại hình tương tự.

	Buông ra Halysa sau, Dodian cũng lập tức tăng tốc, cùng Halysa đồng thời hết tốc lực truy đuổi Dana.

	Lúc này, hắn chợt phát hiện, vị này Dana thực lực so sánh trước hắn gặp phải hai vị kia Dana phải mạnh hơn không chỉ gấp đôi, hắn đem hết toàn lực, mới miễn cưỡng đuổi tới nàng mặt sau, mà nhịp tim đập của nàng nhưng vẫn như cũ vững vàng, khí tức khống chế cũng rất ổn định, không có một chút nào cảm giác cố hết sức.

	Dodian trong lòng hơi trầm xuống, chuyện này với hắn không phải một chuyện tốt, hắn cảm thấy vị này Dana có lẽ có thượng vị vực sâu, hoặc là vực sâu chi chủ thực lực!

	Ở hai người gia tốc thời điểm, phía trước mây mù mặt trên đỏ tươi nguồn nhiệt tựa hồ chú ý tới bọn họ, lập tức hướng bọn họ vọt tới, phảng phất một toàn bộ hỏa thiêu mây.

	Hai phút sau, đỏ tươi nguồn nhiệt bóng người xuất hiện ở Dodian trong tầm mắt, rõ ràng là từng con từng con màu tím đậm lông chim to lớn quái điểu, đỉnh đầu lại có uốn lượn góc, cánh phía dưới còn muốn phụ có lợi trảo, phảng phất lúc này lợi trảo là cánh tay, mà cánh vẻn vẹn là bám vào trên lợi trảo áo bào.

	"Hướng về!" Dana ánh mắt như điện, toàn thân hiện ra màu đen chất sừng tầng, thân thể cũng tiến vào một nửa ma hóa trạng thái, tứ chi không có biến hình, chỉ là biểu bì bộ phận ma hóa.

	Li!

	Li!

	Chói tai chim hót vang lên, líu ra líu ríu, đặc biệt sắc nhọn.

	Dodian nhìn thấy những này màu tím đậm lông chim chim muông trên người nhảy lên ra bùm bùm điện quang, liền biết là Lôi Điểu không thể nghi ngờ, hắn hít một hơi thật sâu, học Dana dáng dấp, thân thể biểu bì trên cũng tiến vào ma hóa, hiện ra một tầng màu đen giáp xác.

	Vèo!

	Dana thân thể vẽ ra độ cong, hướng phía dưới lao xuống.

	Lúc trước hai phút hết tốc lực phi hành, bọn họ dĩ nhiên rời đi rồi chiến thần vách tường bầu trời, mỗi phút tốc độ phi hành tiếp cận mười km khoảng chừng, hai phút liền bay ra hai mươi km, mặc dù là ở đây hạ xuống, lấy thân thủ của bọn họ, cũng có thể ở chiến thần vách tường phía sau ẩn giấu thám báo lính gác đuổi theo trước đào tẩu.

	Chỉ là. . .

	Li!

	Lôi Điểu đàn trong chớp mắt tiến tới gần, tốc độ nhanh kinh người, không kém chút nào Dana, đặc biệt là từ trên đi xuống lao xuống, hết thảy Lôi Điểu trên người nhảy lên điện quang, như là một mảnh trời khiển   sét đánh rơi.

	Ầm ầm!

	Một tia chớp lấp loé, phách hướng về phía trước Dana, sấm sét tốc độ nhanh đến Dana hoàn toàn không từ phản ứng, nhất thời bị điện giật đến thân thể vừa dừng lại, suýt nữa rơi rụng.

	Dodian nhìn thấy tình cảnh này, hơi thay đổi sắc mặt, cấp tốc mời Halysa thu hồi ma thân, đồng thời chính mình cũng thu về từ chiến giáp phía sau lưng khe hở ở ngoài kéo dài ra đến cắt rời cánh, mặc cho thân thể về phía trước bay lượn rơi rụng.

	Chiến giáp bên trong cách biệt truyền điện báo y tuy rằng có thể bảo đảm bảo vệ bọn họ, nhưng ma hóa mà ra cánh nhưng đủ để trở thành điện lưu truyền mục tiêu, đây là bọn hắn không cách nào giải quyết vấn đề, chỉ có thể dựa vào động khí, gia tăng điện báo cầu đến chống đỡ tự nhiên rơi rụng khoảng thời gian này.

	Một khi đến rồi mặt đất, bọn họ liền an toàn rồi.

	Nhưng là, từ hơn sáu ngàn mét độ cao rơi xuống, cần phải bao lâu?

	Dodian cùng Dana trước tính toán qua, dựa vào người bình thường rơi rụng tốc độ, tư thế vuông góc, đại khái cần năm mươi giây đến bảy mươi giây khoảng chừng. Mà bọn họ rơi rụng tốc độ hiển nhiên so sánh cái này càng nhanh, hơn thứ nhất là thân thể mật độ lớn, thân thể trọng, đệ nhị là trên lưng trong bọc hành lý lún vào rồi duyên phiến tăng trọng , dựa theo hai người tính toán, bọn họ tự nhiên rơi xuống, chỉ cần hai mươi giây khoảng chừng.

	Hai mươi giây, phi thường ngắn.

	Nhưng ở vào giờ phút này, đối với bọn họ mà nói nhưng là sống và chết xa xôi.

	Vèo!

	Ba giây không tới, Lôi Điểu đàn lần thứ hai áp sát, cách nhau bất quá ngàn mét.

	Tê Hí!

	Một mảnh bùm bùm lấp loé đến hoa cả mắt điện quang từ trên người Lôi Điểu đột nhiên bắn ra mà ra, đánh ở Dodian cùng Dana trên người, điện quang lấp loé, chiếu lên bầu trời lóe lên lóe lên.

	Cứ việc trang bị đến tận răng, thân thể bị điện báo y chăm chú bao vây lại, làm mấy chục đạo sấm sét bắn trúng thời điểm, vẫn như cũ cảm giác được toàn thân có loại tê dại cảm giác, như là có yếu điện lưu từ trong thân thể chảy xuôi.

	Điện lưu oanh kích ở mặt ngoài chiến giáp trên nổ tung, xách hai người thân thể thúc đẩy đến hướng phía dưới càng nhanh hơn rơi rụng.

	Dodian nhưng không quan tâm giảm xuống tốc độ tăng lên, thông qua sớm thí nghiệm cảm ứng, hắn biết điện báo trên áo tám khối bình ắc-quy đã tiếp cận bão hòa, mà lúc này vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất công kích!

	Hơn nữa, cũng không phải là hết thảy Lôi Điểu đồng thời phát động!

	Dodian trong con ngươi hiện ra vầng sáng màu vàng óng, tầm nhìn ở giữa hết thảy Lôi Điểu thân thể bị nhìn xuyên mà vào, có thể xem thấy chúng nó trong cơ thể dòng máu lưu động, cùng với khung xương. Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy những này Lôi Điểu trong cơ thể mỗi cái mạch máu ở giữa, lại có điện lưu nhảy qua động, lúc này điện lưu là màu trắng, như sợi tóc tia như thế tinh tế, số lượng nhiều đến doạ người, làm hội tụ đến mặt ngoài thân thể thời điểm, nhất thời liền bắn ra một tia chớp đánh tới.

	Quá nhanh, Dodian hoàn toàn không có cách nào tránh né, liền giơ tay chống đỡ cũng không được.

	Hắn lần thứ hai bị đánh trúng, trong cơ thể cảm giác tê dại càng mạnh hơn, thậm chí có nhẹ nhàng bị điện báo cảm giác.

	Bình ắc-quy đã bão hòa rồi!

	Vèo!

	Lúc này, phía trước Dana tốc độ tay nhanh chóng, chẳng biết lúc nào từ gánh trong túi lấy ra rồi hai viên điện báo cầu, quăng về phía phía bên phải. Điện báo cầu phóng tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt bay ra ngàn mét, ầm ầm nổ tung ra một đoàn chói mắt điện quang.

	Lúc này điện quang nóng rực, rất nhanh liền hấp dẫn rồi Lôi Điểu đàn chú ý.

	Tới gần điện báo cầu phương hướng Lôi Điểu lập tức thoát ly trận hình, hướng điện báo cầu bay vút đi.

	Từ điện báo cầu ở giữa bắn ra hỗn loạn điện lưu bắn trúng những này tới gần Lôi Điểu, chúng nó phát sinh từng trận thanh âm vui sướng, như là tắm rửa ở trong sấm sét như thế.

	Rất nhanh, một người trong đó cái đầu trọng đại, tốc độ nhanh nhất Lôi Điểu giành trước bay đến điện báo cầu trước, minh kêu một tiếng, há mồm xách điện báo cầu điêu nổi lên, càng một cái nuốt!

	Vèo!

	Lúc này, Dana lại là hướng một bên khác vứt ra một viên điện báo cầu, rất nhanh lại là phân tán rồi Lôi Điểu đàn chếch một bên không ít Lôi Điểu xông tới tranh đoạt.

	Lúc này Lôi Điểu đàn số lượng có chừng hơn một nghìn, giờ khắc này phân tán ra một hai trăm, vẫn như cũ có một mảnh đen kịt, kế tục hướng Dana truy kích lại đây.

	Dana ở vứt ra điện báo cầu thời điểm, trong tay chẳng biết lúc nào lại là nắm chặt rồi mấy cây điện cực bổng, hai cái đồng thời ném mạnh đi ra ngoài, bay vào ngay phía trước Lôi Điểu đàn ở giữa, điện cực bổng lẫn nhau giao nhau, đụng vào nhau, nhất thời nổ tung ra so sánh điện báo cầu còn muốn nóng rực chói mắt điện quang.

	Lôi Điểu đàn nhất thời có chút hỗn loạn, cùng nhau tiến lên tranh đoạt.

	Ở lúc này ngắn ngủi gián đoạn ở giữa, Dana cấp tốc lấy ra gánh trong túi bình ắc-quy, thay trên điện báo y mặt sau bình ắc-quy, tốc độ tay nhanh đến mức khó mà tin nổi, hầu như ở một giây bên trong hoàn thành!

	Tốc độ như vậy, mặc dù là đối với một vị vực sâu tới nói, đều là rất chuyện khó khăn.

	Dodian ở nàng ném mạnh điện báo cầu thời điểm, cũng đã giành trước thay rồi bình ắc-quy, mà thay ra tám khối đã bão hòa bình ắc-quy, thì lại thuận lợi văng ra ngoài.

	Lập tức có mấy chục con Lôi Điểu chú ý tới lúc này tám khối bình ắc-quy, bay vút đi, đem một cái ngậm, nuốt xuống.

	Dodian không chờ Lôi Điểu đàn lần thứ hai khôi phục trận hình, lấy ra gánh trong túi điện báo cầu nhanh chóng vứt ra.

	Vèo!

	Vèo!

	Từng viên một điện báo cầu hướng về hai bên phải trái ném mạnh mà đến, nổ tung ra chói mắt điện quang.

	Nguyên bản chỉnh tề Lôi Điểu đàn giờ khắc này dĩ nhiên phân tán, chia năm xẻ bảy, truy đuổi trước chu vi điện báo cầu.

	Dodian cùng Dana luân phiên ném mạnh, dẫn ra rồi hơn nửa Lôi Điểu, nhưng vẫn như cũ có hai, ba trăm Lôi Điểu kéo căng nhìn bọn hắn chằm chằm, liên tục bắn ra sấm sét.

	Cũng may, lúc này hai, ba trăm Lôi Điểu điện giật đối với bọn họ mà nói, miễn cưỡng có thể kháng ở, chỉ là không kịp thay bình ắc-quy.

	Dodian cảm nhận được thân thể lần thứ hai truyền đến tê dại cảm giác, trong lòng cắn răng một cái, lấy ra ba viên điện báo cầu, đột nhiên hướng ngay phía trước đuổi tận cùng không buông Lôi Điểu đàn trung gian ném tới.

	Điện báo cầu nổ tung, ba đám điện quang lóng lánh.

	Lúc này một đội Lôi Điểu đàn nhất thời như đụng vào vách tường như thế nhanh chóng giảm tốc độ, đánh về phía ba viên điện báo cầu.

	Chu vi Lôi Điểu cũng đuổi tới, nhưng rất nhanh, lúc này ba viên điện báo cầu liền bị ba con tốc độ nhanh nhất Lôi Điểu cho nuốt xuống.

	Làm điện báo cầu biến mất, Lôi Điểu đàn lần thứ hai hướng hai người đập tới.

	Dodian đã thay tốt tổ thứ ba bình ắc-quy, xách thay ra bình ắc-quy ném mạnh mà ra.

	Bình ắc-quy chỉ có bay ra, liền bị Lôi Điểu cướp được.

	Dodian thấy chúng nó tựa hồ cướp ra kinh nghiệm, tốc độ càng lúc càng nhanh, vẩy đi ra điện báo cầu còn muốn không bay ra bao xa, liền bị Lôi Điểu cho cướp đi, thậm chí có điện báo cầu còn muốn không bùng nổ ra điện quang, cũng đã bị Lôi Điểu điêu nổi lên nuốt vào, ở tại phần gáy nơi nổ tung một mảnh ánh chớp, nhưng đối với nó không có tạo thành mảy may thương tổn.

	Dodian vội vàng liếc mắt một cái mặt đất, trong lòng hơi trầm xuống, mặt đất vật thể với hắn từ chiến thần trên vách mặt phủ xem không khác nhau lắm về độ lớn, lâu như vậy rồi, lại còn có hai, ba ngàn mét độ cao, cũng là mang ý nghĩa bọn họ còn muốn chống đỡ mười giây!

	Nhưng là. . .

	Gánh trong túi điện báo cầu cùng điện cực bổng đã tiêu hao hơn nửa rồi!

	Hơn nữa Lôi Điểu ở truy kích điện báo cầu trong quá trình, cũng càng ngày càng tiếp cận bọn họ, hầu như xách bọn họ hoàn toàn vây quanh, điện báo cầu không cách nào vẩy lại đến chỗ rất xa, đưa đến lôi kéo hiệu quả giảm nhiều.

	Li!

	Một con Lôi Điểu hét quái dị nhanh chóng đập tới, mở ra lợi trảo, muốn nắm Dodian.

	Dodian trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, bị sắt thép quyền sáo bao lấy tay cầm quyền mạnh mẽ đập ra, oành vùng một tiếng, nện ở lúc này Lôi Điểu trên lợi trảo.

	Lúc này Lôi Điểu lợi trảo bị đánh gãy, thân thể bay xéo mà qua, kéo dài khoảng cách.

	Lúc này, Lôi Điểu dựa vào đến càng ngày càng gần, thỉnh thoảng có điện quang bắn ra bắn tới.

	Dodian nhìn thấy một con Lôi Điểu đánh về phía Halysa, vội vã thổi bay huýt sáo.

	Vuông góc rơi rụng Halysa đột nhiên ra tay, một phát bắt được này con bay tới Lôi Điểu, há mồm cắn ở nó lưỡi dao sắc trên, kéo xuống một khối huyết nhục.

	Lúc này Lôi Điểu sợ hãi kêu thảm thiết, đau đến nhanh chóng đập thân thể, toàn thân nổ tung ra một mảnh mãnh liệt điện quang.

	Dodian biến sắc mặt, tuy rằng Halysa điện báo y với bọn hắn có chút không giống, chứa đựng điện năng không phải bình ắc-quy, mà là sau lưng trong bọc hành lý một viên lớn điện báo cầu, nhưng lúc này lớn điện báo cầu bão hòa trình độ cũng là có hạn, đứng đầu bù đắp được ba tổ bình ắc-quy, hơn nữa một khi bão hòa, liền không cách nào lại thay! Cái này cũng là tại sao hắn cùng Dana không có lựa chọn dùng lớn điện báo cầu duyên cớ.

	Tuy rằng thay bình ắc-quy tương đối mạo hiểm cùng phiền phức, nhưng nhiều lần thay, bọn họ trang bị sáu tổ bình ắc-quy, bù đắp được hai viên lớn điện báo cầu trữ lượng điện.

	Lúc này lớn điện báo cầu trữ điện báo chiến y là Dana vì là Halysa đặc chế, dù sao chỉ thị của nàng bên trong không có thay bình ắc-quy vừa nói như thế.

	Trải qua lúc trước liên tục điện giật, Halysa sau lưng bọc hành lý ở giữa lớn điện báo cầu hẳn là đã tiếp cận bão hòa rồi, thậm chí trữ đầy rồi!

	Ở Dodian căng thẳng đồng thời, Halysa nhưng hung uy không giảm, ở điện quang bao phủ ở giữa, không ngừng gặm cắn Lôi Điểu lợi trảo.

	Dodian vội vã thổi ra đình chỉ công kích chỉ lệnh.

	Halysa buông ra, Lôi Điểu tránh thoát rồi tay của nàng, gấp bay khỏi bỏ chạy.

	Dodian dùng nhìn xuyên liếc mắt nhìn Halysa bọc hành lý ở giữa lớn điện báo cầu, đã thấy bên trong từ lâu bão hòa, hắn trong lòng căng thẳng, vừa định một nửa ma hóa ra cánh gần kề đi qua nắm ở nàng, đột nhiên phát hiện nàng vừa nãy tuy rằng bị điện giật rồi, nhưng thân thể nhưng không có chịu đựng bao lớn thương tổn, chỉ là đầu bắn ra có chút cháy khét.