Chương 459:: Mời
 
 		Hơn nữa, dùng xóm nghèo hỗn loạn Trật Tự đến xem, như hắn thật sự bị cái khác dân nghèo bắt trở về, hơn phân nửa rất khó sống sót, mặc dù hắn cơ linh ứng biến, nhưng ngôn ngữ không thông, tăng thêm lúc trước thân thể yếu, rất nhanh cũng sẽ bị tươi sống mệt chết, thậm chí gặp gỡ một ít tàn nhẫn bạo dân, còn có thể trở thành hắn khẩu phần lương thực.
 
 	Bởi vậy, đối với cái này vị tướng chính mình đưa đến cô nhi viện nữ hài, hắn thủy chung coi là là ân nhân cứu mạng của mình, cũng là tại hắn sau khi tỉnh dậy, ngoại trừ Jura bên ngoài duy nhất chính thức cảm kích người.
 
 	Nghe được Đỗ Địch An, thiếu nữ liền giật mình, đưa mắt nhìn hắn một mắt, đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Lúc trước ta cũng là thuận tay mà làm, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ được rõ ràng như vậy."
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Tổng có một số việc là không nên quên đi."
 
 	Thiếu nữ hì hì cười cười, nói: "Chính thức với ngươi tự giới thiệu dưới, ta gọi 'Hải Lợi Toa ', như ngươi chứng kiến, ta là thú Ma Long Tộc người, sau này ngươi nếu là có thập bao nhiêu khó khăn, tùy thời có thể tìm ta hỗ trợ."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng nét mặt tươi cười, có một loại đã lâu cảm giác thân thiết, nói: "Ta gọi Đỗ Địch An, ngươi có cái gì cần ta hỗ trợ vị trí, cũng có thể cứ nói với ta, chỉ có ta có thể đến giúp."
 
 	Hải Lợi Toa mở trừng hai mắt, nói: "Ngươi không phải sinh hoạt ở Ngoại Bích khu sao, như thế nào hội lại tới đây? Theo ta được biết, các ngươi Ngoại Bích khu người muốn tới, hẳn là rất khó đi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Bởi vì có chút duyên cớ, cho nên bị mang đến, đêm nay liền sẽ rời đi."
 
 	"Có chút duyên cớ?" Hải Lợi Toa khẽ giật mình, liền nói: "Vậy ngươi về sau còn sao?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, "Đoán chừng tới không được rồi."
 
 	Hải Lợi Toa trong mắt có một ít thất lạc, nói: "Vậy ngươi... Không bao giờ nữa đã đến rồi sao?"
 
 	Đỗ Địch An nghe được trong giọng nói của nàng lưu luyến không rời, trong lòng có một ít kỳ quái, nhưng đồng thời cảm giác được một hồi ôn hòa, nói: "Sau này việc rất khó nói, nhưng chỉ cần có cơ hội, ta sẽ lại đến."
 
 	Hải Lợi Toa suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không, ngươi gia nhập chúng ta Long tộc đi, nói như vậy, ngươi có thể sinh hoạt ở bên trong vách tường khu rồi, như thế nào đây?"
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Ta đã gia nhập tu đạo viện, chỉ sợ..."
 
 	"Tu đạo viện?" Hải Lợi Toa có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh giật mình, nói: "Thì ra là thế, ngươi là tu đạo viện chiêu mộ tới đi, nghe nói tu đạo viện ở Ngoại Bích khu sáng lập Quang Minh giáo đình, truyền giáo ngu dân, bọn hắn chiêu ngươi tới lại để cho ngươi trở về, là có bí mật gì nhiệm vụ muốn giao cho ngươi sao?"
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới nàng như thế thông minh, theo dăm ba câu liền suy đoán ra sự tình đại khái, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng."
 
 	Hải Lợi Toa mặt mũi tràn đầy dày đặc hứng thú, nói: "Là nhiệm vụ gì a, thú vị sao?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng sạch sẽ óng ánh con ngươi, trong đầu không khỏi nghĩ đến lúc trước chính mình yêu cầu đánh chết trung niên kia nhà ảo thuật lúc, nàng đối với sinh mạng đạm mạc biểu lộ, nhíu mày một cái, hắn lập tức lắc đầu, sẽ bộ dáng kia vung ra trong óc, nói: "Là nhiệm vụ cơ mật, ta không thể nói, hi vọng ngươi thứ lỗi." Tuy nhiên lòng hắn hoài cảm kích, nhưng lần đầu gặp mặt, hắn không có khả năng sẽ chỗ có chuyện đều thổ lộ hết cho nàng.
 
 	Nơi này không phải không tin nhâm, mà là trường kỳ sinh hoạt tập quán giữ lại một ít cảnh giác.
 
 	Hải Lợi Toa hơi chu môi, "Keo kiệt."
 
 	Đỗ Địch An cười khổ, đồng thời có một chút do dự, nhưng nghĩ nghĩ, hay vẫn là nhịn được.
 
 	Hải Lợi Toa thấy Đỗ Địch An thật không có nói ý tứ, đôi mắt một chuyển, nói: "Nếu như ngươi gia nhập chúng ta Long tộc, ta có thể cho ngươi rất cao chức vị, như vậy ngươi có thể thẳng sinh hoạt ở bên trong vách tường khu rồi, ngươi nguyện ý sao? Về phần tu đạo viện bên kia, ta có thể ra mặt giúp ngươi nói."
 
 	Nghe vậy, Đỗ Địch An lập tức có chút ý động, có thể thẳng sinh hoạt ở bên trong vách tường khu, tiếp xúc Hill Vias Cự Bích trong cao tầng cùng trọng yếu nhất bí mật, tự nhiên là hắn khát vọng nhất, bất quá, một khi đầu nhập vào Long tộc, tương lai cũng chỉ có thể dựa vào ở tiểu cô nương này dưới sự bảo vệ, hơn nữa, hắn cho tới bây giờ, đấu với Long tộc nhưng hoàn toàn không biết gì cả, duy nhất biết được bắt đầu từ vị kia đường giả trang thiếu nữ siêu cường chiến lực, đoán được đây là một cái rất mạnh thú ma gia tộc.
 
 	"Các ngươi Long tộc ở bên trong vách tường khu thế lực rất cường sao?" Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Hải Lợi Toa nhìn ra Đỗ Địch An trong mắt ý động, hì hì cười nói: "Đương nhiên, chúng ta Long tộc thế nhưng mà tam đại thú ma một trong những gia tộc, cũng là tam đại thú ma trong gia tộc mạnh nhất, có ta ra mặt, cùng tu đạo viện đòi hỏi một người, hay vẫn là chuyện dễ dàng."
 
 	"Tam đại thú ma gia tộc?" Đỗ Địch An khẽ giật mình, trong lòng có chút giật mình, nơi này chẳng phải là nói, cùng vị kia đường giả trang thiếu nữ so sánh chiến lực, ít nhất còn có hai cái? Hơn nữa, hắn còn không cách nào xác định, vị kia đường giả trang thiếu nữ ở trong Long tộc là địa vị gì, là chí cao, hay vẫn là trong lên?
 
 	"Ngươi nếu như gia nhập chúng ta Long tộc, chúng ta sẽ cho ngươi rất nhiều nhất dày tài nguyên tài bồi, hơn nữa có ta ở đây, ngươi nhất định có thể lấy được lớn nhất độ mạnh yếu tài bồi, rất nhanh có thể trở thành so sánh tu đạo viện Thánh Sư cấp bậc tồn tại." Hải Lợi Toa nói: "Đến lúc đó đi đi nơi nào, cũng không dám có người khi nhục ngươi."
 
 	Đỗ Địch An có chút tâm động, nhìn xem nàng tinh xảo đáng yêu khuôn mặt, trong lúc mơ hồ có thể nhìn ra có vài phần nối khố tiểu nữ hài hình dáng, trong thoáng chốc trong trí nhớ lại hiện ra cái kia đen kịt đêm mưa, hắn bị tiểu nữ hài dắt díu lấy từng bước một đi về hướng cô nhi viện hình ảnh, trong lòng hơi nóng lên, phát nhiệt, thật sâu nói: "Cảm ơn ngươi!"
 
 	Hải Lợi Toa đôi mắt hơi sáng, nói: "Ngươi đáp ứng?"
 
 	Đỗ Địch An đưa mắt nhìn nàng một mắt, khẽ lắc đầu, nói: "Ta tạm thời vẫn không thể đáp ứng ngươi."
 
 	"Vì cái gì?" Hải Lợi Toa sững sờ.
 
 	Đỗ Địch An dời ánh mắt, cúi đầu nói: "Ta tạm thời không muốn ở bên trong vách tường khu sinh hoạt."
 
 	"Không muốn ở bên trong vách tường khu sinh hoạt?" Hải Lợi Toa có chút kinh ngạc, nói như vậy, nàng từ nhỏ đến lớn hay vẫn là lần đầu nghe được, sợ run một lúc sau, nàng đôi mắt hơi một chuyển, nói: "Nếu là ngươi tạm thời không muốn đến nội bích khu, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, bất quá, về sau chờ ngươi đã đến nội bích khu, có cái gì cần ta vị trí, cứ việc tới tìm ta, đây là Long tộc truyền lệnh." Nói xong, theo trong tay đưa ra một miếng huân chương cho Đỗ Địch An.
 
 	Đây là màu đen huân chương, có khắc Long Văn, cứng cáp hữu lực.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, thò tay tiếp nhận, nghĩ đến lúc trước kia đường giả trang thiếu nữ cũng đã nói nói như vậy, trong lòng thở dài, hướng nàng nói: "Cảm ơn ngươi, có cơ hội, ta nhất định sẽ tìm được ngươi rồi."
 
 	Hải Lợi Toa thở dài: "Đáng tiếc, ta quyền hạn không đủ, không cách nào đi ra ngoài vách tường khu, cũng không cách nào sẽ ngươi theo Ngoại Bích khu gọi đến, nơi này chết tiệt tường cao, này!"
 
 	Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, "Ngươi không thể ra ra ngoài vách tường khu? Kia lúc trước..."
 
 	Hải Lợi Toa lắc đầu nói: "Lúc trước là vụng trộm lựu đi ra ngoài, chúng ta thú ma gia tộc không thể đi Ngoại Bích khu, can thiệp Ngoại Bích khu, ta cũng không thể lực nắm ngươi gọi tiến đến, trừ phi ngươi nguyện ý thành là chúng ta Long tộc người, nếu không, ta không thể lần lượt nắm ngươi gọi tới."
 
 	Đỗ Địch An hơi ngơ ngẩn.
 
 	"Vậy ngươi lúc trước là như thế nào lựu đi ra ngoài hay sao?" Đỗ Địch An hỏi, trong lòng có chút hiếu kỳ cùng chờ mong, có lẽ đây là một cái càng nhanh và tiện nhập cư trái phép phương thức.
 
 	Hải Lợi Toa hơi nhún vai, nói: "Thừa dịp tường cao lên thủ vệ không chú ý, leo tường leo ra đi đi."
 
 	Đỗ Địch An kinh ngạc, "Leo tường? Ngươi, ngươi lúc trước mới 8-9 tuổi đi, cùng ta không sai biệt lắm đại, nơi này tường độ cao..."
 
 	...