Chương 33:: Dự tiệc
 
 	Đỗ Địch An được đưa tới một cái xa hoa trong văn phòng.
 
 	Bên trong ngồi một cái vóc người cứng rắn lão giả, tại ưu nhã nam sĩ đẩy cửa vào lúc, lão giả này trên đùi còn ngồi một cái xinh đẹp cô gái trẻ tuổi, trong tay nâng một cái đột nhiên cấn thứ chén, đựng lấy đỏ thẫm rượu nho, hưởng thụ sinh hoạt.
 
 	"Peter, ngươi liền học không được gõ cửa a?" Chuyện tốt bị quấy rầy, lão giả vỗ vỗ nữ hài bờ mông, ra hiệu nàng rời đi, ngược lại xụ mặt nói ra.
 
 	Ưu nhã nam sĩ cười nói: "Chính là ngươi mỗi lần cũng không biết khóa lại môn."
 
 	Lão giả tức giận háy hắn một cái, chú ý tới hắn hậu phương đi theo Đỗ Địch An, khiêu mi nói: "Đây chính là ngươi đi chọn lựa nhóm này người nhặt rác a, làm sao mang đến nơi đây?"
 
 	Peter cười cười, nói: "Vị này là nhóm học sinh này bên trong hạt giống nhân tài, hắn hiệp ước cần phải sửa đổi một cái, yên tâm, đều tại cho phép phạm vi bên trong."
 
 	"Ồ?" Lão giả nhiều hứng thú đánh giá Đỗ Địch An, nói: "Tiểu tử ngươi lần này làm không tệ a, vậy mà có thể đem nhóm này người nhặt rác bên trong mũi nhọn lôi kéo tới, hảo hảo bồi dưỡng, chúng ta tập đoàn sau này nói không chừng lại có thể thêm ra một vị kẻ săn thú."
 
 	Peter mỉm cười, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi trước tùy tiện ngồi, hiệp ước mới chẳng mấy chốc sẽ đưa tới." Nói, hướng lão giả nói: "Thân phận huân chương cùng chế phục, lấy ra đi."
 
 	Lão giả cười cười, kéo ra phía dưới ngăn kéo, từ đó móc ra một chồng màu đen chế thức nhuyễn giáp.
 
 	Đỗ Địch An ngồi vào bên cạnh trên ghế sa lon, nhìn thấy bộ này chế phục, không khỏi nghĩ đến ba năm trước đây mang mình tiến về đặc huấn những người kia, trên người bọn họ mặc chế phục, cùng cái này giống nhau như đúc.
 
 	"Đây là ngươi người nhặt rác huân chương cùng chế phục." Peter đem quần áo cùng huân chương đưa cho Đỗ Địch An, phía trên có hai cái khác biệt huân chương, nói: "Đây là thủ vệ binh huân chương, gặp gỡ bình dân lúc, ngươi chỉ cần đưa ra cái này huân chương là được, đây chính là ngươi sau này che giấu thân phận, nếu như gặp gỡ quý tộc hoặc kỵ sĩ, ngươi có thể đưa ra người nhặt rác huân chương."
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua hai cái này huân chương, thủ vệ binh chính là ngân sắc huân chương, khắc lấy đao kiếm giao nhau. Mà người nhặt rác huân chương chính là màu đen, khắc lấy Hi Nhĩ Duy Á cự vách tường hình dáng, cùng tiền giấy bên trên đồ án giống nhau đến mấy phần.
 
 	"Ngươi chính là chúng ta Mai Long tập đoàn hạt giống vun trồng đối tượng." Peter tại Đỗ Địch An ngồi xuống bên người, nói: "Mỗi lần nhặt ve chai sau khi kết thúc, tập đoàn sẽ dành cho ngươi quang minh suối nước, đây là từ Quang Minh Giáo Đình mua được cực đắt đỏ dược thủy, có thể tịnh hóa trong cơ thể ngươi phóng xạ giá trị, cho nên, ngươi tại nhặt ve chai bên trong không cần lo lắng phóng xạ vấn đề , chờ ngươi tích lũy điểm tích lũy đạt tới trình độ nhất định, tập đoàn sẽ đặc chuẩn, cho ngươi tiến vào kẻ săn thú trường học huấn luyện cơ hội, khi đó, chỉ cần ngươi có thể kiên trì, liền có thể trở thành kẻ săn thú!"
 
 	Đỗ Địch An mắt sáng lên, không nghĩ tới ngoại trừ vị kia gọi Fino kẻ săn thú nói tới tiên thiên tính "Quang minh thể chất" bên ngoài, còn có phương pháp như vậy có thể trở thành kẻ săn thú, quả nhiên, cơ hội là cho người có chuẩn bị, nếu không phải hắn sớm liền biết mình là tiến hành người nhặt rác đặc huấn, về sau sẽ đi nguy hiểm cự vách tường bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng sẽ không liều mạng như vậy huấn luyện mình, tự nhiên cũng không có dạng này ưu dị thành tích.
 
 	"Ta sẽ cố gắng." Đỗ Địch An tiếp được huân chương cùng chế phục, nghiêm túc nói.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Peter khích lệ nói.
 
 	Đỗ Địch An hỏi: "Kẻ săn thú thân phận cùng quý tộc so sánh, ai cao ai thấp?"
 
 	Peter cười nói: "Cái này muốn nhìn chính là đẳng cấp gì kẻ săn thú, lại muốn xem chính là đẳng cấp gì quý tộc, có một chút quý tộc sa sút, nhìn thấy ngươi ưu tú như vậy người nhặt rác, đều muốn khách khí nịnh bợ ngươi, dù sao, người nhặt rác có thể cho quý tộc mang đến tài phú, có thể nói, người nhặt rác liền chính là quý tộc thích nhất công nhân . Bất quá, tại một chút tài lực hùng hồn cổ lão quý tộc trong mắt, người nhặt rác liền không coi vào đâu, chỉ có kẻ săn thú có thể thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt khẽ động, nói: "Kẻ săn thú còn có phân chia đẳng cấp?"
 
 	"Đương nhiên là có, bất quá chờ ngươi về sau mới sẽ biết, cho nên ngươi nhất định phải ủng hộ, đừng cô phụ tập đoàn đối ngươi vun trồng." Peter khích lệ nói: "Trở thành kẻ săn thú chỗ tốt, xa so với ngươi nghĩ hơn rất nhiều, chẳng những có thể thu hoạch được vĩnh cửu khu buôn bán ở lại tư cách, mà lại bản thân cũng tương đương với một vị quý tộc, nếu là tích lũy công huân đủ cao, liền sẽ có được thụ phong!"
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, mặc dù biết Peter chính là tại cho mình ném mồi nhử, nhưng vẫn còn có chút tâm động, bất quá, đáy lòng của hắn để ý cũng không phải là cái gì khu buôn bán vĩnh cửu ở lại tư cách, cũng không phải cái gì thụ phong quý tộc, hắn thấy, những này chỉ là cái này cái người thống trị thế giới tạo nên hư vinh biểu tượng, hắn chân chính động tâm chính là kẻ săn thú vốn có đặc quyền, cùng lực lượng!
 
 	Từ khi ba năm trước đây suýt nữa chết tại kẻ săn thú kiểm trắc cổ bảo lúc, hắn liền tinh tường nhận biết đến, chỉ có chiếm được lực lượng, mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình, không còn bị chi phối cùng chà đạp!
 
 	Sống được giống con kiến hôi hèn mọn, cuối cùng rồi sẽ tại đại nhân vật lơ đãng bước chân bên trong giẫm chết!
 
 	Đến lúc đó, từ buồn hối tiếc chỉ sẽ có vẻ càng có thể buồn!
 
 	"Thuận tiện nói rằng, các ngươi nhóm này người nhặt rác sẽ ở bảy ngày sau, chấp hành lần thứ nhất nhặt ve chai nhiệm vụ." Peter cười nói: "Ngươi muốn biểu hiện tốt một chút, lần này phía trên sẽ rất chú ý thành tích của ngươi, cụ thể trong khi hành động cho cùng địa điểm phạm vi, đến lúc đó sẽ lại cáo tri các ngươi. Trước đó, đề nghị của ta chính là ngươi nhất liền lập tức đi tẩy một cái mình, đổi một thân sạch sẽ trang phục, ban đêm ta sẽ đi đón ngươi, quý tộc chán ghét bẩn cùng loạn, nhớ kỹ lấy mái tóc chải vuốt chỉnh tề."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, "Ta sẽ chú ý."
 
 	Lúc này, cửa phòng mở ra, lúc trước xinh đẹp nữ hài đi đến, đưa trong tay một phần hiệp ước đưa cho Peter.
 
 	Peter nhìn một chút, đưa cho Đỗ Địch An nói: "Xem một chút đi, không có vấn đề liền ký tên."
 
 	Đỗ Địch An lần nữa từ đầu tới đuôi xem qua một lần, lúc trước hắn nói lên sửa chữa địa phương, đã sửa lại, lúc này tiếp nhận Peter đưa tới bút lông ngỗng, nhanh chóng kí lên mình danh tự.
 
 	"Giải quyết." Peter thu hồi tập đoàn cái kia phần hiệp ước, hướng Đỗ Địch An nói: "Hiệp ước muốn giữ gìn kỹ, a, đúng, ban đêm nhớ kỹ đeo tốt huy chương của ngươi, đây là thân phận của ngươi biểu tượng, nếu như không tất yếu, tốt nhất đừng rời đi thân thể của ngươi."
 
 	"Ta hiểu rồi."
 
 	"Hiện tại, ngươi có thể cùng phía ngoài những người khác hội hợp, sẽ có người mang các ngươi đi lâm thời nơi ở phương."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, quay người rời đi, sau khi ra cửa thuận tay kéo lên cửa phòng.
 
 	Chờ hắn về đến đại sảnh lúc, Migcan ba người cùng những người khác đã nhận lấy đến riêng phần mình chế phục cùng huân chương, hai thứ này cùng Đỗ Địch An không có có chênh lệch, nhìn thấy Đỗ Địch An tới, lúc trước vị kia nữ nhân xinh đẹp nói: "Mọi người đi theo ta, mang các ngươi ở túc địa phương."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đỗ Địch An bọn người được an bài tại Mai Long tập đoàn danh hạ một tòa trong pháo đài cổ, hoàn cảnh thoải mái dễ chịu sạch sẽ, có gia phó cùng người làm vườn hầu hạ . Bất quá, nơi này chỉ cung cấp bọn họ dừng chân ba ngày, ba ngày qua đi, ngoại trừ Đỗ Địch An bên ngoài, những người khác đến trở lại mình khu dân cư bên trong , chờ lúc thi hành nhiệm vụ, sẽ có tập đoàn xe ngựa đem bọn họ đưa vào đến địa điểm tập hợp.
 
 	"Địch An, thật không thể mang bọn ta đi a?"
 
 	"Địch An, ngươi cũng không thể cùng Migcan trọng sắc khinh hữu."
 
 	Migcan cùng Rage nhìn qua cách ăn mặc chỉnh tề Đỗ Địch An, biết hắn lập tức sẽ đi tham gia quý tộc tụ hội, kêu rên lên.
 
 	Đỗ Địch An sửa sang lại ống tay áo, nghiêng người chiếu chiếu tấm gương, cảm thấy coi như hài lòng, hướng kêu rên Migcan nói: "Giúp ta đem giày lấy ra."
 
 	Migcan gào khóc nói: "Lấn hiếp người quá đáng! !" Rống xong, quay người chỗ này đạp đạp mang theo Đỗ Địch An màu đen giày đưa cho hắn.
 
 	Đỗ Địch An mặc chỉnh tề, từ chỗ cửa sổ nhìn thấy cổ bảo bên ngoài lao vùn vụt tới xe ngựa, lúc này cùng Migcan ba người khoát tay nói: "Ta đi." Xuống lầu rời đi cổ bảo, đem huân chương đừng trên vai.
 
 	"Không tệ lắm, cách ăn mặc một cái rất anh tuấn." Peter rèm xe vén lên, cười tủm tỉm nói.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nhảy lên xe ngựa.
 
 	Cũng không lâu lắm, xe ngựa đi vào khu buôn bán nào đó một nơi yên tĩnh, nơi này có một tòa cực kỳ to lớn cổ bảo, ngoài trang viên mặt có cao cao tường bảo hộ, treo một loạt đèn lồng, mười mấy chiếc tinh xảo quý tộc xe ngựa dừng ở ngoài trang viên mặt, có gia phó chăm sóc.
 
 	Đỗ Địch An cùng Peter đến lúc, yến hội đã bắt đầu, trong trang viên có du dương âm nhạc ẩn ẩn bay ra.
 
 	Peter cười cười, "Xem ra chúng ta tới có chút trễ, đi vào đi, nhớ kỹ thận trọng từ lời nói đến việc làm."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu.
 
 	Peter đưa ra thân phận cùng thiệp mời về sau, mang Đỗ Địch An tiến nhập trong trang viên, thuận tiểu đạo đi vào yến hội đại sảnh, có chuyên môn nhà tùy tùng giúp bọn họ mở cửa lớn ra, vàng son lộng lẫy quang mang đập vào mặt, mà bên trong loáng thoáng tiếng âm nhạc, cũng theo đó phiêu đãng mà ra, yên tĩnh uyển chuyển.
 
 	"Chính là Hải Đốn đại sư 《 ánh trăng mỹ nhân 》!" Peter nhãn tình sáng lên, vội vàng đoạt thân đi vào.
 
 	Đỗ Địch An vừa muốn đuổi theo, trước mắt bỗng nhiên đi qua một đạo cao lớn thân ảnh, suýt nữa đến trên người đối phương, ngẩng đầu nhìn lên, chính là một vị quần áo tinh xảo tơ lụa, ngón tay mang theo phỉ thúy ban chỉ trung niên quý tộc.
 
 	"Tiểu tử, không có mắt a?" Trung niên quý tộc lườm Đỗ Địch An một chút, khi thấy Đỗ Địch An trên vai người nhặt rác huân chương lúc, nhướng mày, "Ai bảo ngươi tiến đến?"