Chương 477:: Gõ
 
 
 	Một lát sau, đệ nhất vị nghị viên tới nơi, đúng là lúc trước bị Đỗ Địch An trách phạt qua An Cát Lệ Nhã.
 
 	Chứng kiến vắng vẻ trong phòng họp lẻ loi trơ trọi ngồi mà Đỗ Địch An lúc, An Cát Lệ Nhã hơi sửng sốt một chút, ý bảo tâm phúc người hầu lui ra, nàng nhẹ nhàng mà đi vào phòng họp, nói: "Gặp qua trưởng lão."
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua trên tường du họa xuất thần, ngửi như không nghe thấy.
 
 	An Cát Lệ Nhã đụng phải cái vách tường, dùng cười che mặt, tùy ý mà kéo ra một cái ghế ngồi xuống.
 
 	Mặt khác nghị viên sau đó lục tục tới nơi, khẽ đảo mắt nửa giờ đi qua, trong phòng họp đã đã ngồi 14 đạo thân ảnh, từng đã là đủ quân số nhân số cũng chỉ là 16 nhân, bỏ bị Đỗ Địch An giam cầm Amy ngoài, còn có một người không có tới.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ còn lại người nọ nơi đi, đã tìm nơi nương tựa đến Kiếm Vương dưới trướng.
 
 	Cho nên làm nhân đến đông đủ, hắn thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Hôm qua sự tình, chắc hẳn các vị nghe nói."
 
 	Mọi người nhìn nhau.
 
 	Lúc trước tự biết lưu lại không ấn tượng tốt Đồ Mã Khoa mang cứu vãn tâm tư, nói: "Đại nhân, chuyện này ta nghe nói, khá tốt ngài không có bị thương, nếu không, chúng ta cần phải nắm Quang Minh giáo đình phân bộ tạc mặc một cái không thể!"
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Muốn làm bị thương ta, Ngoại Bích khu chỉ sợ còn không có như vậy nhân."
 
 	Đồ Mã Khoa nghĩ đến Đỗ Địch An kia phi phàm tay đấm, ngượng ngùng cười cười, nói: "Như thế."
 
 	"Lần này di chuyển tin tức giữ bí mật, người biết rải rác không có mấy." Đỗ Địch An đôi mắt lạnh lùng, chậm rãi quét mắt tất cả nhân.
 
 	Mọi người sắc mặt biến hóa.
 
 	Bên cạnh một cái lão giả nói: "Trưởng lão, ngài là hoài nghi có nhân phản bội ngài?"
 
 	"Phản bội trưởng lão?"
 
 	"Làm sao có thể, ai to gan như vậy!"
 
 	Có mấy người lòng đầy căm phẫn.
 
 	Đỗ Địch An hơi đưa tay, ngăn lại những đồ hữu kỳ biểu này tức giận, nói: "Để lộ tin tức nhân, đã tra được rồi." Nói xong, khẽ đánh cho búng tay.
 
 	Cửa phòng họp bị đẩy ra, mắt ưng dẫn theo lúc trước kẻ chết thay thanh niên tiến đến, đưa hắn ném trên mặt đất.
 
 	Đỗ Địch An chuyển động cái ghế, hướng thanh niên này nói: "Nói cho mọi người, là ai sai sử ngươi bán đứng ta sao?"
 
 	Thanh niên toàn thân run rẩy, ở Đỗ Địch An bình thản nhìn chăm chú, cảm giác toàn thân như rơi miệng rắn ếch xanh, lông tơ vẻ sợ hãi, rung giọng nói: "Dài, trưởng lão, là Amy, Amy đại nhân sai sử..."
 
 	Nghe vậy, mọi người vẻ mặt biến đổi.
 
 	"Amy nghị viên? Làm sao có thể!"
 
 	"Nàng không phải là bị..."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Nghe nói hôm qua Amy nghị viên bất mãn trưởng lão xử phạt, ở ngài trong văn phòng giết bằng thuốc độc ngài, bị ngài nhốt tại trong ngục giam, hơn phân nửa là nàng ghi hận trong lòng, sai sử người của nàng xui khiến người này bán đứng ngài tin tức." Bên cạnh lão giả nói ra.
 
 	Đỗ Địch An khóe miệng hơi vểnh, có thâm ý khác mà nhìn hắn một cái, phất phất tay, nhường mắt ưng sẽ người này mang xuống, để tránh nói nhiều lòi đuôi, nói: "Amy nghị viên vốn là giết bằng thuốc độc ta, chuẩn bị dẫn ra đầu của ta đi Minh Vương tọa hạ lập công, hôm nay lại âm thầm trả thù, lúc đầu, ta chỉ nghĩ nhỏ trừng phạt nàng một cái, không nghĩ tới nàng mắc thêm lỗi lầm nữa! Từ hôm nay ngày, hủy bỏ Amy nghị viên cả đời tham nghị quyền, đồng thời, Amy nghị viên tất cả tài phú, đều có sung công, nhét vào khu thứ 9 chi tiêu kiến thiết sở dụng!"
 
 	"Sau này, bất luận cái gì cùng Amy cấu kết người, hết thảy cùng tội xử phạt!"
 
 	"Các vị, có gì dị nghị không?"
 
 	Nhìn qua Đỗ Địch An bình tĩnh mà bức ánh mắt của người, tất cả nhân nhìn nhau một mắt, đồng thời im lặng xuống.
 
 	"Ta khen Thành trưởng lão đây nghị!" Đồ Mã Khoa trước tiên nói.
 
 	"Ta cũng tán thành!"
 
 	"Dám hạ độc hãm hại trưởng lão, tội không thể chuộc, ta tán thành!"
 
 	Tất cả nhân lục tục nhấc tay, cuối cùng chỉ có bốn người yên lặng không nói, không có tỏ thái độ.
 
 	Đỗ Địch An thấy vậy, nhớ kỹ bốn người này, tuyên bố tan họp.
 
 	Trở lại văn phòng về sau, Đỗ Địch An bàn giao mắt ưng, sẽ thanh niên kia xử lý sạch.
 
 	Mắt ưng không có ngoài ý muốn, lĩnh mệnh thối lui.
 
 	Giờ phút này sáng sớm mới lên, sắc trời đã sáng lên, Đỗ Địch An nhường bên ngoài người hầu bưng tới bữa sáng cùng sáng nay báo chí.
 
 	"Lão Kim, ngươi trước nếm thử xem." Đỗ Địch An sẽ bữa sáng sữa bò nhào bột mì bao đưa cho Nặc Y Tư.
 
 	Nặc Y Tư chính có ý đó, sẽ sữa bò đổ vào chén nhỏ uống một ngụm, thu hạ một ít mảnh bánh mì nuốt vào, sau một lúc lâu, mới nói: "Đại nhân, không có độc."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, bưng lên bắt đầu ăn, đồng thời cầm lấy báo chí lật xem.
 
 	"Quang Minh nhật báo "
 
 	"Tại hôm qua muộn bảy giờ hai mươi phút, ở Pháp Khắc lan khu phố xuất hiện Ma giáo tà ác đồ thi bạo, sẽ lỗ y học viện sử truyền thụ 'Mã Lợi Thái' tàn sát, ở phụ cận tuần tra Quang Minh kỵ sĩ phát giác động tĩnh, đuổi tới hiện trường, nhưng đúng là vẫn còn chậm một bước, không thể vãn hồi Mã Lợi Thái tiên sinh tánh mạng..."
 
 	"Tàn sát Mã Lợi Thái truyền thụ tà giáo đồ cùng sở hữu mười tên, trong đó có một gã Tam Tinh luyện kim thuật sĩ, trước mắt đã bị toàn bộ bắt được, vào khoảng sáng nay chín điểm, ở Áo Khắc [Oak] quảng trường tiến hành thánh hỏa tinh lọc!"
 
 	"Lần này trừ ma di chuyển đội trưởng 'Mai khắc' dẫn đội có công, tự thân bắt giữ tà ác luyện kim thuật sĩ, đặc biệt trao tặng đại kỵ sĩ huân chương..."
 
 	Đỗ Địch An một mực mục nhìn xuống đến, làm nhìn thấy mai khắc hai chữ lúc, khẽ chau mày, danh tự có chút quen thuộc, hắn hơi chút hồi tưởng liền nhớ, lần đầu tiên nghe được danh tự lúc, là ở Thập Hoang Giả thí luyện lúc, người này sắp bị bắt luyện kim thuật sĩ chém đầu đánh chết, về sau lần nữa nghe được lúc, là biết được thân phận của hắn, là Meire gia tộc Tộc trưởng Meire Ken nhi tử, cũng là Meire Shaya cùng cha khác mẹ ca ca!
 
 	"Meire gia tộc..." Đỗ Địch An hơi híp mắt, không có nghĩ đến cái này vốn nên biến mất tại hắn trong tầm mắt gia tộc, rõ ràng lại ra hiện tại trong mắt hắn, hơn nữa lần này Quang Minh giáo hoàng giao cho nhiệm vụ của mình, vậy mà mục đích là đến đỡ vị này Meire gia tộc dư nghiệt!
 
 	"Giáo hoàng lão đầu biết rõ thân phận của ta, cũng biết ta cùng Meire gia tộc cừu hận, lại vẫn cho ta nhiệm vụ như vậy, đây là nghĩ nói cho ta biết cái gì? Quên đi qua cừu hận? Còn là đơn thuần... Gõ ta?" Đỗ Địch An nắm báo chí bàn tay hơi rất nhanh, trong đôi mắt hiện lên một ít lành lạnh sát ý, hắn lúc đầu vô tâm xen vào nữa Meire gia tộc sự tình, từ khi bị cường triệu đi nội bích khu, hắn lợi dụng tu đạo viện trở thành địch nhân của mình, hận không thể sẽ chỗ có thời gian dùng ở mưu đồ chuyện phản kích lên, không nghĩ tới Meire gia tộc hậu nhân, rõ ràng bị Giáo hoàng lão đầu trọng dụng!
 
 	Nhưng lại nhường chính mình hỗ trợ làm đá kê chân!
 
 	"Tu đạo viện để cho ta giấu diếm thân phận, phối hợp ngươi, ngươi lại làm cho ta hi sinh thủ hạ thành toàn từng đã là cừu nhân, hừ, rất tốt!" Đỗ Địch An đôi mắt tiểu híp híp, đáy mắt sát khí thời gian dần qua thu liễm đến trong con mắt, biểu lộ cũng khôi phục lạnh lùng, nhìn không ra hỉ nộ.
 
 	Hắn bay qua báo chí, tiếp tục lật xem mặt khác tin tức.
 
 	Chính như Kacheek nói, trên báo chí cũng không có chứng kiến bất luận cái gì về tin tức của hắn cùng đưa tin, tựa như hắn theo trên cái thế giới này hoàn toàn biến mất một dạng, hắn đột nhiên cảm nhận được, muốn đem một người gạt bỏ, nguyên lai là đơn giản như vậy chỉ có liên hợp toàn thế giới, không thừa nhận hắn tồn tại là được.
 
 	Ai có thể cùng toàn bộ thế giới đối kháng?
 
 	"Ha ha..." Đỗ Địch An khóe miệng hơi tác động, khẽ cười cười, sẽ báo chí chậm rãi buông, làm chuẩn bị nâng lên ánh mắt lúc, đột nhiên ánh mắt xéo qua thoáng nhìn phần này báo chí một góc, ánh mắt lập tức định trụ, ngay sau đó hô hút lập tức dồn dập lên.