"Hai trăm mười ba, hai trăm mười bốn. . ."
 
 	Thứ chín khu một chỗ vắng vẻ loạn thạch chỗ, Đỗ Địch An kiểm kê lấy trong tay Thâm Lam viên cầu số lượng, đây là hắn những ngày này theo thứ tám khu săn giết được Hành Thi tổng số, tổng cộng có hai trăm mười bảy viên!
 
 	Nhường Đỗ Địch An tiếc nuối chính là, hắn vốn định học nơi này Thú Liệp giả mai phục màu đen Cự Thú đích phương pháp xử lý, ở chế chỗ cao phục kích, sau đó dùng thanh âm đem Hành Thi đàn đưa tới. Kết quả, Hành Thi tuy nhiên bị đưa tới, nhưng hắn bắn tên chính xác lại kém đến rối tinh rối mù, mười tiễn trong không có một mũi tên có thể ở bên trong, ngẫu nhiên bắn trúng cũng là thuần túy vận khí.
 
 	Vì thế, Đỗ Địch An ở về sau vài lúc trời tối lúc nghỉ ngơi, không ngừng rèn luyện chính mình xạ kích chính xác.
 
 	Theo lúc ban đầu 50 m hoàn toàn bắn chệch vật thể, trải qua ba ngày chăm chú huấn luyện về sau, đã có thể làm được 50 m trong tầm bắn 1 phần 2 chuẩn suất, bình quân mỗi hai mũi tên sẽ có một mũi tên bắn trúng. Chỉ là, hắn dùng đến luyện tập xạ kích đều là bất động vật thể, hơn nữa vật thể thể tích qua đại, bắt đầu thần tốc tiến bộ rất bình thường, nhưng muốn tiến thêm một bước tăng lên, chính thức đạt tới cung tiễn nhập môn, độ khó liền lớn hơn.
 
 	Dù sao, Hành Thi là hội di chuyển.
 
 	Hơn nữa quang bắn trúng Hành Thi còn chưa đủ, phải tinh chuẩn mà trúng mục tiêu đầu của bọn nó!
 
 	Tuy nhiên hắn thể chất cao hơn người bình thường, nhưng ngắn ngủn vài ngày liên tục, cũng chỉ có thể làm được miễn cưỡng bắn trúng chậm nhanh chóng du đãng bên trong Hành Thi, hơn nữa bình quân ba tiễn trong sẽ có một mũi tên bắn chệch, muốn bắn trúng đầu của bọn nó, vẫn phải là ỷ lại vận khí.
 
 	Cái này nhường Đỗ Địch An đau lòng không thôi, nếu là có thể thuần thục nắm giữ cung tiễn, hắn tự tin săn giết được Hành Thi số lượng, ít nhất có thể lật gấp ba!
 
 	Đào lên loạn thạch, Đỗ Địch An đem những Thâm Lam này viên cầu vòng quanh trong bao quần áo, tàng đến thạch trong đống. Dù sao, nếu là đem những tất cả đều này mang về tập đoàn, số lượng nhiều như vậy, hơn phân nửa sẽ khiến không nhỏ chấn động.
 
 	"Chỉ đem bảy viên trở về, cần phải không có việc gì, thuận tiện có thể nhìn xem tập đoàn cho thứ này giá trị là bao nhiêu." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, đưa trong tay cung tiễn cũng dỡ xuống, tàng đến loạn thạch trong đống.
 
 	Vì không làm cho chú ý, hắn cố ý chạy đến đã nhặt ve chai nhịp thứ chín khu đến cất chứa, dù sao thứ tám khu vừa mới quét sạch đi ra, là tập đoàn kế tiếp chủ yếu nhặt ve chai khu vực, tàng tại nơi đó khó tránh khỏi hội bạo lộ.
 
 	Tàng thứ tốt về sau, Đỗ Địch An quay người cõng lên một cái cự đại bao phục, theo địa đồ phương hướng, hướng thứ chín khu ngoài duyên cớ Cự Bích mà đi.
 
 	Xa xa mà, cao vút trong mây Cự Bích lờ mờ có thể thấy được, cho tới giờ khắc này, Đỗ Địch An mới cảm nhận được mặt này Cự Bích mị lực, ngay cả là lúc trước màu đen Cự Thú như vậy quái vật, tại đây loại nguy nga Cự Bích trước mặt, đoán chừng cũng là phù du lay thụ, khó có thể tạo thành bất luận cái gì động tĩnh.
 
 	Sắc trời hoàng hôn, Cự Bích trước.
 
 	Scott nhìn nhìn Lạc Nhật, cảm giác thông đạo rất nhanh liền sẽ mở ra, không khỏi nhìn về phía bên cạnh Macon ba người, nói: "Các ngươi nói Diane còn sống, hắn như thế nào còn chưa tới, thông đạo chỉ mở ra 10 phút, nếu là đóng cửa, muốn đợi chút nữa lần mở ra lúc, hắn mới có thể tiến nhập."
 
 	Macon trông mong dùng nhìn mà ngắm nhìn phương xa, nghe vậy có chút lo lắng, nói: "Hắn biết rõ thời gian, chắc có lẽ không chậm trễ."
 
 	Mia nhìn qua Sham, nói: "Ngươi nói ngươi nhìn thấy hắn lúc, là bốn ngày trước? Ngươi xác định?"
 
 	"Ta phi thường xác định!" Sham trịnh trọng mà nói, hắn sớm đã theo Zach trong miệng nghe được về Đỗ Địch An làm, nhưng tuyệt không tin Đỗ Địch An hội thật sự biến thành Hành Thi.
 
 	Mia thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Chỉ mong ngươi không có nói sai, cái này đấu với ai thậm chí không có lợi."
 
 	Ông mà một tiếng run rẩy, vẻn vẹn, ở mọi người bên cạnh Cự Bích thông đạo chậm rãi mở ra, mặt đất thiết bản bị cái giá cao cao khởi động, như một trương sắt thép miệng lớn, một đạo thân ảnh từ đó đi ra, đúng vậy Pete.
 
 	"Ừ?" Pete mới đi ra, liền nhìn thấy Cự Bích ngoài Scott chờ người, không khỏi khẽ giật mình, "Như thế nào. . . Cứ như vậy điểm người?"
 
 	Scott chứng kiến hắn sau nhẹ nhàng thở ra, nghe vậy sắc mặt có chút khó coi, nói: "Chúng ta đi thứ tám khu xuất hiện đại lượng Hành Thi, hơn phân nửa là theo khu vực khác di chuyển tới." Hắn biết rõ, nhiều như vậy Hành Thi không thể nào là Thú Liệp giả quét sạch lúc xem nhẹ, hơn nữa mặc dù là Thú Liệp giả xem nhẹ, hắn cũng không thể nói thẳng nói ra.
 
 	"Xuất hiện Hành Thi?" Pete ngơ ngác một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cười khổ nói: "Ta nghe được thủ trưởng nói chuyện lúc, nói có cái khu vực quái vật xuất hiện bạo động, không nghĩ tới liền là thứ tám khu phụ cận khu vực, các ngươi thật sự là không may. . ." Nói đến đây, ánh mắt quét qua, sắc mặt biến hóa, nói: "Diane đâu này?"
 
 	"Hắn. . . Có khả năng bị Hành Thi cảm nhiễm, không về được." Scott do dự thoáng cái, hay vẫn là nói ra ý nghĩ của mình, tuy nhiên Zach bọn người nói nhìn thấy qua Đỗ Địch An, nhưng hắn vẫn có chút không tin.
 
 	Pete sắc mặt biến đổi, giận dữ nói: "Ta rất coi được hắn, không nghĩ tới. . . Mà thôi, các ngươi đi vào trước đi, thủ vệ môn ở bên trong chờ các ngươi đây."
 
 	Scott khẽ gật đầu, cùng Mia cùng nhau đi vào đến trong thông đạo.
 
 	Mặt khác ba cái nhặt ve chai người cùng nhân vật mới nam hài cũng cùng tiếp xúc đi vào.
 
 	Macon ba người lại đứng không nhúc nhích, mặt mũi tràn đầy lo lắng mà nhìn quanh xa xa.
 
 	Pete biết rõ bốn người bọn họ là một cái phòng ngủ tốt nghiệp, cũng không có thúc cái gì, chỉ là thở dài, lẳng lặng yên nhìn qua phía trước bao la mà hoang vu bình nguyên, mỗi lần chứng kiến cái này phiến thảo nguyên lúc, hắn liền sẽ nghĩ tới vô số nhặt ve chai người cùng Thú Liệp giả, ở lần lượt xuất hành nhiệm vụ lúc, vĩnh viễn mà mai táng ở thảo nguyên đối diện cái kia phiến phế tích trong.
 
 	Sinh mệnh là như thế Dịch toái.
 
 	Hắn tiểu than thở nhẹ, có chút thương cảm.
 
 	Bỗng nhiên, một kinh hỉ vô cùng thanh âm vang lên: "Là hắn, là Diane!"
 
 	Pete khẽ giật mình, híp mắt nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái màu đen viên cầu từ phương xa chạy tới, theo tới gần mới nhìn rõ, cái này viên cầu là một cái cự đại rất tròn bao phục, ở bao phục phía dưới đúng vậy Đỗ Địch An.
 
 	Pete sửng sốt một chút, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.
 
 	Đỗ Địch An xa xa mà chứng kiến trước thông đạo đợi chờ mình Macon ba người cùng Pete, lập tức nhanh hơn bộ pháp.
 
 	"Ta biết ngay, ta biết ngay ngươi sẽ không sao mà!" Macon vứt bỏ ba lô, cái thứ nhất lao đến, một quyền nện ở Đỗ Địch An trước ngực.
 
 	Đỗ Địch An cười, nói: "Biết rõ là tốt rồi, về sau cho các ngươi chạy bỏ chạy, khác như một nữ nhân tựa như lề mà lề mề."
 
 	"Ngươi mới như nữ nhân này, mới vừa vào đặc huấn doanh lúc ấy, so mặt khác phòng ngủ nữ hài còn trắng sạch." Macon cười nói.
 
 	Đỗ Địch An liếc mắt, đi vào Pete trước mặt, nói: "Đợi lâu."
 
 	Pete lộ ra nụ cười, nói: "Có thể trở về đến là tốt rồi, thu hoạch tựa hồ rất không tồi đâu rồi, vào đi thôi, thông đạo tiếp qua sáu phút muốn đóng."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, đi vào trong thông đạo. Macon cùng Zach, Sham cũng nhắc tới riêng phần mình ba lô, vô cùng đuổi kịp Đỗ Địch An đằng sau.
 
 	Theo u ám thông đạo trở lại vách tường nội, chờ bước ra bậc thang lúc, Đỗ Địch An mấy người lập tức nhìn thấy Scott chờ người, trừ bọn hắn ngoài, còn có mười cái khác tiếp xúc Quang Minh huy chương Quang Minh giáo đình thủ vệ tại đây bên trong.
 
 	"Diane?" Scott đám người nhìn thấy Đỗ Địch An, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem những thủ vệ này binh, ngạc nhiên nói: "Bọn họ là?"
 
 	Scott phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến Macon chờ người, lập tức đã hiểu Đỗ Địch An không có bị Hành Thi cảm nhiễm, nếu không sáu ngày đi qua, liền tính toán nữa rất nhỏ miệng vết thương đều đem hắn cảm nhiễm.
 
 	"Đây là Quang Minh giáo đình thủ vệ, bọn hắn ở thông lệ kiểm tra, đây là mỗi lần trở lại lệ cũ, trên người chúng ta áo giáp, cùng mang theo vật phẩm, đều được giao cho bọn họ gửi vận chuyển đến Quang Minh giáo đình ở bên trong, do mục sư đại nhân chúc phúc, đem những vật phẩm này trên ôn dịch cùng virus tinh lọc, mới có thể đưa về sử dụng." Scott giải thích nói.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hôm nay vốn định canh ba bổ sung ngày hôm qua, kết quả ngắt mạng rồi, ngày mai đã sửa xong liên tục càng bổ sung ~~
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: