Chương 270: Lần thứ nhất mạo phạm
 
 	"Đi thôi!" Đỗ Địch An hướng phía trước mặt xa phu phân phó nói.
 
 	Bánh xe chậm rãi nghiền động, ngồi ở trong xe trên mặt ghế bốn người thân thể hơi theo xe lay động, nhìn nhau, trên mặt nhìn không ra tâm tư.
 
 	Xe ngựa rất nhanh đi vào bình nguyên, theo con đường, đi vào bên ngoài rừng gai trong đường nhỏ, ven đường có thẩm phán kỵ sĩ đội ngũ tuần tra mà qua, ở rừng gai các nơi ẩn nấp trong bụi cỏ, ngồi chổm hổm chờ lại cảnh vệ.
 
 	Rất nhanh, xe ngựa rời khỏi rừng gai, dọc theo bên ngoài hoang vu con đường chạy mà đi.
 
 	Thẳng không có mở miệng Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Tại đây đã thoát ly ngục giam phạm vi rồi, các vị nếu là muốn bắt cóc ta, hoặc là muốn thừa dịp hiện tại ly khai, triệt để khôi phục tự do, hiện tại có thể hành động."
 
 	Trong xe yên lặng hào khí lập tức căng cứng, số 7 lão giả ánh mắt chớp động một cái, mỉm cười nói: "Tiểu huynh đệ, theo chúng ta năm cái tên xấu rõ ràng tội phạm cùng một chỗ, ngươi hình như cũng không khẩn trương, để ngươi có thể bảo lãnh ra thủ đoạn của chúng ta cùng vốn liếng mà nói, thụ một loại thương nên rất nhanh có thể y được rồi, ở chợ đêm mua được Quang Minh giáo đình Sinh Mệnh Tuyền Thủy cũng không phải việc khó, tay trái ngươi thương, chẳng lẽ là ma vật tạo thành hay sao?"
 
 	Nghe được hắn mà nói, bên cạnh tráng hán ánh mắt ngưng tụ, lườm hướng Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Không có gì có thể khẩn trương, ta đã từng cũng là Thorn Flower ngục giam một thành viên, tuy nhiên lúc ấy ta là vô tội vào tù."
 
 	"Ngươi cũng là?" Số 7 lão giả có chút kinh ngạc, nhiều hứng thú mà nói: "Xem ra tiểu huynh đệ sau lưng năng lượng rất lớn, bất quá lớn như vậy bối cảnh, vậy mà sẽ bị người oan uổng vô tội vào tù, hẳn là mối thù của ngươi địch bối cảnh càng lớn, là Lục Đại tập đoàn một trong?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ cười cười, nói: "Ngươi có thể đem 'Một trong' xóa."
 
 	Số 7 lão giả khẽ giật mình.
 
 	Bên cạnh tráng hán cũng là khẽ giật mình.
 
 	Số 1 gương mặt ra phủ phát che khuất, giống như là thạch điêu tĩnh tọa bất động.
 
 	Số 7 lão giả kịp phản ứng, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, nói: "Tiểu huynh đệ, hẳn là ngươi là người của quân bộ? Cùng Lục Đại tập đoàn là địch, như vậy thế lực ta hình như còn không có nghe ngửi qua."
 
 	Đỗ Địch An thản nhiên nói: "Ngươi không có nghe nói, là vì ta còn không có sáng lập."
 
 	"Ngươi? Sáng lập?" Số 7 lão giả sững sờ, lập tức nở nụ cười, "Tiểu huynh đệ, tuổi còn nhỏ liền thích khoác lác, cũng không phải là cái gì thói quen tốt, ngươi nắm mấy người chúng ta bảo lãnh đi ra, đơn giản là giúp ngươi làm một ít nhận không ra người việc, nhưng nếu như địch nhân của ngươi là Lục Đại tập đoàn, ta cảm thấy cho ngươi hay vẫn là đem ta đưa về ngục giam so sánh tốt, ta thà rằng ở bên trong yên tĩnh dưỡng lão."
 
 	Đỗ Địch An nhún nhún vai, nói: "Nếu như ngươi xác định, ta hiện tại có thể nắm ngươi đưa trở về."
 
 	Số 7 lão giả ha ha cười cười, nói: "Hiện tại có trở về hay không, liền xem ý nguyện của ta rồi, Long Ưng giương cánh, há có quy lung đạo lý?"
 
 	Đỗ Địch An nhàn nhạt mà lé mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ở trước mặt ta, là Long Ưng, cũng phải nắm cánh thu lại, là Phượng Hoàng, cũng phải nắm đầu còng lại!"
 
 	Số 7 lão giả híp híp mắt, nói: "Thật sao, ta ra sau muốn thử xem xem."
 
 	Đỗ Địch An lạnh nhạt nói: "Mời."
 
 	Số 7 lão giả híp mắt nhìn hắn, đúng lúc này, bên cạnh thẳng tĩnh tọa số 1 đột nhiên mở miệng, hướng Đỗ Địch An nói: "Nếu như ngươi nói cho ta biết như thế nào trở về nội bích, ta có thể giúp ngươi một lần."
 
 	Nghe nói như thế, số 7 lão giả sắc mặt biến hóa, nhưng trong mắt lại tràn ngập giật mình, bởi vì hắn chú ý tới người sau trong miệng nói đúng "Trở về", mà không phải "Đi vào", lời giải thích người sau bản thân liền là đến từ nội bích trung nhân!
 
 	Bên cạnh tráng hán cũng là sắc mặt biến hóa, ánh mắt âm trầm xuống.
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn xem nàng, nói: "Ngươi muốn về nội bích, biện pháp duy nhất, liền là nghe lời của ta, nếu không sau khi trở về ta sẽ lập tức giải trừ đối với ngươi bảo lãnh, đến lúc đó đem ngươi sẽ lần nữa bị toàn thành truy nã, đừng nói đi vào nội bích, coi như là đi vào khu sinh hoạt đều khó khăn."
 
 	Số 1 dừng ở hắn, từng chữ nói: "Chỉ sợ ngươi không thể quay về."
 
 	Đỗ Địch An khẽ thở dài, không có nói cái gì nữa.
 
 	Số 7 lão giả nghe được số 1, sắc mặt buông lỏng xuống, cười lạnh mà nhìn xem Đỗ Địch An, nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta ba cái sẽ thả ngươi trở về sao? Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nhận tội, ngươi chỗ dựa là ai, liền coi như ngươi không nói, chúng ta cũng có thể theo xa phu nơi đó thăm dò được, còn có thể theo Ryan gia tộc tra được! Ta cho ngươi điểm năm cái đếm, chờ ta điểm hết nếu không phải nói, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	"Năm. . ."
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu nhìn xem hắn, nói: "Ta cảm thấy được, về sau nên cho ngươi đặt tên gọi 'Lão Ô Nha ', không nghĩ tới tâm tư giống như ngươi vậy thâm trầm người, lời nói lại nhiều như vậy."
 
 	Số 7 lão giả ánh mắt âm trầm, nói: "Xem đến cấp ngươi cơ hội ngươi cũng không được!" Nói xong, hướng đối diện tráng hán nói: "Ta già rồi, chưa hẳn có thể đánh thắng tiểu tử này, chỉ có thể dựa vào ngươi rồi."
 
 	Tráng hán nhìn hắn, nhếch miệng cười cười, nói: "Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"
 
 	Số 7 lão giả sắc mặt biến hóa, hừ lạnh nói: "Đã như vầy, mọi người hãy theo lại tiểu tử này cùng một chỗ trở về hắn tổng bộ đi, cùng lắm thì liền là thuần phục một cái tiểu quỷ, ta dù sao thì đã già, cũng không muốn nhiều giày vò!"
 
 	Tráng hán mày rậm chau lên, cười lạnh nói: "Lão già, nói chuyện với ta tốt nhất chú ý một chút thổi 1 hơi, ta cũng sẽ không 'Kính già yêu trẻ' !"
 
 	Số 7 lão giả hơi cứng lại, biểu lộ âm trầm, không có đáp lời.
 
 	Tráng hán nghiêng đầu nhìn Đỗ Địch An, nói: "Tiểu quỷ, lúc trước trong tù, ta liền nhẫn ngươi một đường rồi, lão tử lúc trước tung hoành vách tường ngoài khu vực săn bắn lúc, ngươi vẫn còn con mẹ ngươi trong bụng đâu rồi, cho ngươi hai giây chung cân nhắc, nói ra sau lưng ngươi chỗ dựa, mặt khác đợi lát nữa đi vào cứ điểm về sau, lập tức viết thơ nhường ngươi người sau lưng đem lão tử bảo lãnh văn kiện đưa tới, nếu là dám truy nã lão tử, lão tử cái thứ nhất liền giết đến các ngươi hang ổ đi!"
 
 	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như dạng này tính, ta sinh ra sau đó, tổ phụ của các ngươi đều vẫn chỉ là một giọt chất lỏng đi."
 
 	"Muốn chết!" Tráng hán bỗng nhiên ra quyền, hướng Đỗ Địch An đôi má đập tới.
 
 	Đỗ Địch An nụ cười trên mặt đột nhiên vừa thu lại, trong đôi mắt hàn quang tách ra, tay phải nhanh chóng duỗi ra, ở tráng hán ra tay lập tức, mạnh mà một quyền nện ở dưới nách ta của hắn chỗ, lại phát sau mà đến trước, trước tiên đánh trúng!
 
 	Bành mà một tiếng, tráng hán kêu rên một tiếng, dưới nách bị đau, đánh ra nắm đấm lập tức khí lực đều không có, Đỗ Địch An không có dừng lại, ngón tay một trảo, kéo hắn dưới nách cây đay to tuyến áo tù, đem hắn trên thân kéo hướng chính mình, tuy nhiên bị hắn kịp thời ổn định thân thể, không thể hoàn toàn kéo tới, nhưng thân thể có một cái chênh chếch, hắn nhanh chóng chuyển nắm vì quyền, nện ở hắn bên cạnh trên mặt.
 
 	Tráng hán tránh né không kịp, đau nhức kêu một tiếng, ngón tay chộp vào thùng xe biên giới cây gỗ lên, cường kiện chỉ lực cầm ra vài cái lỗ thủng, nhanh chóng kéo ra khoảng cách, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mà nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Bên cạnh số 7 lão giả cũng là vẻ mặt rung động, không nghĩ tới sự tình sẽ xuất hiện như thế nghịch chuyển, thiếu niên này tuổi còn nhỏ, đã có như thế thân thủ cùng lực lượng!
 
 	Đỗ Địch An đã thu quyền, ngồi ở cái ghế của mình lên bất động, tuy nhiên tráng hán này là cao cấp Thú Liệp giả, nhưng dù sao giam giữ ở Thorn Flower trong ngục giam, thể năng suy kiệt, xương bả vai chỗ lại đâm xuyên như thế tráng kiện đinh thép không có lấy ra, hơn nữa không rõ ràng lắm lai lịch của hắn, làm cho bị sớm có chuẩn bị vận sức chờ phát động hắn đánh trở tay không kịp, nếu là chính diện chiến đấu, cả hai người cũng là 5-5 chia đều.
 
 	Như chờ tráng hán này thương thế dưỡng tốt, hắn cũng không phải là người sau đối thủ.
 
 	Bất quá khi đó, hắn thì sẽ có mặt khác thủ đoạn tiến hành áp chế.
 
 	"Nơi này là lần đầu tiên mạo phạm." Đỗ Địch An đạm mạc nhìn thoáng qua số 7 lão giả cùng tráng hán, nói: "Các ngươi còn có hai lần cơ hội có thể nếm thử, nhưng vượt qua cơ hội lần thứ ba, ta tin tưởng các ngươi sẽ ở trước mặt ta khóc lên."
 
 	Nghe thế tự tin, số 7 lão giả sắc mặt khó coi, thật sâu nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, cúi đầu nhìn qua đầu gối, suy tư không nói.
 
 	"Ngươi là cái kia vượt ngục người?" Đột nhiên, bên cạnh số 1 mở miệng nói.
 
 	Đỗ Địch An nhìn nàng 1 mắt, "Ngươi biết?"
 
 	Số 1 nhìn hắn một cái, không nói gì, dời đi chỗ khác đầu.
 
 	Số 7 lão giả cùng tráng hán lại là sửng sốt, khó có thể tin mà nhìn xem Đỗ Địch An, về vượt ngục người sự tình, bọn hắn theo lính canh ngục nói chuyện phiếm trong sớm có nghe thấy, cũng cùng những ngục tốt nghe ngóng qua, không nghĩ tới cái kia năm mươi năm đến một người duy nhất theo Thorn Flower ngục giam vượt ngục đi ra người, an vị ở trước mặt mình!
 
 	Nghĩ đến Đỗ Địch An lúc trước, hai người đáy lòng phát lạnh, bọn hắn bản năng cho rằng Đỗ Địch An là bị bảo lãnh đi ra ngoài, ai ngờ người ta là tự mình vượt ngục đi ra!