"Ngươi, đi theo ta." Màu xanh đen tóc thanh niên chỉ hướng trong mọi người Mia nói ra.
 
 	Mia tựa hồ biết rõ muốn đi nơi nào, cung kính gật đầu.
 
 	Chờ Mia đi theo vị này Quang Minh kỵ sĩ sau khi rời đi, lòng hiếu kỳ bành trướng Macon lập tức hỏi: "Nàng đi đâu a, như thế nào không phải theo chúng ta cùng một chỗ?"
 
 	Scott cười nói: "Như thế nào theo chúng ta cùng một chỗ? Nàng thế nhưng mà nữ nhân, đương nhiên phải đi bên kia nữ thức gian phòng, tại đây cũng không vật che chắn vật."
 
 	Nghe vậy, Macon lập tức mặt đỏ lên, có chút quẫn bách.
 
 	"Tốt rồi, thậm chí tắm rửa thay quần áo đi, đợi lát nữa sẽ có người tới, kiểm tra thân thể của chúng ta." Scott nói ra, cởi trên người sớm đã dính không ít vết máu màu đen giáp mềm mỏng, tùy ý ném đến một bên, cởi bỏ thân thể đi vào bồn cầu bên cạnh bên cạnh cái ao, nâng lên bên trong nước trong rửa tiếp thân thể của mình.
 
 	Đây là đại giặt rửa.
 
 	Ở người của thế giới này rất cấm kỵ, nhưng bọn hắn theo vách tường ngoài trở lại, nhưng lại không thể không tiến hành một lần đại giặt rửa.
 
 	Macon ba người học theo, cũng đi theo hắn cùng một chỗ cởi màu đen giáp mềm mỏng, bắt đầu rõ ràng thân thể của mình.
 
 	Ở vách tường ngoài mười ngày hoạt động, trên người bọn họ sớm bị mồ hôi dính được cực không thoải mái, thân thể phát ra trận trận mùi thối, đã sớm muốn rửa sạch.
 
 	Đỗ Địch An tính cách hay vẫn là tương đối hướng nội, điểm ấy theo hắn bình thường lời nói ít có thể nhìn ra, hắn đem ga giường vén lên một cái rèm, treo ở phía trên vật che chắn ở, lúc này mới cởi vết thương chồng chất giáp mềm mỏng, bắt đầu tắm rửa.
 
 	Mỗi lần tắm rửa lúc, hắn thậm chí thở dài trong lòng, không có sữa tắm làm chà xát, thật sự là rất không thói quen a.
 
 	"Nhìn, Diane tên này, lại làm tiếp bộ này."
 
 	"Còn dùng rèm che khuất, tại đây đều là nam, có cái gì tốt che."
 
 	"Đặc huấn lúc cứ như vậy, có khi ta cũng hoài nghi Diane có hay không một cái nữ hài rồi."
 
 	Macon ba người nhìn đến đây, ồn ào cười nói.
 
 	Đỗ Địch An tựa đầu duỗi ra rèm, hung dữ mà nói: "Macon, ngươi nữa nói lung tung, ta liền đi nói cho Bối Vi Vi, ngươi vụng trộm họa nàng bức họa! Zach, ngươi đừng cười, ngươi lên lần vụng trộm cầm người nào đó tiền, muốn cho ta nói ra đến sao! Sham, ngươi nữa cùng tiếp xúc ồn ào, ta liền đi nắm ngươi nhà tửu quán hủy đi!"
 
 	Ba người nghe xong, lập tức che miệng lại ba.
 
 	Scott ở bên cạnh thấy cười ha ha.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, ở khu buôn bán một loại chỗ che giấu lâu đài cổ trong.
 
 	Một phong thơ tiên ở Hắc Nha móng vuốt sắc bén xuống, theo lâu đài cổ trong cửa sổ đưa vào, bay xuống ở lầu hai mỗ cái gian phòng bên trong.
 
 	Đây là một cái cực xa hoa rộng rãi gian phòng, đỏ sậm lông tơ dài thảm phủ kín hơn phân nửa sàn nhà, rộng thùng thình hồng đồng bằng gỗ bàn công tác năm so ngồi ở phía trên chủ nhân còn muốn lâu dài, đây là một cái thân thể mập mạp trung niên nhân, tựa ở nơi này tấm két.. Rung động không chịu nổi thừa nhận trên mặt ghế loạng choạng, trong tay tùy ý vuốt vuốt hai viên nhan sắc thuần khiết mã não, thoáng nhìn rơi trên bàn giấy viết thư.
 
 	"Tin tức gì, vậy mà không đi chương trình liền trực tiếp đưa đến tới." Hắn khẽ nhíu mày, hay vẫn là ngồi dậy, đem giấy viết thư mở ra, loại bỏ được cực tuyết trắng cũng có kèm theo nhàn nhạt mùi hương trên tờ giấy chữ viết rậm rạp chằng chịt, hắn xem trong chốc lát, lập tức biến sắc, "Vine chưa có trở về? Làm sao có thể, hắn lần này nhiệm vụ không phải đi làm kết thúc công việc nhiệm vụ sao, như thế nào hội không có đúng hạn trở lại?"
 
 	Hắn nhìn vào giấy viết thư, sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Tập đoàn cho Thú Liệp giả cùng Thập Hoang Giả ra ngoài thậm chí định ra quá hạn tại, trái với hậu quả là cực kỳ nghiêm trọng, nếu là không có đúng hạn trở lại, bảy thành đã ngoài khả năng, là chết rồi. Còn lại ba thành khả năng, là sắp chết biên giới, bị khốn trụ, hoặc là tạm thời gặp gỡ nguy cơ, không thể kịp thời chạy về.
 
 	Nhưng mà, Vine tình huống lại bất đồng.
 
 	Chỉ là phụ trách kết thúc công việc nhiệm vụ, mà không phải đi màu xám khu vực săn bắn, nguy hiểm hệ số cực kém, không thể đúng hạn trở lại, tử vong khả năng liền cực cao!
 
 	Hắn cầm chặt giấy viết thư, trong lòng phẫn nộ, Vine là hắn phụ trách một cái Thú Liệp giả, một khi tổn thất, hắn ở tập đoàn địa vị cũng sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng, hơn nữa kiếm lấy tiền tài, cũng sẽ trượt không ít.
 
 	"Phải điều tra rõ ràng!" Hắn lập tức làm ra quyết định, ánh mắt lạnh như băng, "Nếu là mình không nghe lời, chạy đến màu xám khu vực đi, liền trách không được người khác, liền tính toán cái kia "Tên điên" tìm đến, ta cũng tự không trên trách nhiệm! Thế nhưng mà, nếu như là ở thứ tám khu bị tài đoàn khác Thú Liệp giả lẻn vào tiến đến đánh chết, chính là chúng ta tập đoàn tình báo vấn đề!"
 
 	Hắn lập tức nhắc tới bút lông ngỗng, nhanh chóng viết, đem mệnh lệnh truyền lại đi ra ngoài, tra rõ việc này!
 
 	Dù sao, tuy nhiên Melon tập đoàn gia đại nghiệp đại, nhưng tổn thất một cái Thú Liệp giả cũng không phải việc nhỏ, hơn nữa là như thế kỳ quặc tổn thất, rất có thể sẽ dính dấp ra trên tình báo lỗ thủng, hoặc là tập đoàn gián điệp!
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ở khu buôn bán Melon tập đoàn, Thập Hoang Giả tổng bộ trong.
 
 	Hai phần tin tức nhanh chóng bị truyền lại đến nơi đây.
 
 	Cái này ngồi tổng bộ cao ốc tầng thứ nhất phụ trách tiếp đãi cùng xử lý cơ bản tin tức, tầng thứ hai là hành chính tầng, xử lý Thập Hoang Giả chuyện trọng yếu, giờ phút này cái này hai phần tin tức, đều bị đưa đến tầng thứ hai một gian rộng rãi trong văn phòng.
 
 	"Thú Liệp giả tổng bộ truyền đến tin tức?" Trên bàn công tác là một cái hơn 40 tuổi trung niên nhân, giữ lại hai chòm râu, âu phục thẳng, tư thế ngồi thẳng tắp mà cung kính, hắn từng là Meire gia tộc một vị Quản gia, thâm thụ chủ nhân ưu ái, hôm nay điều phái đến nơi đây, quản lý Thập Hoang Giả công việc, quyền lợi cùng thân phận so chính là một cái Quản gia muốn lớn rồi, "Có một vị Thú Liệp giả ở thứ tám khu chưa có trở về? Làm sao có thể, thứ tám khu không phải quét sạch đã xong sao, chỉ còn lại có một ít việc nhỏ không đáng kể sự tình, tại sao có thể có Thú Liệp giả từ nơi ấy chưa có trở về?"
 
 	Trung niên nhân nhìn vào giấy viết thư, cau chặt lông mày, "Bên trên hoài nghi nơi này Thú Liệp giả đã xảy ra chuyện, phát phong thư này tiên tới, chẳng lẽ là hoài nghi chúng ta Thập Hoang Giả trong xảy ra vấn đề?"
 
 	Hắn dù sao kinh doanh đường này vài chục năm, lập tức liền phỏng đoán đi ra bên trên ý tứ, sắc mặt có chút âm trầm, nếu là tra rõ ra Thập Hoang Giả trong có gián điệp, bọn hắn những Thập Hoang Giả này tổng bộ nhân viên, không thiếu được lần lượt một bữa phê, thậm chí sẽ có xử phạt!
 
 	Thế nhưng mà, hắn cũng cảm thấy bất đắc dĩ, dù sao, tổn thất một cái Thú Liệp giả, là bao nhiêu Thập Hoang Giả thậm chí đền bù không trở lại.
 
 	"Tra liền tra đi, thực tra được cái gì gián điệp, cũng chỉ có thể nhận biết." Trung niên nhân thở dài, đem cái này giấy viết thư để qua một bên, mở ra thứ hai phong thư tiên, bên trên chữ viết không nhiều lắm, nội dung cũng cực kỳ bản tóm tắt, nhường hắn ngơ ngác một chút, "Có người nộp lên trên rồi" Hàn Tinh" ? Ồ, Đỗ Địch An danh tự. . . Đây không phải nhóm này Thập Hoang Giả bên trong hạt giống đối tượng sao?"
 
 	Hắn ngẩn người, lập tức nở nụ cười, nói: "Tiểu gia hỏa này, ra sau rất cơ linh, vậy mà có thể theo Thú Liệp giả thủ hạ nhặt được rò, không hổ là đặc huấn bên trong ba hạng thành tích đệ nhất hạt giống đối tượng, quả nhiên đáng giá tập đoàn đầu nhập đại lực tài chính tài bồi."
 
 	Hắn lúc trước phiền muộn tâm tình, lập tức tốt, vốn là chiêu mộ đến Đỗ Địch An, đối với bọn họ Thập Hoang Giả tổng bộ mà nói, liền là một kiện việc vui, bởi vì vì bọn họ xem qua Đỗ Địch An lý lịch, thể nội phóng xạ trị số cực kém, tuy nhiên không phải "Quang Minh thể chất", nhưng y nguyên có một đường hi vọng trở thành Thú Liệp giả, chỉ ở cho bọn hắn có bỏ được hay không đầu nhập tài chính bồi dưỡng, hôm nay xem ra, có thể nếm thử!
 
 	Nếu là thật sự thành Thú Liệp giả, với hắn mà nói, cũng là hạng nhất công tích!
 
 	Hắn tiện tay đem giấy viết thư đặt ở lúc trước lá thư này tiên bên trên, nếu là đổi lại mặt khác tập đoàn Thập Hoang Giả nhặt vào tay Hàn Tinh, lại vừa lúc gặp gỡ Thú Liệp giả tổng bộ gởi thư, hắn hơn phân nửa hội đem cả hai liên lạc với cùng một chỗ, hiển hiện một ít phỏng đoán. Nhưng hôm nay đối tượng là Đỗ Địch An, hắn lại sẽ không đem hắn liên tưởng rồi.
 
 	Bởi vì, Đỗ Địch An là từ Thập Hoang Giả đặc huấn chính quy tốt nghiệp, lại là hạt giống đối tượng, không có cái nào tập đoàn hội ngốc đến phái một người như vậy tới hiện gián điệp! Tiếp theo, ở Thập Hoang Giả đặc huấn lúc, sở hữu tập đoàn kể cả quân bộ, thậm chí cấm tiếp xúc Thập Hoang Giả!
 
 	Bởi vậy, lúc trước tốt nghiệp lúc, từng cái tập đoàn cũng chỉ có thể kiệt lực xuất ra phúc lợi hấp dẫn, mà không cách nào bí mật tiếp xúc, vậy thì phá vỡ quy tắc!
 
 	Cho nên, duy nhất có khả năng là gián điệp quần thể, cũng chỉ có thể là bọn hắn tập đoàn chính mình tài bồi Thập Hoang Giả, so sánh dưới, những người kia hội xảy ra vấn đề khả năng, xa xa lớn hơn những vừa này tốt nghiệp Thập Hoang Giả.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: