Chương 126: Trở về
 
 	Xử lý sạch Bái Lâm thi thể, Đỗ Địch An theo thạch chồng chất bên dưới tìm được nàng một tay kiếm, rời khỏi nơi này, ven đường tìm được một mảnh hồ nước, bên trong ẩn ẩn có thể thấy được một ít rất lớn Hắc Ảnh du động bóng đen, hắn giơ lên một tay kiếm, đem hắn đưa vào trong hồ.
 
 	Thi hủy, kiếm chìm.
 
 	Đỗ Địch An vỗ vỗ tay, nghĩ thầm liền tính toán tập đoàn bên trong điều tra đoàn truy xét đến một ít manh mối, cũng sẽ không biết là tự mình làm, về phần mặt khác mấy người chết, đều là bị Trác Não thú giết chết, mà duy nhất bị hắn bắn chết Cách Lực, hắn thông qua mùi sớm đã nghe thấy được, bị ngăm đen thiếu nữ chúng nhân thiêu rồi.
 
 	"Nên trở về vách tường nội rồi. . ." Đỗ Địch An quay người rời khỏi, lần này ở vách tường ngoài ở lại thời gian quá lâu, hơn nữa lúc trước đánh lén Cách Lực lúc, hắn ngâm ở tràn đầy tai mưa giọt nước ao bên trong, không cần nghĩ cũng biết trên người bức xạ hạt nhân cảm nhiễm được cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	Bất quá, không có đạt tới trình độ nhất định, bức xạ hạt nhân mang đến đột biến theo bề ngoài còn nhìn không ra, các tích lũy đến vượt qua 10% hàm lượng lúc, trên người mới sẽ từ từ mà xuất hiện như khu dân nghèo bình thường dân nghèo một dạng phóng xạ hắc ban, hoặc là một ít bộ vị màu da biến chất, nếp gấp, thậm chí có bộ vị hội thối rữa.
 
 	Hơn nữa nghiêm trọng, còn có thể tuyệt dục.
 
 	Bất quá, rời đi trước, Đỗ Địch An hay vẫn là lần nữa trở lại lúc trước tìm được cứ điểm bên trong, từ bên trong súng ống đạn được trong kho chọn lựa ra vài cán giữ lại được hơi chút hoàn hảo súng ống, mặt khác địa lôi cùng Lựu đạn, pháo các vật cũng mỗi loại chọn lựa một kiện, ném vào trong Túi Trữ Vật, đưa đến khu thứ 9 trong.
 
 	Trên đường đi dựa vào khứu giác lẩn tránh hung hiểm, trên cơ bản không có gặp gỡ nguy hiểm gì, dù sao, thứ bảy khu quái vật đều bị quét sạch được không sai biệt lắm, hung ác quái vật sớm đã bị nhóm đầu tiên đến đây quét sạch săn bắn đội ngũ cho tiêu diệt, còn lại đều là bảo vệ tánh mạng năng lực so sánh mạnh quái vật.
 
 	Trở lại khu thứ 9 về sau, Đỗ Địch An quen việc dễ làm mà tìm được lúc trước tàng hắc cung vị trí, phát ra tại đây cũng không có bị người phát giác, lúc này đem bên trong hắc cung móc ra, còn có 200 viên Hàn Tinh.
 
 	Nhường hắn kinh ngạc chính là, cái này Hàn Tinh giấu ở chỗ này hơn hai tháng, vậy mà y nguyên hoàn hảo không tổn hao gì, hoàn toàn không có hòa tan dấu hiệu.
 
 	Đỗ Địch An đem hắc cung mang lên, sau đó đem súng ống, địa lôi các vật tiếp tục tàng vào đến bên trong, về phần Hàn Tinh, hắn chỉ để lại 100 viên, dùng hắn hôm nay lực lượng, muốn săn giết Hành Thi cũng không khó, lưu 100 viên là dễ dàng cho tương lai ở vách tường ngoài tạo ra bí mật cứ điểm lúc, thuận tiện nghiên cứu, không cần lại đi săn bắn chậm trễ thời gian.
 
 	Đem cất giữ địa điểm che dấu tốt về sau, Đỗ Địch An trên lưng còn lại săn bắn đến Hàn Tinh, theo khu thứ 9 rời khỏi, tiến về trước Cự Bích trước thông đạo.
 
 	Đi đến một nửa, dưới bầu trời mưa.
 
 	Đỗ Địch An lập tức tiến vào phụ cận tàn phá trong kiến trúc tránh mưa, đợi mưa tạnh về sau, hắn tìm được một ít đại diệp thực vật, biên chế thành áo mưa phủ thêm, để ngừa ở Cự Bích trước chờ đợi lúc, bị dầm mưa hạ.
 
 	Các trở lại Cự Bích lúc trước, Đỗ Địch An rất nhanh tìm được thông đạo, bất quá, thông đạo từ bên trong khóa trái, tầng này thiết bản thật dầy, coi như là hắn dùng man lực cũng khó có thể phá vỡ, thậm chí, hắn cảm thấy coi như là Gladly tại nơi đây, đều chưa hẳn có thể mở ra.
 
 	Đỗ Địch An ngồi ở thông đạo bên cạnh, chỉ có thể chờ đợi.
 
 	Cái này là Thú Liệp giả cùng Thập Hoang Giả không có đúng hạn trở về kết cục, chỉ có thể đợi đến lúc tiếp theo thông đạo mở ra lúc, mới có thể cùng nhau đi vào.
 
 	Đỗ Địch An chỉ hy vọng, vách tường nội nhanh chóng phái ra Thập Hoang Giả.
 
 	Đang chờ đợi đồng thời, Đỗ Địch An không có nhàn rỗi, lúc trước ở đánh lén bắn chết lúc, hắn liền nghĩ đến xoắn ốc tiễn, nhưng hắn rõ ràng, phải học được xạ kích xoắn ốc tiễn thật là khó khăn, xoắn ốc tiễn tuy có thể đề cao lực phá hoại, xuyên thấu lực, nhưng xạ kích quỹ tích lại cùng bình thường mũi tên bất đồng, đã bị khí lưu ảnh hưởng lớn hơn, dễ dàng xuất hiện chênh lệch.
 
 	"Bất kể thế nào nói, luyện tập xoắn ốc tiễn, tổng tốt qua Liên Châu Tiễn." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Xoắn ốc tiễn cùng bình thường mũi tên lực phá hoại, tựa như Đạn Xuyên Giáp cùng viên đạn chênh lệch, ít nhất có thể đề cao gấp đôi phá hư tính, thậm chí là gấp hai đến gấp ba. Đương nhiên, nếu như thời gian cho phép, các nắm giữ xoắn ốc tiễn lại tiếp tục điệp gia Liên Châu Tiễn, lực sát thương liền đáng sợ hơn rồi.
 
 	Bất quá, khó khăn như vậy, không có ba năm năm luyện tập, đoán chừng là khó có thể thuần thục nắm giữ.
 
 	Đỗ Địch An quyết định trước luyện tập xoắn ốc tiễn, thông qua lần này săn bắn, hắn cũng khỏi phát giác được, độ chính xác đấu với một cái thợ săn mà nói, quá mức trọng yếu, nếu là hắn đánh lén Cách Lực lúc bắn chệch rồi, vậy thì kết cục liền là một chuyện khác rồi.
 
 	Thậm chí, nếu như hắn không có bắn trúng ngăm đen thiếu nữ, cũng liền không cách nào làm cho Trác Não thú giết chết nàng.
 
 	Nếu như không có độ chính xác, dù là Liên Châu Tiễn học được bảy tám liên tiếp tình trạng, bắn chệch rồi, cũng là không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Đỗ Địch An móc ra chủy thủ, ở cây tiễn lên kéo lê từng đạo xoắn ốc dấu vết, tuy nhiên xiêu xiêu vẹo vẹo, cùng công tượng chế tạo không cách nào so sánh được, nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tạm được luyện luyện, quen thuộc quen thuộc cảm giác.
 
 	"Đợi sau khi trở về, phải hảo hảo đề cao tầm bắn, lúc trước không có làm từng bước địa học tập Liên Châu Tiễn quả nhiên là đúng đích, nếu không căn bản không có thời gian đi đề cao độ chính xác cùng tầm bắn, nếu như ta tầm bắn có 300m, 500m, đoán chừng lần này cần giết chết Bái Lâm, liền không cần phí nhiều như vậy công phu rồi, nhất là đưa tới vậy thì mấy cái Trác Não thú lúc, suýt nữa đem mình mạng cũng góp đi vào."
 
 	Đỗ Địch An nâng lên hắc cung, ra sức kéo xuống viên mãn, mũi tên xoay tròn lấy cấp tốc chạy như bay đi ra ngoài, nhưng đã đến chừng một trăm mét, lại hiện lên nghiêng tuyến thẳng tắp xuất tại trên đồng cỏ.
 
 	"Nếu như chỗ đó có bia ngắm, cái này chênh lệch cũng thật lợi hại." Đỗ Địch An tuy nhiên ngờ tới xoắn ốc tiễn rất khó, nhưng không nghĩ tới sẽ xuất hiện lớn như vậy chênh lệch, chẳng lẽ là mình khắc vân tay quá sâu, làm cho khí lưu ảnh hưởng qua đại?
 
 	Hắn cúi đầu nhìn nhìn, nghĩ thầm đại liền đại đi, luyện từ từ.
 
 	Đang không ngừng bắn tên cùng nhặt tiễn trong quá trình, thời gian một chút đi qua.
 
 	Khẽ đảo mắt, sáu ngày đi qua.
 
 	Thẳng phong bế bất động thông đạo, ở Đỗ Địch An chạy ra đi nhặt tiễn sau đó, đột nhiên xuất hiện động tĩnh, chậm rãi đẩy ra.
 
 	Đỗ Địch An không khỏi kinh hỉ, hắn đồ ăn sớm chỉ thấy đáy, mấy ngày nay đều là ở vào đói bụng trạng thái, nếu là thông đạo lại tiếp tục không mở ra, hắn cũng chỉ có thể đi tìm chút ít rễ cỏ điền bụng rồi.
 
 	Đẩy ra thông đạo chính là Pete, hắn nhìn thấy Đỗ Địch An lúc, không khỏi sững sờ, có chút kinh ngạc.
 
 	"Diane?"
 
 	"Ồ!"
 
 	"Ngươi như thế nào tại đây?"
 
 	Vài đạo thanh âm theo Pete đằng sau vang lên, thanh âm quen thuộc, đúng là Macon, Zach, Sham ba người.
 
 	Đỗ Địch An xem xét, lập tức biết là Pete đưa bọn hắn đi ra Thập Hoang, tính tính toán toán huấn luyện của mình thời gian, xác thực cũng đã đến bọn hắn lần nữa đi ra chấp hành nhiệm vụ sau đó.
 
 	"Ta đi ra chấp hành nhiệm vụ, cùng đại đội trưởng đi rời ra, cho nên chờ ở chỗ này." Đỗ Địch An cười nói: "Khá tốt chờ đến các ngươi, không phải vậy ta muốn sống sống đói chết tại đây rồi."
 
 	"Ít đến, ngươi cũng không dễ dàng chết như vậy." Macon đã đi tới, cười nói.
 
 	Sham trên dưới nhìn coi Đỗ Địch An, nhịn không được nói: "Là săn bắn những quái vật kia sao, ngươi không có bị thương đi?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu nói: "Xem như thế đi."
 
 	Một bên Pete nhịn không được nói: "Ngươi không phải ở huấn luyện sao, như thế nào hội phái ngươi đi ra chấp hành nhiệm vụ?"
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, nói: "Là nhiệm vụ khẩn cấp, tập đoàn thiếu nhân thủ, liền điều ta đã tới."
 
 	"Có thể ngươi dù sao cũng là một cái nhân vật mới, tập đoàn sao có thể như vậy. . ." Pete sắc mặt phức tạp, hắn biết rõ săn bắn là bực nào chuyện nguy hiểm, coi như là Sơ cấp Thú Liệp giả đều chết, huống chi là một cái tuổi còn nhỏ nhân vật mới, bất quá, đáy lòng của hắn cũng ẩn ẩn đã hiểu nguyên nhân, chỉ có thể ngầm thở dài: "Không có Quang Minh thể chất, quả nhiên không bị tập đoàn đám người kia chỗ coi trọng, ai!"
 
 	Đỗ Địch An theo nét mặt của hắn đại khái đoán ra hắn suy nghĩ, lĩnh hội tới tâm ý của hắn, trong lòng có chút cảm động, cười nói: "Bất kể như thế nào, nhiệm vụ đã hoàn thành, nên có ban thưởng không ít, quay đầu lại ta mời khách, Pete tiên sinh làm ơn tất hãnh diện, ừ, ba người các ngươi cũng thế, Thập Hoang lúc cẩn thận một chút, ta chờ đám các ngươi Hồi tới dùng cơm."
 
 	"Vậy thì muốn đi xa hoa nhất vị trí!" Macon không có hảo ý mà cười nói.
 
 	Zach cũng con mắt tỏa ánh sáng, nói: "Ta muốn đi quý tộc ăn cơm khách sạn."
 
 	"Các ngươi không thể thay Diane tiết kiệm thoáng cái tiền sao!" Một bên Sham nghe được có chút tức giận, hướng Đỗ Địch An nói: "Chúng ta đi Ngải Vi tửu quán ăn ăn là tốt rồi."
 
 	"Móa!" Macon cùng Zach đã giật mình, "Vậy thì còn gọi tiết kiệm tiền? !"
 
 	Đỗ Địch An lại nghe được sững sờ, bất quá theo bọn hắn phản ứng đến xem đã biết rõ, hơn phân nửa là khu buôn bán so sánh nổi danh đỉnh cấp tửu quán, không nghĩ tới mấy tháng đi qua, chính mình đấu với khu buôn bán hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn ngược lại hiểu được so với chính mình còn nhiều.
 
 	"Đi đi, các ngươi Thập Hoang lúc chú ý một chút an toàn là được." Đỗ Địch An một lời đáp ứng xuống.
 
 	Pete cười nói: "Lần này bọn hắn đi vị trí là bị Thập Hoang quá nhiều lần mười ba khu, cơ bản không có nguy hiểm gì, không biết tao ngộ đến lần trước Hành Thi, tối đa chỉ sẽ gặp phải mấy cái Phệ Cốt Thử tiểu ma vật, chỉ cần cẩn thận điểm khác một mình di chuyển, cơ vốn là không có gì nguy hiểm."
 
 	"Hừ, cũng không có gì tài nguyên." Macon nhỏ giọng nói thầm.
 
 	Pete nghe được lắc đầu cười cười.
 
 	Cùng Macon chúng nhân đồng hành Thập Hoang Giả, còn có cùng một đám gia nhập vào Melon tập đoàn học viên khác, bọn hắn nhìn xem Đỗ Địch An một thân kiểu dáng tinh xảo chiến giáp, cùng với cầm trong tay hắc sắc chiến cung, sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới ngày xưa đồng kỳ tiếp nhận huấn luyện người, hôm nay trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã trở thành "Đại nhân vật", mà chính mình lại dậm chân tại chỗ, vì Thập Hoang sở được đến một chút tài nguyên mà nhảy nhót.
 
 	Đỗ Địch An cùng Macon chúng nhân tạm biệt về sau, đi theo Pete cùng một chỗ đi vào trong thông đạo.
 
 	"Đợi sau khi rời khỏi đây, ngươi trước ở chỗ này chờ ở lại thoáng cái, ta đưa tin đến trông coi sạch chỗ, nhường bọn hắn phái người tới tiếp ngươi." Pete cười nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, Thú Liệp giả cùng Thập Hoang Giả một dạng, mỗi lần trở lại vách tường nội, đều cần tiếp nhận nghiêm khắc kiểm tra đo lường.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hôm nay canh năm là giữ gốc, không phải hạn mức cao nhất, hơn nữa mỗi chương số lượng từ cũng nhiều một ít, lão Cổ hội thẳng bộc phát hạ xuống, nổ đến sau mười hai giờ khuya! !