trải qua lúc trước kịch liệt ác chiến, Lôi Đức tạp suất lĩnh 20 danh chiến sĩ, hôm nay chỉ còn lại có tám người, trong chiến đấu hi sinh mười người, còn lại hai người, thì là ám sát Đỗ Địch An thất bại, bị Đỗ Địch An phản giết.
 
 	Hôm nay lại phái một người trở về báo tin, tại chỗ chỉ còn lại có bảy người, tăng thêm Lôi Đức tạp cùng Đỗ Địch An, tổng cộng chín người.
 
 	"Đại sư, ngài trước kia luyện qua cung tiễn sao?" Tại cái khác người xử lý trong hạp cốc thi thể lúc, Lôi Đức tạp hướng Đỗ Địch An hiếu kỳ hỏi.
 
 	Đỗ Địch An kiểm tra chính mình cung, xem hai bên dây cung có hay không tùng dấu hiệu, "Luyện qua đã hơn một năm, như thế nào?"
 
 	"Mới chỉ luyện đã hơn một năm?" Lôi Đức tạp trừng to mắt, giật mình mà nói: "Chỉ luyện như vậy chút thời gian, ngài tiễn thuật liền lợi hại như vậy? Quả thực là bách phát bách trúng a, ta xem qua một ít trong quân Cung Tiễn Thủ, luyện 4~5 năm đều chưa hẳn có ngài như vậy chính xác."
 
 	"Xác thực." Bên cạnh khác một cái Cung Tiễn Thủ cảm khái mà nói: "Nếu không có vừa rồi đại sư xuất thủ tương trợ, chỉ dựa vào chúng ta, chỉ sợ đã bị những cự lang này kỵ binh cho cả đoàn bị diệt rồi, nhất là cái này nữ dã nhân, quá mạnh mẽ!"
 
 	Đỗ Địch An đạm mạc nói: "Luyện tập cường độ không giống nhau, thời gian nhiều hơn nữa cũng vô dụng, hơn nữa rất nhiều thứ là dựa vào thiên phú."
 
 	Lôi Đức tạp tức cười, cười khổ nói: "Như thế."
 
 	Bên cạnh Cung Tiễn Thủ thanh niên trên mặt đỏ lên, nếu là người khác nói lời như vậy, hắn còn muốn phản bác vài câu, nhưng kiến thức qua Đỗ Địch An lúc trước thần tiễn bắn nghệ, hắn lại không thể không phục, ở kỵ sĩ lục nghệ trong, nơi này bắn nghệ phương diện ít nhất là tuyệt không vấn đề, ở cỡi ngựa kỹ thuật bên trên, đồng dạng cũng hoàn toàn hợp cách, được xưng tụng một vị chính thức kỵ sĩ!
 
 	Đỗ Địch An quay đầu nhìn một mắt cái kia bị trói tay sau lưng trên mặt đất nữ dã nhân, ánh mắt hơi chớp động một cái, hướng Lôi Đức tạp chờ có người nói: "Dã nhân đều nói thú ngữ sao? Bọn hắn có hay không hiểu tiếng người hay sao?"
 
 	Nghe vậy, Lôi Đức tạp có chút kinh ngạc, "Đại sư cớ gì nói ra lời ấy?"
 
 	"Liền là hỏi một câu."
 
 	"Ờ, ta nghe nói, dã nhân bên trong Vương tộc, hình như hiểu được một ít kỳ lạ ngôn ngữ, là bọn hắn Vương tộc chuyên chúc ngôn ngữ, còn lại dã nhân, không có sẵn học tập điều kiện, chỉ hiểu một ít Nguyên Thủy thú ngữ, tương đối đơn giản." Lôi Đức tạp nói.
 
 	Đỗ Địch An liền giật mình, Vương tộc? Nữ nhân này là dã nhân bên trong Vương tộc?
 
 	Yvette nhìn thấy cái này bắt chính mình thiếu niên lúc nói chuyện ngắm lấy nàng, cảm giác được người sau hình như đang đàm luận nàng, trong lòng có chút nộ khí, nhưng hơn nữa là lo lắng, nàng không nghĩ tới tại nơi này vắng vẻ vị trí, vậy mà sẽ gặp phải mạnh mẽ như vậy tường vợ, giờ phút này chỉ hy vọng, tọa kỵ của mình có thể sẽ tin truyền quay lại cứ điểm, nhường tù trưởng phái người tới giải cứu chính mình.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nơi này nữ dã nhân trong mắt nộ khí cùng hận ý, lông mày khẽ nhúc nhích, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, hướng Lôi Đức tạp nói: "Tọa kỵ của nàng đây?"
 
 	Lôi Đức tạp khẽ giật mình, không khỏi quay đầu nhìn qua trong hạp cốc, sắc mặt lập tức biến đổi, nhanh chóng đứng dậy chạy vào hạp cốc, một lát sau mới trở về, sắc mặt vô cùng khó coi, hướng Đỗ Địch An nói: "Đầu kia súc sinh chạy."
 
 	Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, chạy? Theo lý thuyết, nơi này dã nhân cùng tọa kỵ của mình quan hệ nên sẽ rất thân mật mới là, như thế nào hội lâm trận bỏ chạy? Chẳng lẽ là nơi này nữ dã nhân ở bị chính mình bắt về sau, dùng chính mình không biết phương thức, sai đi tọa kỵ của mình?
 
 	Hắn cúi đầu trầm tư, chân mày hơi nhíu lại, một lát sau, hướng Lôi Đức tạp nói: "Nhường mọi người nhanh lên nhặt xác, chồng chất trở ngại, nếu như đầu kia súc sinh chạy về đi đưa tin, chúng ta đợi lát nữa muốn đối diện thật lâu chiến đấu."
 
 	Lôi Đức tạp cũng ý thức được điểm này, trọng trọng gật đầu, quay người chạy vào hạp cốc, dựa vào cụt một tay hiệp trợ những người khác cùng nhau xử lý thi thể.
 
 	Đỗ Địch An sẽ dây cung điều chỉnh một cái, một lần nữa trên lưng, đứng dậy đi vào nữ dã nhân trước mặt, ngồi xổm người xuống, đánh giá nơi này nữ dã nhân bộ mặt hình dáng, phát hiện cùng trước đây đại Châu Âu người có chút tương tự, nói như vậy, những dã nhân này tổ tiên, rất có thể là lúc ấy tại đây mảnh đất khu may mắn còn sống sót xuống người, nơi này cũng chứng minh, từng có một nhóm người ở đằng kia trận hủy diệt tính trong tai nạn còn sót lại xuống dưới.
 
 	Chỉ là, nếu như người sống sót sinh hoạt ở Cự Bích trong, như thế nào lại ra hiện nay cách cục?
 
 	Một bộ phận nhưng kế thừa ba trăm năm trước toàn cầu thông dụng ngữ người, bị khu trục ở ngoài tường, một đám dùng hoàn toàn mới ngôn ngữ câu thông người, ngược lại sinh hoạt ở tường trong. Nếu là những ngoài tường này dã nhân, là may mắn còn sống sót ở Cự Bích trong người sống sót quần thể trong phân liệt ra một bộ phận người thất bại, bị khu trục đi ra ngoài, như vậy tường vợ với tư cách xuất sắc người, cũng không có đạo lý sẽ cải biến chính mình ngôn ngữ, dùng tới hoàn toàn mới loại ngôn ngữ.
 
 	Đỗ Địch An tiểu khẽ cau mày, có chút nhớ nhung không thông, có lẽ đáp án chỉ có không cầm quyền người sách lịch sử trong mới có thể tìm được một ít dấu vết để lại, chỉ mong bọn hắn bảo tồn vật này.
 
 	"Ti tiện tường vợ, ta nhổ vào!" Yvette nhìn thấy Đỗ Địch An để sát vào khuôn mặt, trong lòng phẫn nộ, nhổ ra một miếng nước bọt.
 
 	Nước bọt dính ở Đỗ Địch An trên mặt, Đỗ Địch An hờ hững lườm đi, đưa tay khẽ sát sạch, vẻn vẹn ra tay, đem hắn xuống hàm nắm, nhường hắn miệng há đứt, sau đó há miệng hung hăng nhổ ra một miếng nước bọt đến trong miệng nàng, đồng thời sờ cổ họng của nàng, ọt ọt một tiếng, nhìn thấy cổ họng của nàng đau đến chuyển động một cái, nuốt vào trong, lúc này mới buông tay ra, lẳng lặng yên nhìn xem nàng, nói: "Còn muốn ói sao?"
 
 	Yvette không thể tưởng tượng mà nhìn xem Đỗ Địch An, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, cái này ti tiện mà tường vợ, vậy mà tại chính mình trong miệng nhổ nước miếng? Nàng có loại nuốt xuống phân ngựa buồn nôn cảm, sắc mặt đều thay đổi, dốc sức liều mạng khục đi, nhổ ra trong miệng nước miếng, hai mắt gần muốn phóng hỏa mà nhìn xem Đỗ Địch An, giận dữ hét: "Ta muốn giết ngươi, ngươi tên hỗn đản này, thảo! !"
 
 	Xa xa Lôi Đức tạp bọn họ nghe thấy nữ dã nhân, quay đầu lại trông lại, nhìn thấy Đỗ Địch An ngồi xổm nữ dã nhân trước mặt, người sau đấu với Đỗ Địch An cũng không có nguy hiểm về sau, lúc này mới quay đầu, tiếp tục làm việc chuyện của mình.
 
 	"Pháp Khắc?" Đỗ Địch An nghe được nàng dùng Anh ngữ mắng chửi người, vẻ mặt lạnh nhạt, hạ giọng dùng Anh ngữ nói: "Nếu như ngươi nghĩ sống sót, liền cho ta thành thật một chút, nếu như chọc giận ta rồi, tuy nhiên sẽ không giết ngươi, nhưng cam đoan sẽ để cho ngươi mất đi một ít ngươi rất quan tâm khí quan."
 
 	Yvette như bị sét đánh, giật mình ở tại chỗ.
 
 	Nàng cơ hồ hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, cái này ti tiện tường vợ, vậy mà... Dùng Vương ngôn ngữ trả lời? Hắn vậy mà hiểu Vương ngôn ngữ? ?
 
 	Nàng mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Đỗ Địch An, bên cạnh bị trói chặt té trên mặt đất dã nhân thanh niên cũng là vẻ mặt mộng, hắn tuy nhiên nghe không hiểu Đỗ Địch An nói cái gì, nhưng loại này quen thuộc ngôn ngữ xử chí từ, hắn lại đang quen thuộc bất quá rồi, đúng là Vương vĩ đại ngữ điệu nói.
 
 	"yo , yo ..." Yvette hơi miệng mở rộng, đầu óc có chút về choáng váng.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng khiếp sợ bộ dáng, trong mắt đã có một ít thương cảm, hắn biết nói Anh ngữ, cũng không phải cùng siêu cấp Chip bên trong học, dù sao thời gian có hạn, hắn không có khả năng trước học trước đây đại ngôn ngữ loại này gân gà tri thức, sở dĩ hiểu được, chủ yếu là hắn khi còn bé vừa mới sinh ra lúc, từng ở nước ngoài ở lại qua, chuẩn xác mà nói, hắn liền là ở ngay lúc đó USA đế quốc sinh ra.
 
 	Ở ngay lúc đó Trung Quốc xã hội, nhưng phàm là có chút tiền cùng điều kiện người, đều thích chạy ra ngoại quốc sinh tiểu hài tử ở cữ, tướng đối với mình quốc trong chữa bệnh điều kiện, lại càng tin lại tại ngoại quốc bệnh viện, đây là một loại "Bệnh", mà gia đình của hắn cũng không thể ngoại lệ, cha mẹ là nghiên cứu khoa học nhân viên, tuy nhiên không giàu, nhưng xuất ngoại sinh con là không có vấn đề gì cả, làm cho hắn lúc trước liền ở USA một chỗ bệnh viện sinh hạ, hơn nữa ở nước Mỹ sinh hoạt đến năm tuổi về sau, mới trở lại tổ quốc của mình, Anh ngữ là từ nhỏ đi học hội.
 
 	"Chỉ có ngươi phối hợp, ta có thể bảo ngươi mạng nhỏ." Đỗ Địch An tiếp tục dùng Anh ngữ nói ra.
 
 	Yvette dần dần phục hồi tinh thần lại, y nguyên rung động mà nhìn xem thiếu niên này, nàng không thể tin được, Vương tộc ngôn ngữ vậy mà sẽ bị tường vợ nắm giữ, phải biết rằng, mặc dù là bọn hắn Vương tộc thành viên, học tập cái môn này ngôn ngữ đều cực kỳ khó khăn, thực tế ở nàng xem ra, thậm chí so với chính mình đi săn giết vài đầu hung ác dã thú còn muốn khó khăn, mà một cái tuổi so với chính mình còn nhỏ mấy tuổi thiếu niên, vậy mà có thể nói được như thế nối liền, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Yvette nhịn không được nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ta là người như thế nào không trọng yếu, hiện tại vấn đề là ngươi muốn sống hay không."
 
 	"Dĩ nhiên muốn." Yvette không chút do dự nói.
 
 	"Vậy thì hợp tác." Đỗ Địch An nhìn vào nàng.
 
 	Yvette liền giật mình, chần chờ mà nhìn xem Đỗ Địch An, "Ngươi vì cái gì không giết ta?"