Chương 554:: Hành Thi hóa?
 
 	Đỗ Địch An sẽ thi thể của nó đẩy ra đến một bên, lập tức xoay người ngồi dậy, kiểm tra tay trái miệng vết thương, chỉ thấy trên cánh tay chiến giáp bị cắn ra một mảnh, bên trong bắp thịt cũng bị cắn xé xuống một cái, miệng vết thương huyết nhục mơ hồ, nếu như đổi lại những người khác, như vậy thương thế đã sớm đau đến nói không ra lời, nhưng tay trái của hắn không cảm giác, khiến cho hắn có loại quái dị mà cảm giác, như là đang nhìn lại người khác miệng vết thương.
 
 	Cũng chỉ có thương ở trên thân người khác, bản thân mới không sẽ cảm thấy đau nhức.
 
 	Bất quá, nơi này dù sao cũng là ảo giác, hắn quay đầu rút ra thanh niên Hành Thi trong hốc mắt chủy thủ, trở lại tàu điện ngầm trong xe, dùng khăn mặt sát sạch bên trên vết máu, lại dùng tinh khiết nước rửa qua một lần, sau đó ở bó đuốc lên trừ độc, chờ chủy thủ thiêu đến hiện hồng lúc, vung lên trên cánh tay chiến giáp, dùng nóng hổi chủy thủ sẽ bả vai miệng vết thương biên giới vết máu cạo sạch, chỉ nghe Tê tê mà hơi nước bốc hơi âm thanh ở miệng vết thương vang lên.
 
 	Ở thịt nát cạo sạch về sau,
 
 	Đỗ Địch An chợt phát hiện, cánh tay mình miệng vết thương, cũng không có chảy xuôi ra bao nhiêu tiên huyết.
 
 	Hắn ngơ ngác một chút, trong lòng đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện đáng sợ, ngưng mắt nhìn lại, lập tức miệng vết thương tiên huyết hình như đình trệ một dạng, lưu động chậm chạp, hắn dùng tay phải đụng đi, lập tức cảm thấy một cỗ loại băng hàn mà thứ lạnh.
 
 	Loại này quen thuộc mà thứ lạnh, hắn biết rõ nơi sinh ra tự băng huyết chứng, nhưng giờ phút này nhìn thấy một màn này, lại làm cho hắn toát ra một cái hoang đường suy nghĩ, tay trái của mình... Cùng Hành Thi thân thể hình như không có gì khác biệt!
 
 	Bất đồng duy nhất chính là, màu da tuy nhiên yếu ớt, nhưng cũng không có phụ lên một vệt mất đi sinh cơ màu đá vôi.
 
 	"Chẳng lẽ nói, băng huyết chứng liền là Hành Thi hóa điềm báo?" Đỗ Địch An không khỏi nghĩ nói, lập tức lại cảm thấy có chút không giống, căn cứ hắn theo không cần trong dân cư biết đến Hành Thi hóa thời gian đến xem, đều ở mấy giờ trong, mặc dù là sức chống cự so sánh mạnh, cũng miễn cưỡng có thể chống đỡ bảy chừng tám giờ, cũng sẽ bị virus triệt để ăn mòn, nhưng hắn được băng huyết chứng đã có đã nhiều năm rồi, muốn là Hành Thi hóa, sớm nên biến thành Hành Thi rồi.
 
 	Bất quá, hắn tay trái giờ phút này bộ dáng cùng bệnh trạng, cùng Hành Thi lại không có gì khác nhau, đều là bị thương lại sẽ không đại diện tích chảy máu, hơn nữa máu trong cơ thể là mát, nhiệt độ cực thấp.
 
 	Nơi này nhường hắn có chút nghi hoặc, chẳng lẽ nói nơi này cả hai người tại có cái gì càng sâu liên quan?
 
 	Ánh mắt của hắn hơi chớp động, một lúc sau thu hồi suy nghĩ, sẽ chủy thủ theo thanh niên này Hành Thi cắn thương dấu răng chỗ vạch tới, chỉ thấy dấu răng phụ cận huyết nhục, nhan sắc tương đối ảm đạm, hắn dùng chủy thủ theo miệng vết thương dấu răng chỗ kéo lê một đạo bốn 5 cm vết cắt, ngưng mắt nhìn lại, phát hiện ở dấu răng hai cm bên ngoài huyết nhục nhan sắc tương đối tiên diễm, càng là tới gần dấu răng chỗ, nhan sắc việt ngầm.
 
 	Thấy suy đoán không sai hắn nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên, băng huyết chứng ức chế tính lưu động tại thời khắc này tiếp hiệu rồi, thanh niên này Hành Thi trong hàm răng virus cũng không có như đi vào người bình thường thân thể trong như vậy nhanh chóng khuếch tán, mà là dùng tương đối tốc độ nhanh như rùa lây bệnh phương thức ở xâm nhuộm, đầy đủ hắn tiến hành đề phòng.
 
 	"Nơi này quái bệnh, ra sau cũng không phải cái gì cũng sai..." Đỗ Địch An thầm nghĩ trong lòng, hắn không do dự, sẽ dấu răng và phụ cận huyết nhục, dùng chủy thủ cùng một chỗ khoét mất, sau đó dùng trừ độc thuốc bột hỗn hợp tinh khiết thủy rót tẩy trừ một lần, lại dùng băng gạc bao lên, chờ đợi mới thịt sinh trưởng đi ra.
 
 	Như vậy thương thế nếu như đổi lại người bình thường, trên cánh tay tất nhiên muốn lưu lại mấy cái đại sẹo, nhưng đối với bọn họ những thể chất này vượt quá thường nhân tồn tại mà nói,
 
 	Chỉ cần hảo hảo điều trị, dinh dưỡng cung cấp mà vượt, như vậy thương thế sớm muộn hội khôi phục như lúc ban đầu, tựa như người bình thường chà phá điểm da một dạng rất nhanh có thể lành lại, dù sao, bọn hắn thể chất tăng cường đồng thời, tế bào tự động chữa trị tính, cũng vượt xa người bình thường.
 
 	Xử lý xong miệng vết thương về sau, Đỗ Địch An ngồi ở trên mặt ghế nghỉ ngơi, chờ thể lực khôi phục một ít về sau, mới đứng dậy đi tới nơi này thanh niên Hành Thi thi thể trước, nhìn hai mắt, đột nhiên chú ý tới ngón tay của nó giáp trong khe, nhiễm lại khô cứng sau tiên huyết, tản mát ra mùi, lại là máu người hương vị, lộ ra nhưng, trừ hắn ra bên ngoài, thanh niên này Hành Thi còn công kích qua người khác.
 
 	Đỗ Địch An khẽ tế khứu một cái, đột nhiên cảm giác được nơi này mùi máu tươi có chút quen thuộc, hắn hơi chút suy tư một cái, chợt nhớ tới cùng Y Ân bọn họ mới tới hoang khu lúc trước, chứng kiến cái kia chỉ sọ não bị cắn mất một nửa Long hoang vệ thi thể, cả hai phát ra mùi máu tươi, không có sai biệt.
 
 	"Nói như vậy, giết chết người nọ, liền là nó?" Đỗ Địch An ánh mắt chớp động một cái, không nghĩ tới thanh niên này Hành Thi giết người nọ về sau, lại quay trở ra về tới Số 3 Chanh sắc hoang khu sâu chỗ, nhưng lại cùng hắn gặp lại, không thể không nói là một loại duyên phận.
 
 	"Mã Đinh đã từng nói qua, Hành Thi biến dị tốc độ so ma vật nhanh hơn, ở có chút trình độ lên, Hành Thi bảo lưu lại nhân loại cao tốc tiến hóa đặc điểm, chỉ cần có năng nguyên, có thể nhanh chóng tăng lên, phát sinh lột xác. Hơn nữa nhân loại cùng Hành Thi bất đồng, nhân loại chỉ có thể phục dụng Thần Chi Tứ Phúc, nhưng Hành Thi lại cái gì đều ăn, theo ma vật thi thể, hoặc là đồng loại trong thi thể hấp thu dinh dưỡng, biến dị tốc độ xa phi nhân loại có thể so sánh."
 
 	"Người này chỗ tiểu đội, hơn phân nửa đã tao ngộ Thi Vương tập kích, hắn bị cảm nhiễm thành hàng thi về sau, nên nhịp ăn uống qua, vô luận là lực lượng hay vẫn là tốc độ, so Cao cấp Thú Liệp giả Vưu Kim, Mã Đinh bọn hắn còn mạnh hơn, nên đã là khai hoang giả cấp bậc."
 
 	Đỗ Địch An nhìn qua thi thể của nó, ánh mắt chớp động một cái, bỗng nhiên nhấc chân đập mạnh đi, dẫm nát nó sọ não lên, răng rắc một tiếng, sọ não phát ra cốt cách tiếng vỡ vụn.
 
 	Hắn lần nữa nhấc chân, hung hăng đập mạnh đi, nhiều lần mấy lần về sau, rốt cục sẽ thanh niên này Hành Thi đầu giẫm toái, ngay tiếp theo bên trong óc cùng nhau giẫm được sụp đổ hạ xuống, như là một cước dẫm nát ẩm ướt trong đất bùn một dạng.
 
 	Hắn ngồi xổm xuống, theo bên cạnh nhặt lên một tảng đá, khuấy động lấy nó óc, rất nhanh từ bên trong tìm được một cái vật cứng, đúng là Hàn Tinh.
 
 	Bất quá, nhường hắn kinh ngạc chính là, thanh niên này Hành Thi trong đầu Hàn Tinh, tuy nhiên nhan sắc xanh thẳm, nhưng hình dạng có chút biến hóa, cũng không phải là hình tròn, mà là hình bầu dục, hơn nữa mặt ngoài có rậm rạp nhô lên gai nhọn, như nguyên một đám nhỏ phiền phức khó chịu.
 
 	Đỗ Địch An đem hắn đẩy đến bên cạnh trên đất, suy tư một cái, duỗi ra tay trái ngón trỏ khẽ đụng vào, xúc cảm lạnh buốt, cùng Hàn Tinh không giống.
 
 	Hắn yên tâm lại, lấy vật lúc trước chà lau chủy thủ có chút bẩn khăn mặt, sẽ nơi này Hàn Tinh bao tiếp sát sạch. Chờ sát sạch sau lại lần nhìn lại lúc, chợt phát hiện nơi này Hàn Tinh bên trong có một cái thật nhỏ Ám Ảnh.
 
 	Hắn có chút kinh ngạc, trở về tới tàu điện ngầm trong xe, giơ lên chiếu vào bó đuốc trước nhìn lại, ở Hỏa Diễm chiếu rọi xuống thấy càng ra rõ ràng, chỉ thấy Hàn Tinh bên trong Ám Ảnh, như là một đầu vặn vẹo tiểu côn trùng.
 
 	Đỗ Địch An giật mình, đột nhiên nghĩ đến thanh niên này Hành Thi trước kia là Long hoang vệ, thân thể bên trong có Ma Ngân, chẳng lẽ nói hắn Ma Ngân giờ phút này ở này Hàn Tinh trong? Tại sao phải xuất hiện hiện tượng như vậy?
 
 	Bành!
 
 	Tại hắn suy tư lúc, tàu điện ngầm ở ngoài thùng xe mặt rồi đột nhiên truyền đến một hồi nổ mạnh.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, gấp vội ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái hỏa hồng rất lớn nguồn nhiệt, nhảy rụng đến tàu điện ngầm bên ngoài sụp đổ phế tích trong.