Chương 389:: Dã nhân ngữ điệu
 
 		Đỗ Địch An nhìn thấy mũi tên không có trong, mày nhíu lại một cái, trong tay cây cung này cực hạn sức kéo miễn cưỡng đạt tới Cao cấp Thú Liệp giả lực lượng yêu cầu, nếu là kéo căng, tên bắn ra mũi tên tung là cao cấp Thú Liệp giả đều rất khó né qua, nhưng tay trái bị thương nhường hắn có chỗ băn khoăn, không thể kéo căng, vốn tưởng rằng ở xuất kỳ bất ý xuống có thể có hiệu quả, không nghĩ tới vẫn chưa được
 	Hắn nhìn thấy Lôi Đức tạp lần nữa nhào tới, trong lòng thầm than một tiếng, lần nữa cài tên ngắm đi.
 
 	Yvette nhìn thấy thiếu niên này lần nữa nhắm trúng chính mình, toàn thân da thịt xiết chặt, đáy lòng đột nhiên nổi lên một cơn tức giận, khẽ quát một tiếng, theo tọa kỵ khác một bên chân bên cạnh cởi bỏ dây thừng móc, lấy ra tấm chắn của mình.
 
 	Nàng vẫn cho rằng, tấm chắn là một cái chiến sĩ sỉ nhục, có thể làm cho nàng mượn nhờ tấm chắn tác chiến địch nhân không nhiều lắm, trước mắt chính là một cái.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy đối phương lấy ra tấm chắn, nhíu mày, ánh mắt chớp động một cái chớp mắt, cánh tay mạnh mà dời xuống, lại là nhắm trúng nơi này dưới người nữ nhân tọa kỵ.
 
 	"Giết! !"
 
 	Cùng lúc đó, Lôi Đức tạp nắm lấy trường thương cùng hai gã khác tệ Kiếm Sĩ cùng nhau vọt tới, gầm thét thẳng hướng quái vật tọa kỵ.
 
 	Yvette biến sắc, gấp vội khom lưng dán sát vào tọa kỵ trên người, tấm chắn ngăn cản ở mũi tên phóng tới vị trí, đồng thời vung lên màu đen loan đao, hướng công tới tệ Kiếm Sĩ chém tới.
 
 	Phốc phốc hai tiếng, theo bên cạnh vọt tới tệ Kiếm Sĩ giơ lên cao tấm chắn bị màu đen loan đao lập tức chém ra, chém sắt như chém bùn, ngay tiếp theo cùng nhau bị chém đứt còn có bảo hộ ở tấm chắn đằng sau đầu, hai gã tệ Kiếm Sĩ lập tức bị mất mạng, mà Lôi Đức tạp đâm tới trường thương, cũng bị gọt đoạn, chỉ còn lại có báng thương.
 
 	Lôi Đức tạp nhìn thấy bên cạnh thân ra sau đi hai gã tệ Kiếm Sĩ, phẫn nộ được cơ hồ biến hình khuôn mặt lập tức ngơ ngẩn, hắn đột nhiên trở về lý trí, cắn chặt hàm răng, mãnh liệt xoay người chạy tới, hắn nghĩ tới sứ mạng của mình, không phải trấn thủ nơi này phiến hạp cốc tử chiến, mà là bảo vệ Đỗ Địch An, cùng hắn nhường phía nam khu buôn bán rơi vào tay giặc, hắn càng trọng thị Đỗ Địch An tánh mạng, tuyệt không thể để cho hắn bị chết trên chiến trường!
 
 	Dù sao, mặc dù phía nam khu buôn bán rơi vào tay giặc rồi, cùng lắm thì theo khu buôn bán trong điều động bộ đội tiến hành phòng thủ chống cự, còn có một trận chiến cơ hội.
 
 	Tại hắn quay người chạy tới lúc, phía sau phóng tới mũi tên theo hắn đỉnh đầu gào thét mà qua, Lôi Đức Tạp Đốn lúc nhìn thấy, đứng ở hạp cốc miệng một đạo gầy thân ảnh, ở tỉnh táo mà rút tiễn bắn ra, mũi tên theo gương mặt của hắn bên cạnh xẹt qua, cuốn động kình phong cắt được hắn đôi má có một ít cảm giác đau đớn.
 
 	Hắn giật mình.
 
 	Sau một khắc, theo sau lưng của hắn truyền đến một tiếng đau đớn kêu gào âm thanh.
 
 	Lôi Đức tạp quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy đầu kia bộ dáng dữ tợn quái vật tọa kỵ, xuống hàm chỗ lại đâm vào một mũi tên mũi tên, xuất tại hàm răng cùng bờ môi khe hở chỗ, đau đến vung vẩy đầu, nước miếng đều đập đến trên mặt hắn.
 
 	Lôi Đức tạp giật mình tới, vội vàng quay người bỏ chạy, chỉ thấy hạp cốc miệng Đỗ Địch An phi rút tiễn, một cây mũi tên theo bên cạnh hắn xẹt qua, mỗi một lần mũi tên bắn ra lúc, liền có hét thảm một tiếng vang lên, tất cả đều đến từ sau lưng đầu kia quái vật.
 
 	Yvette nghe được yêu thú đau nhức gọi, phẫn nộ muốn điên, cái này tường vợ quá hèn hạ, chuyên môn bắn nàng tọa kỵ dưới chân vị trí, làm cho nàng mặc dù là thiếp thân nhào vào tọa kỵ trên người, cũng không cách nào dùng tấm chắn của mình thay nó vật che chắn ở mũi tên, mà những mũi tên này hết lần này tới lần khác có lực phá hoại rất mạnh, xuyên thấu lực kinh người, mặc dù là có hộ tìm người bảo đảm hộ chân trước, đều bị mũi tên bắn bị thương.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Trong tay nàng màu đen loan đao vung lên, sẽ ven đường vọt tới tường vợ đánh gục, hai mắt cơ hồ phóng hỏa mà nhìn chằm chằm vào kia gầy thiếu niên, mạnh mà thả người nhảy lên, theo tọa kỵ trên lưng nhảy lên.
 
 	Làm Yvette nhảy đến phía trước Lôi Đức tạp đỉnh đầu lúc, Yvette mạnh mà bàn chân một đá, đá vào Lôi Đức tạp trên bờ vai, bành mà một tiếng, Lôi Đức tạp thân thể nghiêng về phía trước dốc sức ngã xuống đất, té ra lăn lộn mấy vòng.
 
 	Yvette mượn lực xông về trước đi, tay nâng tấm chắn cản tại chính mình trước người, sau khi hạ xuống hướng Đỗ Địch An nhanh chóng phóng đi.
 
 	Ở Đỗ Địch An phía trước hai nơi nham bích vết sâu trong bốn gã Cung Tiễn Thủ vội vàng hướng nàng xạ kích, nhưng khoảng cách chỉ có hơn mười thước, mũi tên bị nàng tấm chắn tùy tiện ngăn cản, khẽ đảo mắt liền kéo dài qua nơi này đoạn khoảng cách, trải qua nham bích vết sâu trong ẩn núp Cung Tiễn Thủ lúc, Yvette trong tay màu đen loan đao phi câu qua, bọn họ đi rồi, Cung Tiễn Thủ đầu cũng tùy theo chảy xuống, cắt miếng chỉnh tề.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem gấp tới gần cái này nữ dã nhân, ánh mắt âm trầm, chậm rãi thu hồi cung tiễn, rút ra bên hông trường kiếm cầm chặt, hai mắt hơi nheo lại, nhìn chằm chằm nàng, cánh tay bắp thịt hơi cố lấy, như thêm nhiệt động cơ, ở súc tích lực lượng.
 
 	Yvette nổi giận gầm lên một tiếng, tới gần Đỗ Địch An lập tức, theo dưới tấm chắn chém ra màu đen loan đao.
 
 	Đỗ Địch An nhưng trong lòng lâm vào bình tĩnh, ở màu đen loan đao vung lúc đến, con ngươi của hắn hơi lườm đi, rõ ràng vô cùng mà nhìn thấy màu đen loan đao di chuyển quỹ tích, như một vài bức nhanh đọc qua mà ảnh chụp, có vô số gián đoạn, tuy nhiên mỗi lần gián đoạn quá ngắn, nhưng có thể làm cho hắn cảm giác được gián đoạn, mà điểm ấy gián đoạn tích lũy ra thời gian, đầy đủ đầu óc của hắn chi phối thân thể làm ra phản ứng.
 
 	Đầu hướng về sau hơi ngữa đi, gần hơn hồ cực hạn biên độ, tránh thoát màu đen loan đao trêu chọc chặt, cùng lúc đó, Đỗ Địch An trong tay trường kiếm bỗng nhiên đâm ra, đẩy ra đánh trả màu đen loan đao, đồng thời tay trái mạnh mà duỗi ra, chộp vào tấm chắn biên giới.
 
 	"Rơi! !" Đỗ Địch An bình tĩnh khuôn mặt lập tức tức giận lông mày dựng thẳng lên, bạo rống một tiếng, như bình mà Kinh Lôi.
 
 	Yvette bị nơi này âm thanh gào thét chấn đắc cả kinh, nắm chặt ở tấm chắn đằng sau cánh tay mạnh mà bị kéo hướng Đỗ Địch An trong ngực, cánh tay bản năng về kéo lúc, lập tức cảm giác được đối phương truyền đến lực lượng to đến khủng bố, cơ hồ muốn đem nàng toàn bộ người cùng nhau kéo đi qua, tay nàng chỉ không thể nắm chặt, tấm chắn mạnh mà rời tay mà đi, bị Đỗ Địch An đập hướng phía sau, giống như là đĩa ném Phá Không mà đi, biến mất trong bóng đêm.
 
 	Yvette có chút khiếp sợ, phi vung lên màu đen loan đao chém về phía Đỗ Địch An cái cổ.
 
 	Đỗ Địch An thấy rõ loan đao quỹ tích, nâng lên lợi kiếm ngăn trở, loong coong mà một tiếng, lợi kiếm lại bị gọt đoạn, loan đao thế chưa giảm, y nguyên chém tới.
 
 	Đỗ Địch An đồng tử co rụt lại, nhanh chóng xoay người cúi đầu, đồng thời bàn chân đạp một cái, một đầu hướng đối phương bụng dưới đánh tới.
 
 	Yvette không nghĩ tới Đỗ Địch An hội dùng như vậy vô lại chiêu thức, ngạc nhiên dưới, mau trở lại tay dùng loan đao chém về phía Đỗ Địch An phía sau lưng, tại đây loại tư thế trong, nàng tin tưởng đối phương vô lực đánh trả.
 
 	Bành!
 
 	Đỗ Địch An đầu đâm vào Yvette trên bụng, trầm trọng lực đạo đem hắn thân thể bị đâm cho bay rớt ra ngoài, ngã xuống trên mặt đất, mà Yvette trong tay loan đao, cũng thành công đâm về Đỗ Địch An phía sau lưng, đem hắn phần lưng áo giáp mở ra, có áo giáp ngăn cản, loan đao không thể đâm thủng Đỗ Địch An thân thể, chỉ ở phần lưng kéo lê một đạo thật dài vết máu.
 
 	Đỗ Địch An lúc trước bị thương đều là tay trái, cũng không cảm giác được đau đớn, phản mà giờ khắc này phần lưng nóng rát mà cảm nhận sâu sắc, lại làm cho đáy lòng của hắn nổi lên một cỗ mãnh liệt sát ý, hai tay chống đất phóng đi, ở đối phương còn không có bò lên lúc, nhanh chóng duỗi tay đè chặt nàng nắm binh khí cái tay kia, gầm thét hung hăng vặn vẹo hắn cổ tay.
 
 	Răng rắc một tiếng, Yvette đích cổ tay bị Đỗ Địch An cự lực cho bẻ gãy, thống khổ làm cho nàng kêu thảm một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An nhanh chóng thò tay, cầm chặt ở cổ họng của nàng, từ khi lấy được Cát Liệt Giả Ma Ngân lúc, móng tay của hắn liền so trước kia sắc nhọn rất nhiều, như kim loại một dạng, tuy nhiên không có sẵn trước kia 'Cụ Nhiễm Giả' Ma Ngân lúc có thể cắt đứt kim loại năng lực, nhưng hôm nay móng tay lại là bản thân liền có sẵn sắc nhọn tốc độ, đấu với bất luận cái gì chất liệu đều hữu hiệu, theo giờ phút này đại lực đâm vào, móng tay lập tức cắt Yvette cái cổ da thịt.
 
 	"no!" Yvette hoảng sợ kêu to.
 
 	Đỗ Địch An vốn định quát bảo ngưng lại nàng giãy dụa, nhưng nghe đến tiếng kêu của nàng lúc, lại lập tức giật mình.
 
 	Nơi này... Là Anh văn?
 
 	Yvette chú ý tới Đỗ Địch An thất thần, tay kia sờ hướng bên cạnh trên đất một tảng đá nắm chặt, chuẩn bị khó khăn.
 
 	Đỗ Địch An như là nhìn thấy như vậy, đột nhiên kịp phản ứng, bẻ gãy nàng tay kia mạnh mà chém ra, một cái tát hung hăng mà phiến ở trên mặt của nàng, hai mắt tràn ngập tức giận, "Muốn chết vậy sao?"
 
 	Yvette trên mặt bị đau, có chút sửng sốt.
 
 	Đỗ Địch An nghĩ đến nơi này nữ dã nhân khả năng nghe không hiểu tường trong ngôn ngữ, lại chú ý tới chung quanh tới gần tiếng bước chân, là Lôi Đức tạp bọn họ, lúc này buông tha cho Anh ngữ câu thông, một tay ách lại cổ của nàng, một tay bắt lấy nàng khác một đầu cánh tay, mạnh mà uốn éo kéo một cái, răng rắc một tiếng, cánh tay trật khớp.