Chương 103: Thuấn Trảm
 
 	"Đi săn đẳng cấp 26?" Đỗ Địch An kinh hãi mà nhìn xem nàng.
 
 	Tuy nhiên trong khoảng thời gian này thẳng ở bắn tên huấn luyện, nhưng hắn đang dùng cơm rãnh rỗi trong thời gian, hay vẫn là hiểu rõ đến một ít vách tường ngoài quái vật sự tình, như lần trước chính mình săn giết cái kia chỉ ấu sinh thời hạn "Cụ Nhiễm Giả", liền là đi săn đẳng cấp "Chín" quái vật, mà hắn chứng kiến đến những bình thường kia Hành Thi, nhưng lại đi săn đẳng cấp "Bốn" tồn tại, về phần Phệ Cốt Thử những này, đều là đi săn đẳng cấp ba phía dưới tiểu ma vật.
 
 	Thế nhưng mà, lần này cần đối diện, dĩ nhiên là đi săn đẳng cấp cao tới "26" khủng bố tồn tại? !
 
 	Đỗ Địch An khó có thể tưởng tượng đó là như thế nào khủng bố tồn tại, toàn thân lỗ chân lông không nhịn được co rút lại, đáy lòng tuôn ra một cỗ hàn khí, cơ hồ phản ứng đầu tiên liền là đào tẩu! Nhưng mà, nhìn thấy Gladly chân thật đáng tin địa mục quang lúc, hắn lập tức đã hiểu đã không có đường quay về, tuy nhiên trong lòng có chút hoảng sợ, nhưng vẫn là kiên trì, nhường chính mình nhanh chóng tỉnh táo lại.
 
 	Việc đã đến nước này, chỉ có thể nghĩ biện pháp bảo vệ tánh mạng.
 
 	Hắn đại não nhanh chóng suy tư, tuy nhiên còn không có gặp gỡ quái vật kia, nhưng hắn vẫn cảm nhận được trước nay chưa có nguy cơ.
 
 	"Quái vật kia là dạng gì, có cái gì đặc thù năng lực sao?" Đỗ Địch An suy tư về hỏi.
 
 	Giống như vậy ban tên cho ma vật, đều có sẵn một ít đặc thù đột biến gien năng lực.
 
 	"Cái này ngươi không cần biết rõ." Khác một thanh niên lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ phải chịu trách nhiệm truy tung đến nó mùi là được, không cần ngươi ra tay, đem mình bảo vệ tốt là được."
 
 	Gladly từ phía sau lưng một cái tiểu trong túi eo lấy ra một chuỗi hắc sắc mảnh vỡ, đưa cho Đỗ Địch An, nói: "Cái này lúc trước tìm được "Hắc Chức Giả" vỏ lột xuống giáp xác, ngươi ghi nhớ bên trên mùi, nếu như dễ dàng, có thể nói xuống ngươi có thể truy tung mùi phạm vi sao?"
 
 	Đỗ Địch An tiếp nhận cái này phiến lớn cỡ bàn tay hắc sắc vỏ cứng, như ốc sên trên lưng xác một dạng, bóng loáng lại cực kỳ cứng rắn, ở xác bên trong có một tầng dinh dính mà màu vàng nhạt tơ dính vật chất, đã khô cạn, tản ra nùng thối mùi tanh, hắn nhìn hai mắt, trả lại cho Gladly, hồi đáp: "Ta lớn nhất phạm vi có thể nghe thấy được hai mươi dặm khoảng chừng mãnh liệt mùi, như một ít so sánh nhạt mùi cũng chỉ có thể nghe thấy được mười dặm khoảng chừng khoảng cách."
 
 	Nghe vậy, Gladly cùng mặt khác năm người không khỏi nhìn Đỗ Địch An một mắt, trong mắt có một ít kinh ngạc, như vậy khứu giác phạm vi, ở toàn bộ tập đoàn "Mùi truy tung" năng lực phương diện, đều có thể sắp xếp tiến lên năm rồi, mà Đỗ Địch An lại gần kề chỉ là một cái nhân vật mới, chờ thể chất tăng mạnh, khứu giác phạm vi tự nhiên cũng sẽ trở nên gấp mấy lần mở rộng, đến lúc đó bài danh còn có thể đề cao một chút.
 
 	"Không sai!" Gladly gật đầu, nói: "Vậy thì giao cho ngươi rồi."
 
 	Đỗ Địch An thấy bọn họ không có có dị nghị, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn thực tế lớn nhất khứu giác phạm vi, là ba mươi dặm đến bốn mươi dặm khoảng chừng, sở dĩ giấu diếm một bộ phận, chủ yếu là cân nhắc đến tập đoàn bên trong còn có một đắc tội qua 'Huyết tinh Kiếm Sĩ' Bái Lâm, lai lịch của mình tự nhiên không thể hoàn toàn để lộ ra đến, để tránh tương lai bị người ám toán lúc, hào không hoàn thủ giữ lại.
 
 	"Trước mắt trong phạm vi có nghe thấy được nó mùi chưa?" Gladly hướng Đỗ Địch An hỏi.
 
 	Đỗ Địch An ngắn ngủi mà hút vài cái cái mũi, lắc đầu nói: "Không có, bất quá nghe thấy được mặt khác mùi, hẳn là cùng loại mặt khác quái vật phát ra."
 
 	"Mặt khác quái vật không cần phải xen vào, chúng ta chỉ đuổi bắt "Hắc Chức Giả" !" Gladly đè thấp dáng người, nói: "Đuổi kịp ta." Theo tàn phá đường cao tốc một đường lục lọi tiến đến.
 
 	Đỗ Địch An chúng nhân theo sát phía sau.
 
 	Tiến lên bốn năm dặm, Gladly bỗng nhiên dừng lại, chỉ vào xa xa một mảnh tiểu lõm trì bên cạnh vài đạo vết sâu, nói: "Đây là Sơn Sư dấu chân, "Hắc Chức Giả" thích ăn nhất Sơn Sư, chúng ta đuổi kịp." Nói đến đây, quay đầu lại hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi ghi nhớ chân này in lại mùi, nếu là có thể tìm được Sơn Sư liền nói cho ta biết."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu.
 
 	Mọi người theo nơi nào dài hơn một mét rất lớn dấu chân phương hướng, truy tung đi qua.
 
 	Tiến lên không lâu, Đỗ Địch An đột nhiên nói: "Phía trước có mặt khác quái vật, số lượng là ba con."
 
 	Gladly nghiêng đầu hướng bên tay trái một cái dáng lùn thanh niên nói: "Ngươi đi xem kỹ một chút."
 
 	Cái này dáng lùn thanh niên khẽ gật đầu, thân ảnh bỗng nhiên nhan sắc trở thành nhạt, lại hư không tiêu thất không thấy!
 
 	Đỗ Địch An đồng tử co rút lại, không khỏi ngạc nhiên.
 
 	Nhưng rất nhanh, Đỗ Địch An liền phát hiện cái này dáng lùn thanh niên mùi vẫn còn, sau một khắc, hắn chú ý tới cái này dáng lùn thanh niên biến mất vị trí, ánh sáng tựa hồ có chút vặn vẹo, ẩn ẩn tựa hồ có một cái trong suốt hình người tại nơi đó di chuyển, hắn nhịn không được hướng bên cạnh một thanh niên hỏi: "Hắn đây là?"
 
 	"Đây là hắn Ma Ngân năng lực, biến sắc, phối hợp hắn đạo tặc chức nghiệp, là chúng ta tập đoàn đắc lực nhất truy tung." Thanh niên này thuận miệng nói ra.
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ tới, trong lòng ngạc nhiên, lại vẫn có thần kỳ như thế Ma Ngân năng lực, như vậy so sánh dưới, chính mình siêu cấp khứu giác, tựa hồ không coi là đặc thù, bất quá, nếu là lúc trước hắn phỏng đoán chính mình Ma Ngân chính thức năng lực, là có thể trực tiếp hấp thu Hàn Tinh, vậy thì thật sự xem như rất lợi hại năng lực.
 
 	Dựa vào mùi theo dõi, Đỗ Địch An nghe thấy được nơi nào dáng lùn thanh niên nhanh chóng rời khỏi, lại nhanh chóng trở về, thân ảnh hiển lộ ra đến, hướng Gladly báo cáo nói: "Là ba con Ngạc Đầu Lang."
 
 	Gladly hơi gật đầu, nói: "Giết." Nói xong, bay thẳng đến Đỗ Địch An lúc trước chỗ chỉ phương hướng nhanh chóng lao đi.
 
 	Đỗ Địch An nhưng lại trong lòng cả kinh, cái này "Ngạc Đầu Lang" danh tự hắn cũng nghe qua, là vài loại số lượng khá nhiều ma vật, đi săn đẳng cấp đạt tới "Mười ba", cực kỳ đáng sợ, như hắn như vậy Sơ cấp Thú Liệp giả nếu là một mình gặp gỡ, tuyệt đối là nhất định phải chết, coi như là Trung cấp Thú Liệp giả đụng phải, một cái không cẩn thận cũng có thể bị giết chết.
 
 	Mọi người đi theo Gladly đằng sau, dọc theo đứt gãy khu phố phế tích ở bên trong, nhanh chóng tới gần nơi nào ba con "Ngạc Đầu Lang" vị trí.
 
 	Đỗ Địch An xa xa nhìn lại, chỉ thấy cái này ba con Ngạc Đầu Lang thể tích thật lớn, tất cả đều là gần ba mét thể tích, danh tự trong mang "Sói", bộ dáng cũng cùng sói tương tự, nhưng đầu lại như Ngạc Ngư bộ dáng, miệng lồi dài, răng nanh bén nhọn, theo bên môi giao thoa lộ ra, hiển lộ rõ ràng cùng khủng bố cắn hợp lực.
 
 	Chứng kiến cái này ba con quái vật bộ dáng, Đỗ Địch An hơi nín hơi.
 
 	Vèo!
 
 	Lúc này, đi tại phía trước Gladly thân ảnh lại không có chút nào dừng lại, bỗng nhiên nhanh chóng ra, như một đạo màu xám tàn ảnh giống như lướt đi, ở nàng xông ra lập tức, Đỗ Địch An bỗng nhiên cảm giác nàng mùi trở thành nhạt rồi, chuẩn xác mà nói là biến mất, chỉ có lúc trước tản mát ra mùi trên không trung từng bước giảm đi, mà nàng bản thân cũng chỉ có chiến giáp trên bổ sung cùng nhàn nhạt mùi, trên mặt cùng trên tay lại không có mùi tiết ra ngoài.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng giật mình, lúc này, chỉ thấy Gladly nhanh chóng tới gần nơi nào ba con Ngạc Đầu Lang, xuất hiện ở chúng nó tầm mắt nội. Cái này ba con Ngạc Đầu Lang cũng kịp phản ứng, nhanh chóng thay đổi phương hướng, gầm thét hướng Gladly đánh tới.
 
 	Vèo!
 
 	Gladly thân ảnh bỗng nhiên theo trong đá vụn nhảy lên, như một đạo tựa là u linh trở mình cùng theo dẫn đầu đánh tới một chỉ Ngạc Đầu Lang thân bên cạnh xẹt qua, thân ảnh vừa dứt mà, liền thả người mà lên, né tránh thứ hai chỉ Ngạc Đầu Lang tấn công, bàn chân dậm trên cái này chỉ Ngạc Đầu Lang đập cắn trên đầu, thân ảnh nhẹ nhàng một phen, nhảy lên đến sau lưng của nó, trong không khí ẩn ẩn có hai đạo ngân quang xẹt qua.
 
 	Sau một khắc, nàng thân ảnh ngang thoáng qua, xuất hiện ở đệ tam chỉ đánh tới Ngạc Đầu Lang trước, bình tĩnh mà nhìn qua nó đập cắn tới miệng lớn dính máu, thân ảnh mạnh mà lóe lên, giống như là quỷ mị xuất hiện ở nó khác một bên.
 
 	Lúc này, đột nhiên bịch một thanh âm vang lên lên, trước hết nhất đánh về phía Gladly cái kia chỉ Ngạc Đầu Lang, xuống hàm theo cái cổ thoát rơi xuống, thân thể ngã xuống, máu tươi phún dũng ra, đem mặt đất nhanh chóng nhuộm đỏ một mảnh.
 
 	Đỗ Địch An thấy trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Chỉ thấy mặt khác hai cái Ngạc Đầu Lang cũng một trước một sau cùng cùng ngã xuống, miệng vết thương đều là trí mạng bên môi đến cái cổ bộ vị.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: