Chương 129: Tán Xạ
 
 	"Vừa mới theo vách tường ngoài trở lại, hôm nay cho phép ngươi đi nghỉ ngơi một ngày, ngày mai tới nữa huấn luyện." Thanh niên huấn luyện viên nói ra.
 
 	Nghe vậy, bên cạnh năm người không khỏi hâm mộ mà nhìn xem Đỗ Địch An, bọn hắn theo các nơi được tuyển ra, đi vào trại huấn luyện này sau còn chưa bao giờ nghỉ ngơi qua, coi như là bị thương rồi, chỉ cần không phải hội lưu lại di chứng đại thương, y nguyên cần mang thương huấn luyện, ngày nghỉ đối với bọn họ mà nói đã là một loại hy vọng xa vời.
 
 	"Không cần." Đỗ Địch An lắc đầu, nói: "Ở Thủ Tịnh Sở đã nghỉ ngơi bảy ngày rồi, lại tiếp tục nghỉ ngơi hạ xuống, đoán chừng đều muốn đã quên nắm cung là cái gì cảm giác."
 
 	Thanh niên huấn luyện viên tiểu quái lạ, nghĩ thầm điều này cũng đúng, nhân tiện nói: "Vậy được, hôm nay liền không để cho ngươi bố trí nhiệm vụ, chính ngươi luyện cùng, ngày mai ta lại đến dạy ngươi tân tiễn thuật."
 
 	"Cái gì tiễn thuật?" Đỗ Địch An hiếu kỳ.
 
 	"Tán Xạ." Thanh niên huấn luyện viên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nói: "Lần này ngươi có thể muốn hảo hảo học, Tán Xạ cũng là rất trọng yếu tiễn thuật, nếu là tao ngộ đến một đám quái vật, có thể nhanh chóng đem hắn tiêu diệt, chế tạo ra lớn nhất tổn thương, nói như vậy, cũng có thể tránh cho phía trước vì ngươi kiềm chế quái vật chiến sĩ cùng kỵ sĩ xuất hiện thương vong, ngươi cũng không thể như học Liên Châu Tiễn một dạng lãnh đạm!"
 
 	Đỗ Địch An vừa nghe đến tiễn thuật tên của, sẽ không có hứng thú, thanh niên huấn luyện viên nói lời là đúng vậy, nhưng nếu như mũi tên lực sát thương quá yếu, liền tính toán Tán Xạ ra bảy tám mũi tên lại có gì dùng, tuy nhiên đơn thuần theo tổn thương tổng mà nói, xác thực muốn xa xa cao hơn chỉ một mũi tên, hơn nữa không phải cao hơn một điểm, mà là mấy lần!
 
 	Nhưng nếu như giết không chết quái vật, chỉ có thể bắn bị thương, cũng không có quá đại ý nghĩa. Hơn nữa, trong lòng của hắn truy cầu chính là đơn độc tác chiến năng lực, mà không phải đoàn thể phối hợp, dù sao, dựa vào hỏa dược, hắn một mình săn giết quái vật năng lực không kém cỏi chút nào đoàn thể, mà đoàn thể săn giết quái vật, lấy được tài liệu còn cần chia đều, tự nhiên là rất không có lợi nhất.
 
 	Dù sao, hắn cùng mặt khác Thú Liệp giả bất đồng, hắn không có Quang Minh thể chất, mỗi lần đi ra ngoài săn bắn đều tăng thêm thể nội bức xạ hạt nhân trị số, nhất định phải đem mua sắm tịnh hóa thủy tiền cũng tính toán đến thu hoạch trong.
 
 	"Ta biết rồi." Đỗ Địch An nhận lời xuống, nghĩ thầm nếu không phải rất khó khăn, học một ít cũng tốt, nếu như quá khó khăn, liền không lãng phí tinh lực như vậy kia rồi.
 
 	Dù sao, huấn luyện của hắn thời gian chỉ có một năm, hắn phải nhường mình ở trong một năm này, đem nhất phù hợp chính mình bản thân tình huống, cùng với thực dụng nhất kỹ nghệ học hội.
 
 	Chờ thanh niên huấn luyện viên sau khi rời đi, Đỗ Địch An vừa muốn tiếp tục huấn luyện, bên cạnh năm người lại đột nhiên dựa sát vào tới, khoảng cách gần đây thiếu niên kia hướng Đỗ Địch An hiếu kỳ nói: "Ngươi cùng cùng Gladly đại nhân đi săn bắn, ngươi gặp phải nàng ra tay sao, có hay không đặc biệt lợi hại?"
 
 	"Gladly đại nhân có hay không rất mỹ lệ?"
 
 	"Nghe nói nàng săn giết ma vật lúc, sướng được đến như ảo ảnh, cho nên bị gọi Quỷ Ảnh Thứ Khách."
 
 	"Mới không phải, nàng bị gọi Quỷ Ảnh Thứ Khách, là vì nàng Ma Ngân là từ Quỷ Nhãn Giả trên người lấy được."
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy mấy người kia líu ríu mà nghị luận cùng hỏi thăm, có chút ngạc nhiên im lặng, chỉ có thể nói: "Cái này chờ các ngươi tốt nghiệp, nên sẽ nhìn thấy nàng, đến lúc đó tự mình đi nhìn xem đã biết rõ."
 
 	"Chúng ta tốt nghiệp, cũng chỉ là Sơ cấp Thú Liệp giả, nào có cơ hội như vậy cùng nàng đi săn bắn."
 
 	"Đúng vậy a, ngươi liền nói nói đi chứ."
 
 	Mấy người chờ mong mà nhìn xem Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An có chút đau đầu, dễ nhận thấy bọn hắn đều còn chưa hiểu tình huống, tập đoàn đến trước mắt chỉ là đơn thuần mà cho bọn hắn quán thâu tri thức, còn không để cho bọn hắn huấn luyện thực chiến, bản thân cảm nhận được săn bắn tàn khốc.
 
 	Ứng phó vài câu, Đỗ Địch An đem mấy người đuổi mất, lúc này mới tiếp tục huấn luyện của mình.
 
 	Đã đến ngày hôm sau.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên tới dạy bảo Đỗ Địch An "Tán Xạ" tiễn thuật, Tán Xạ cơ bản chú ý chủ yếu là hai điểm, đầu tiên là nắm tiễn, thò tay sờ đến sau lưng bao đựng tên lúc, muốn trước tiên đem mũi tên chộp vào mỗi cả ngón tay trong khe hẹp, chỉ cần điểm này, liền cần nhiều lần luyện tập. Dù sao, Tán Xạ tiễn thuật mục đích, liền là đồng thời bắn chết nhiều con quái vật, nếu như nắm tiễn liền luống cuống tay chân, hao phí quá nhiều thời gian, ngược lại còn không bằng đơn tiễn bắn nhanh.
 
 	Điểm thứ hai, liền là ngón tay điều tiết.
 
 	Căn cứ quái vật phân bố vị trí, ngón tay kẹp lấy mũi tên đáp đến dây cung lên lúc, cần nhanh chóng điều chỉnh mũi tên góc độ, mỗi mũi tên khoảng thời gian không phải đồng nhất, cần thông qua ngón tay rất nhanh điều chỉnh.
 
 	Nếu không, liền tính toán tên bắn ra nhiều, trúng mục tiêu cũng ít, chẳng những lãng phí mũi tên, còn ảnh hưởng hiệu suất cùng uy lực.
 
 	Nói tóm lại, Tán Xạ tiễn thuật cũng không khó, nhưng muốn chính thức phát huy ra Tán Xạ tác dụng, phải đạt tới "Ba nhanh" chuẩn tắc.
 
 	Nắm tiễn nhanh, nhắm trúng nhanh, điều chỉnh nhanh!
 
 	Dựa theo thanh niên huấn luyện viên kể lại nói, nếu là Tán Xạ phát tiễn tốc độ cùng độ chính xác, có thể so sánh đơn bắn, coi như là hoàn toàn nắm giữ.
 
 	"Cố gắng luyện tập, ở vách tường ngoài chiến đấu tạo thành động tĩnh, rất dễ dàng đưa tới mặt khác quái vật, đây là thợ săn phải nắm giữ kỹ nghệ!" Thanh niên huấn luyện viên nghiêm túc nói: "Liên Châu Tiễn ngươi học không được không có sao, nhưng cái này ngươi phải nắm giữ!"
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, tuy nhiên cái này Tán Xạ tiễn thuật với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, nhưng đối với rút tiễn thủ nhanh chóng cùng bắn tên độ chính xác rèn luyện hiệu quả nhưng lại rất rõ ràng.
 
 	Chờ thanh niên huấn luyện viên sau khi rời đi, hắn bắt đầu luyện tập.
 
 	Luyện tập Tán Xạ tiễn thuật sân huấn luyện cùng năm người khác tách ra, là một cái một mình phân chia tiểu sân bãi, có bốn cái bia ngắm vị, một tay có thể kẹp lấy tiễn thuật số lượng, nhiều nhất là bốn cái.
 
 	Bất quá, Đỗ Địch An nghe thanh niên huấn luyện viên nói, một ít Cao cấp thợ săn Tán Xạ tiễn thuật đã Xuất Thần Nhập Hóa, có thể đồng thời nắm lên tám mũi tên, hơn nữa đồng thời bắn chết tám cái bất đồng vị trí ma vật, cái này cũng ý nghĩa, mỗi cả ngón tay trong khe hẹp, cần kẹp lấy hai mũi tên, nhưng lại cần đem cái này hai mũi tên điều chỉnh ra bất đồng góc độ nhắm trúng, riêng là nghe đi lên đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bất quá Đỗ Địch An biết rõ, thanh niên huấn luyện viên không sẽ nói láo.
 
 	Ở nắm tiễn lúc, Đỗ Địch An rất nhanh cảm nhận được khó khăn, ngón tay có khi hội kẹp trượt mũi tên, hoặc là không có kẹp đến, trải qua mấy giờ buồn tẻ nhiều lần luyện tập, hắn mới dần dần thuần thục một ít, nhưng nắm tiễn tốc độ y nguyên rất chậm, chính hắn tính toán một cái, tại hắn nắm chắc tán tiễn thời gian, đầy đủ hắn đơn bắn ra bảy tám lần mũi tên!
 
 	Hơn nữa đơn bắn độ chính xác rất cao.
 
 	Bất quá, Đỗ Địch An biết rõ bắt đầu học tập lúc, đều sẽ gặp phải vấn đề như vậy, lúc này nhẫn nại tính tình tiếp tục huấn luyện.
 
 	Cùng ngày sau khi kết thúc huấn luyện, Đỗ Địch An tiến về trước tài vụ bộ, đem chính mình Kim tệ nhận lấy đến.
 
 	Bảy trăm miếng Kim tệ nặng trịch mà một túi lớn, hắn dẫn theo ngồi trên tập đoàn xe ngựa, thừa lúc cảnh ban đêm, chuẩn bị tiến về trước tập đoàn phân phối cho phòng ốc của mình bên trong. Hắn ý định nhanh chóng đem phòng ở bố trí tốt, đem Jura bọn hắn nhận lấy, thuận tiện còn có thể làm cho Macon bọn hắn đến chính mình trong phòng đặt chân.
 
 	Ầm ầm ~~!
 
 	Trên bầu trời Lôi Minh vang lên, mây đen rậm rạp, một lát sau, mưa như trút nước mưa to mà xuống.
 
 	Đỗ Địch An ngồi trong xe ngựa, đem rèm kéo tốt, để ngừa mưa tung tóe nhập vào đến, trong lòng âm thầm thở dài, tai mùa mưa liền là phiền toái, mưa xuống quá nhiều lần. Bất quá nghĩ lại, mặt khác hai cái mùa cũng không tốt đến đi đâu, không khỏi lại là một hồi thở dài.
 
 	"Ngự ~!" Đột nhiên, đi về phía trước đến một nửa xe ngựa đột nhiên dừng lại, tiếng ngựa hí.
 
 	. . .
 
 	Hô, canh thứ sáu, lần thứ nhất lên VIP thủ ngày ghi nhiều như vậy, tiếp tục mã, đòi hỏi! ! !