Chương 994:: Phi nguyệt phản kích

	Đùng đùng đùng!

	Đang lúc này, một trận tiếng vỗ tay bỗng nhiên vang lên.

	Ai ở cười trên sự đau khổ của người khác?

	Mấy cái ông lão đột nhiên xoay người, trợn mắt nhìn, nhưng trong mắt tức giận lập tức liền bị kinh ngạc thay thế, chỉ thấy một đạo vĩ đại như là Ma thần bóng người từ ngoài điện từ từ phiêu bay đến, mười hai con màu đen cánh nhẹ nhàng vỗ, đỉnh đầu uốn lượn sừng, lạnh lùng khuôn mặt, dáng dấp kia theo thần thoại ở giữa ác ma hình tượng giống nhau như đúc, quả thực chính là dựa theo ác ma hình tượng hết sức bịa đặt!

	Khí tức mạnh mẽ bao phủ toàn bộ phòng thí nghiệm, mấy cái thể chất bình thường ông lão cảm giác thở dốc đều có chút gian nan, trong mắt hãi dị cực kỳ.

	Phi nguyệt nhìn bỗng nhiên đến bóng người, trên mặt có một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền thu lại, bất quá vẫn bị người đến bắt lấy rồi, liền nụ cười trên mặt cũng càng thêm nồng nặc rồi mấy phần.

	"Ngươi không chết!" Phi nguyệt sắc mặt âm trầm, ngón tay lặng yên nắm chặt.

	"Dựa vào ba người bọn hắn, muốn giết ta còn có chút độ khó." Người đến chính là bị ba vương vây quét Borrow, giờ khắc này hắn mặt mỉm cười, liếc mắt một cái phi nguyệt nắm chặt hai tay, cười nhạt nói: "Ta thân ái ngoan con gái, rời đi lâu như vậy, có hay không tưởng niệm ba ba?"

	Ba ba? Mấy cái ông lão ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau, cảm giác xem không hiểu tình huống rồi.

	Phi nguyệt phi vùng một tiếng, lạnh lùng nói: "Những này làm người buồn nôn liền không muốn làm bộ làm tịch rồi, ngươi là như thế tìm tới nơi này? Lẽ nào là trên người ta có định vị trang bị?"

	Borrow cười nhạt, "Quả nhiên là ta thông minh nhất con gái, nếu không là ta để lại một tay, ở bên trong cơ thể ngươi mặt khác ẩn giấu rồi một viên định vị trang bị, chỉ sợ thật muốn bị ngươi cho vùng thoát khỏi."

	Phi nguyệt trên mặt lộ ra "Quả thế" vẻ mặt, nàng con ngươi chuyển động, bỗng nhiên nói: "Vật này lắp đặt ở vòng urani bên trong?"

	"Thông minh." Borrow khen ngợi mà nhìn nàng, lập tức nhìn lướt qua lúc này to lớn phòng thí nghiệm, khẽ cười nói: "Như thế, ngươi muốn kế thừa ta thí nghiệm, hoàn thành ta tạo thần kế hoạch?"

	Phi nguyệt sờ sờ phần gáy bên trong lún vào vòng urani, vật này nàng không cách nào dỡ xuống, bằng không Hoang thần ước số lập tức xâm chiếm đại não, đều mất đi tự mình. Nàng hít một hơi thật sâu, nói: "Làm con gái của ngươi, kế thừa lý tưởng của ngươi không phải hẳn là sao?"

	"Đáng tiếc, ngươi hỏa hầu còn muốn kém một chút, cái này vật thí nghiệm điều kiện không sai, có tám phần mười tỷ lệ thành công, ngươi lại thất bại rồi." Borrow khẽ lắc đầu, biểu thị tiếc nuối cùng thất vọng.

	Phi nguyệt ánh mắt ngưng lại, "Ngươi đã sớm đến rồi?"

	"Có một trận rồi." Borrow nhàn nhạt nói: "Trước bị ngươi bắt đi tên ngu xuẩn kia đây?"

	Phi nguyệt khẽ cau mày, biết hắn đề chính là Dodian, không biết vì sao, nghe được người khác nhục mạ Dodian, nàng cảm thấy một tia không thoải mái, tuy rằng người sau ở trong mắt nàng đã là cái phế phẩm, không hề giá trị.

	"Đã chết rồi, thân thể của hắn không thể chịu đựng Hoang thần trái tim." Phi nguyệt bình tĩnh nói.

	Borrow ồ một tiếng, trong mắt loé ra một tia tiếc nuối, hỏi: "Là nguyên nhân gì? Ngươi nên thí nghiệm qua rất nhiều lần đi, tại sao còn muốn sẽ sai lầm? Đây là rất cấp thấp sai lầm!"

	"Thân thể của hắn thích ứng tính còn chưa đủ." Phi nguyệt nhìn không có sợ hãi hoàn toàn không cấp tiến công Borrow , tương tự không có vội vã ra tay, tuy rằng lẫn nhau khí thế khóa chặt đối phương, nhưng mặt ngoài nhìn lại nhưng như bằng hữu bình thường ôn hòa thảo luận trước học thuật nghiên cứu, "Hoang thần trái tim thực nhập sau, trong cơ thể hắn Băng Hỏa cân bằng bị đánh vỡ, tự thân không cách nào kềm chế Hoang thần trái tim sức mạnh, có thể là quả tim này mạnh mẽ quá đáng, trước đây ta chỉ lo trước chọn vật thí nghiệm, nhưng xem nhẹ rồi nghiên cứu quả tim này công suất, nó hẳn là không phải phổ thông thể chất nhân loại có thể thừa nhận."

	"Ồ? Nói như vậy, muốn đạt đến vương giả mới có thể thích ứng quả tim này?" Borrow rất hứng thú hỏi.

	Phi nguyệt đạm mạc nói: "Có thể đi."

	"Vị đại nhân này, ngài xin mời. . ." Bên cạnh một ông lão thấy hai người trò chuyện thí nghiệm, tựa hồ cũng không phải là kẻ địch, lập tức nịnh nọt nói rằng, số ba thí nghiệm thất bại, bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ bị phi nguyệt đánh giết, nếu có thể lấy lòng trung niên nhân này, cố gắng có thể bảo vệ một mạng.

	Chỉ là, hắn lời còn chưa dứt, thân thể đột nhiên cứng đờ, cái trán chỗ mi tâm xuất hiện một đạo thụ ngân, máu tươi chậm rãi tuôn ra, sau đó dâng trào đến càng ngày càng nhiều, thân thể thẳng tắp vùng ngã xuống.

	Ở phía sau hắn, phi nguyệt tinh tế tay nhỏ giơ lên, đầu ngón tay mang theo một viên màu đen lông chim, lúc trước công kích nhìn như là đánh giết ông lão, kì thực là hướng về phía nàng đến.

	"Ồn ào giun dế quá hơn nhiều." Borrow nhàn nhạt liếc mắt nhìn phi nguyệt giáp đến vững vàng màu đen lông chim, "Mấy tháng không gặp, thực lực của ngươi tiến bộ không ít mà, hoặc là nói, ngươi từ lâu có sức mạnh như vậy?"

	Phi nguyệt buông ra lông chim, lạnh lùng nhìn hắn, "Vừa nhưng đã đến rồi, hà tất nói nhiều như vậy, ngươi không chết, chính là ta vong, bất quá coi như ta thất bại, thân thể của ta cũng sẽ không bị trở thành ngươi vật thí nghiệm!"

	Borrow nhẹ nhàng nở nụ cười, vèo, thân thể đột nhiên biến mất, sau một khắc đột nhiên xuất hiện ở phi nguyệt trước mặt nửa mét nơi, giơ tay khống ra, nhanh như chớp giật.

	Phi nguyệt con ngươi thu nhỏ lại, nhìn nhanh chóng thân đến bàn tay lớn, cảm giác toàn bộ thế giới đều đang thu nhỏ lại, thân thể tựa hồ bị cái bàn tay lớn này dẫn dắt đi qua, nàng đột nhiên cắn răng, đầu lưỡi xuất huyết, đau đớn kích thích vỏ đại não toả nhiệt, thân thể đột nhiên về phía sau cực tốc chợt lui, trong nháy mắt theo Borrow kéo dài khoảng cách.

	"Hả?" Borrow ánh mắt khẽ nhúc nhích, hơi kinh ngạc, "Vực sâu chi chủ rồi?"

	Phi nguyệt hơi thở dốc, cảm giác toàn thân tràn ra mồ hôi lạnh, nàng kéo căng nhìn chằm chằm Borrow, không nói lời nào, chỉ lo súc lực lượng khí thế bị nói chuyện đánh vỡ, chỉ là một cách hết sắc chăm chú mà đề phòng trước Borrow.

	"Tính mạng của ngươi là ta giao cho, sức mạnh của ngươi là ta ban tặng, tại sao muốn phản bội?" Borrow lẳng lặng mà nhìn nàng.

	Phi nguyệt khóe miệng hơi khiên động đậy, nàng biết Borrow không phải cố ý dẫn nàng nói chuyện đến phân tán sự chú ý của nàng, sau đó giả ngạo khí, trừ phi là cực liệt chiến đấu, bằng không xem thường với dùng như vậy âm mưu quỷ kế, nàng điều chỉnh rồi dưới hô hấp, châm biếm nói: "Mạng của ta là ngươi giao cho, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể tùy ý đạp lên, sức mạnh của ta là ngươi ban tặng, nhưng không mang ý nghĩa ta không thể chúa tể tính mạng của chính mình!"

	Borrow nhìn chăm chú rồi nàng một lúc, chậm rãi gật đầu, "Được!"

	Vừa mới nói xong dưới, thân thể lần nữa biến mất, tại chỗ chỉ còn dư lại một đạo cực kì nhạt tàn ảnh.

	Phi nguyệt con ngươi co rụt lại, sắc mặt có chút bối rối, kế tục chợt lui.

	Vèo!

	Borrow bóng người như một đoàn hắc khí, như hình với bóng vùng dán vào nàng áp sát, khí tức mạnh mẽ làm cho nàng cảm giác được tay chân lạnh cả người.

	"Nếu không thể nghe lời nói, không bằng hủy diệt. . ." Borrow ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm, không chứa chút nào tình cảm, lớn vươn tay ra, nhìn như cực trì hoãn, kì thực nhưng cấp tốc tiếp cận đến phi nguyệt yết hầu trước, sắp sửa chặn lại!

	Phốc!

	Lóe lên ánh bạc, máu tươi lắp bắp.

	Phi nguyệt thân thể ngừng lại, Borrow đồng dạng ngừng lại, kinh ngạc mà nhìn nàng.

	Phi nguyệt trong mắt hoảng loạn cùng tuyệt vọng hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là lạnh lẽo cực kỳ sát khí, chỉ thấy giữa không trung xoay chuyển hai vòng đứt tay, chậm rãi rơi xuống trên đất, là Borrow tay.

	"Sao lại thế. . ." Borrow có chút khó có thể tin, nhưng nguy cơ trong nháy mắt xông lên đầu, tuy rằng không còn kịp suy tư nữa, nhưng thân thể của hắn đã sắp tốc nhảy lên ra.