Chương 566:: Nửa tiến hóa
 
 	Rất nhanh, Ký Huyết Giả ký sinh hồn trùng bị tiêm vào đến Ma Ngân trong, Đỗ Địch An cảm giác ngực hơi nóng lên, phát nhiệt, sẽ chung quanh hàn khí xua tán đi không ít, hắn không có dừng lại, tiếp tục lấy ra điều thứ hai ký sinh hồn trùng, đây là mổ thi giả ký sinh hồn trùng. 
 	Nhét vào, tiêm vào.
 
 	Lại là một đầu hi hữu ký sinh hồn trùng tiêm vào đến Đỗ Địch An Ma Ngân trong, hóa thành thuần túy mà chất dinh dưỡng.
 
 	Chờ tiêm vào hết về sau, Đỗ Địch An lập tức cảm giác toàn thân nở, theo ngực Ma Ngân chỗ lan tràn ra một cỗ nóng bỏng mà dòng nước ấm, khuếch tán đến toàn thân các nơi, lập tức cảm giác không thấy chút nào rét lạnh, như là đưa thân vào chói chang ngày mùa hè trên đường phố.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, tiếp tục lấy ra ký sinh hồn trùng chuyên chở đến ống chích trong.
 
 	Theo điều thứ ba ký sinh hồn trùng rót vào Ma Ngân trong, Đỗ Địch An cảm giác trước ngực Ma Ngân ẩn ẩn ở run rẩy, hình như có đồ vật gì đó muốn theo Ma Ngân trong phá xác ra một dạng, loại này kỳ diệu mà cảm giác, nhường hắn không khỏi nghĩ đến trước khi mấy lần kích phát Ma Ngân lúc cảm thụ.
 
 	"Năng lượng nhanh đến bão hòa?" Đỗ Địch An đôi mắt hơi sáng, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay còn lại hai cái cái chai, bên trong phân biệt chứa Thính Phong Giả ký sinh hồn trùng, cùng với thú ảnh giả ký sinh trùng trứng.
 
 	Ánh mắt của hắn chớp động một cái, lấy ra thú ảnh giả ký sinh trùng trứng nhét vào đến ống chích trong, rót vào trong thân thể.
 
 	Theo ký sinh trùng trứng rót vào, Đỗ Địch An lập tức cảm giác được toàn thân có loại bành trướng mà cảm giác, lông tơ chuẩn bị dựng đứng mà lên, toàn thân bắp thịt nhịn không được mà run run, thân thể tự chủ mà đi vào đến trạng thái hưng phấn.
 
 	"Còn thiếu một ít..." Đỗ Địch An nắm chặt lại quyền, cảm giác toàn thân tiên huyết ở sôi trào thiêu đốt, còn thiếu một ít lực đạo, là có thể hoàn toàn sôi trào bộc phát ra bên ngoài cơ thể, ánh mắt của hắn lập tức rơi vào còn lại cái kia chỉ Thính Phong Giả ký sinh hồn trùng lên. 
 
 	Đây là lần này nhiệm vụ vật phẩm, mang về nộp lên, có thể hối đoái đến huân chương.
 
 	Trong mắt của hắn ánh sáng lạnh lóe lên, nhanh chóng vặn đứt cái chai, sẽ nơi này đầu giãy dụa vặn vẹo ký sinh hồn trùng lấy ra, nhét vào đến ống chích trong, không chút do dự tiêm vào đến ngực Ma Ngân trong.
 
 	Trải qua Dực Tộc thanh niên đuổi giết cùng với lúc trước tủ lạnh hôn mê hai lần tử vong nguy cơ, hắn đã xem đã hiểu, muốn thành thành thật thật mà tích góp từng tí một huân chương đổi lấy tự do, không khác là đầm rồng hang hổ, chỉ là cho lâm vào tuyệt vọng cùng lầy lội bên trong nhân một phần xa không thể chạm mà "Hi vọng" mà thôi.
 
 	Tại đây sát cơ tứ phía hoang khu, chỉ có bản thân lực lượng, mới là có thể làm cho mình sống sót duy nhất có thể có thể!
 
 	Theo Thính Phong Giả ký sinh hồn trùng rót vào Ma Ngân trong, Đỗ Địch An lập tức cảm giác thân thể trong dâng lên đến mức tận cùng nhiệt độ cao, trong giây lát lần nữa sôi trào, như núi lửa giống như ầm ầm bạo phát ra, nóng bỏng chi khí cái chiếu cuốn toàn thân, như là đặt mình trong biển lửa!
 
 	Nơi này mãnh liệt nóng bỏng nhường hắn có loại toàn thân hòa tan cảm giác, kịch liệt đau nhức khó nhịn, cùng lúc đó, tại hắn đã có chút hỗn loạn cùng mơ hồ thính giác trong, ngầm trộm nghe đến ken két âm thanh theo chỗ gần truyền đến.
 
 	Hắn miệng lớn thở hào hển theo tiếng nhìn lại, lập tức ngây người.
 
 	Chỉ thấy thân thể của mình mặt ngoài, lại hiện ra một mảnh dài hẹp Hỏa Diễm giống như đường vân, trải rộng thân thể, đường vân trong hình như có đỏ tươi nham tương ở lưu động, mà nơi này đường vân nhất phồn phục vị trí, liền là trước ngực Ma Ngân chỗ.
 
 	Ở đỏ tươi lưu động đường vân trong, thân thể như là chậm chạp mà rạn nứt ra, cùng lúc đó, theo trên cánh tay, trên mu bàn tay, chậm rãi trồi lên nhàn nhạt mà màu trắng, như là thân thể trong cốt cách phiêu nổi lên, chậm rãi bao trùm ở toàn thân huyết trên thịt.
 
 	"Không tốt!" Đột nhiên, bên cạnh Hải Lợi Toa kêu lên.
 
 	Đỗ Địch An trong lòng nghi hoặc, vừa muốn quay đầu, rồi đột nhiên cái ót đau xót, Hắc Ám nhào vào tầm mắt, lập tức ngất đi.
 
 	Hồi lâu, hồi lâu.
 
 	Đỗ Địch An cảm giác cái cổ có chút mỏi trướng, chậm rãi tỉnh quay tới, mở to mắt nhìn lại, vẫn là thân ở ở đen kịt trong hầm băng. Hắn nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi theo mà ngồi dậy, trí nhớ lập tức xông lên đầu, không khỏi quay đầu nhìn lại.
 
 	"Ngươi đã tỉnh?" Hải Lợi Toa từ phía sau xe trượt tuyết chỗ đã đi tới.
 
 	Đỗ Địch An nghi hoặc mà nhìn xem nàng, "Trước khi là ngươi đánh bất tỉnh ta?"
 
 	"Ừ." Hải Lợi Toa khẽ gật đầu, "Ta không nghĩ tới ngươi đã là Sơ cấp giới hạn giả cực hạn, dựa vào nơi này mấy cái ký sinh hồn trùng liền trực tiếp đột phá đến Cao cấp giới hạn giả rồi, thân thể của ngươi biến hóa rất lớn, nếu như ta không đánh bất tỉnh ngươi, ngươi đã đột phá thành công rồi, nhưng nói như vậy, ngươi thân thể biến hóa liền vĩnh viễn hóa thú rồi, sau này rất khó lại đi vào đến người bình thường trong thế giới."
 
 	Đỗ Địch An ngơ ngẩn, "Nói như vậy, ta hiện tại đột phá đã thất bại?"
 
 	"Cũng không phải." Hải Lợi Toa khẽ lắc đầu, nói: "Phải nói là thành công một nửa đi, xem như nửa cái Cao cấp giới hạn giả, ở ngươi thời điểm chiến đấu, vẫn là có thể thông qua điều chỉnh thân thể trạng thái, sẽ trước lúc trước cái loại này hóa thú tư thái kích phát ra đến, chờ ngươi không chiến đấu lúc, tâm yên tĩnh, loại trạng thái này cũng sẽ rút đi, thân thể vẫn là hiện tại bộ dáng."
 
 	Đỗ Địch An giật mình, trong đầu không khỏi hiện ra lúc trước chứng kiến thân thể biến hóa, thân thể trong cốt cách hình như chuyển dời đến thân thể bên ngoài, cốt cách bọc lấy huyết nhục, như vậy hóa thú trạng thái, mục đích hẳn là nhường thân thể mặt ngoài càng cứng rắn, cũng càng có thể phát huy ra Cát Liệt Giả lực phá hoại đi.
 
 	Bất quá, như vậy trạng thái nếu như tiếp tục hạ xuống, nhìn về phía trên giống như là một chỉ bạch cốt khô lâu rồi, sau này trở lại vách tường trong, mặc dù không có Hắc Ám giáo đình tầng này thân phận, cũng sẽ vĩnh viễn sinh hoạt ở chỗ hắc ám rồi, không ai có thể tiếp nhận khủng bố như vậy bề ngoài.
 
 	"Cảm ơn ngươi." Đỗ Địch An hướng Hải Lợi Toa nói.
 
 	Hải Lợi Toa nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi không trách ta là được rồi, ngươi nếu như muốn muốn tiếp tục đột phá, chỉ cần lại rót vào bất luận cái gì một chỉ ký sinh hồn trùng, hoặc là một lọ thần dịch, có thể lần nữa kích phát thân thể của ngươi đi vào đột phá trạng thái, bất quá, ta đề nghị ngươi hay vẫn là đợi đến lúc ta giúp ngươi chế tạo ra Ma Binh rồi, lại tiến hành đột phá, nói như vậy, sau này ngươi hóa thú tất cả đều phong tồn tại Ma Binh trong, không ảnh hưởng ngươi ở vách tường trong bình thường sinh hoạt."
 
 	Đỗ Địch An yên lặng gật đầu.
 
 	Có thể tại chiến đấu lúc bộc phát ra Sơ cấp giới hạn giả lực lượng, cũng vậy là đủ rồi.
 
 	Bất quá, lúc trước kia cốt cách ngoài đưa bộ dáng, trong lòng hắn in dấu rơi xuống một ít ảnh tử.
 
 	"Đây là đưa cho ngươi, muốn hay không mặc vào nhìn xem?" Hải Lợi Toa hai tay đưa đến một kiện màu đen lông xù đồ vật này nọ, đầu lại nghiêng đầu nhìn qua nơi khác nói ra.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, nơi này dĩ nhiên là lúc trước lột bỏ Phệ Cốt Thử da lông, tựa hồ bị may vá thành một kiện thú y áo khoác, hắn ngẩng đầu nhìn Hải Lợi Toa một mắt, nói: "Ngươi làm hay sao?"
 
 	Hải Lợi Toa ừ một tiếng, nói: "Ngươi hôn mê lúc làm."
 
 	"Ta đây chẳng phải là hôn mê thật lâu?" Đỗ Địch An giật mình.
 
 	Hải Lợi Toa quay đầu nhìn qua hắn, trầm mặt nói: "Ý của ngươi là cảm thấy ta làm ông chủ tây chậm lạc?"
 
 	Đỗ Địch An không nghĩ tới nàng sắc mặt chuyển biến nhanh như vậy, vội vàng nói: "Không có có hay không, ta chỉ là lo lắng ngủ quá lâu, chậm trễ sự tình."
 
 	"Tốt nhất không có." Hải Lợi Toa sẽ đồ vật đưa tới Đỗ Địch An trong tay, nói: "Tại đây nhiệt độ kém, ngươi trước thử xem."
 
 	Đỗ Địch An lần này không dám lãnh đạm, nhanh chóng sẽ nơi này Phệ Cốt Thử y mặc vào, cúi đầu dò xét một mắt, lớn nhỏ lại vừa vặn vừa người, không khỏi cười nói: "Ngươi mức qua thân thể của ta sao, rõ ràng khe hở như vậy vừa vặn."