"Là như vậy sao?" Thanh niên quan quân sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn Dodian.

	Dodian vẻ mặt lãnh đạm, nói: "Đương nhiên không phải, hắn ác ý khiêu khích ta, còn chuẩn bị dùng chân công kích ta, ta tự vệ, chỉ là ta không nghĩ tới hắn như thế yếu, còn tưởng rằng đều là theo ta cũng như thế vực sâu, kết quả dùng sức hơi lớn, chân của hắn liền đứt đoạn mất."

	Nghe được Dodian, nguyên bản ồn ào người đều là cả kinh, không ít người giật mình nhìn Dodian, không nghĩ tới hắn lại là vực sâu!

	Phải biết, nơi này ở đại đa số đều là người khai hoang, vực sâu cấp cao thủ cũng không phải là không có, chỉ là rất ít, vì lẽ đó đại gia vừa bắt đầu đều lầm tưởng Dodian cũng là người khai hoang, đứng đầu là chúa tể.

	Trong lúc nhất thời, ồn ào âm thanh nhất thời tức không ít, nhưng nhưng có bảy, tám người ở phụ họa, tựa hồ là thuần túy vùng xem trò vui, cùng lúc không e ngại Dodian.

	Đồng dạng một câu nói, mỗi người nghe được cảm thụ đều là không giống, những người khác nghe hiểu rồi Dodian trong lời nói bộc lộ ra sức mạnh, thanh niên quan quân nghe được nhưng là một loại kiêu ngạo cùng uy hiếp, vực sâu như thế rồi? Vực sâu liền có thể tùy tiện ra tay công kích người khác?

	Thanh niên quan quân lạnh rên một tiếng, nói: "Hắn một cái người khai hoang, như thế có lá gan công kích ngươi, ta chỉ có còn muốn từng nói với ngươi, không nên chọc sự, ngươi đem ta vào tai này ra tai kia đúng vậy đi? !"

	Dodian trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, nhìn thẳng trước hắn, "Chính vì hắn là người khai hoang, vì lẽ đó không biết thực lực của ta, mạo muội khiêu khích, nếu không thì, ta một cái vực sâu như thế sẽ tùy tiện theo một cái người khai hoang chấp nhặt? Hắn không công kích ta, ta mới đến như thế nào hội công kích hắn?"

	"Lớn mật!" Thanh niên quan quân tức giận quát một tiếng.

	Dodian liên tục hai cái hỏi ngược lại, công nhiên nghi vấn hắn, mời hắn tức giận càng tăng lên, "Ta mang nhiều như vậy người mới lại đây đều không có xảy ra việc gì, tại sao một mực ngươi vừa đến đã có người khiêu khích ngươi?"

	"Nguyên nhân này, ta làm sao biết?" Dodian mặc dù biết là bởi vì Halysa nguyên nhân, nhưng hắn không muốn vạch ra, bởi vì hắn biết coi như không vạch ra thanh niên này quan quân cũng nên ý thức được điểm ấy, hiện tại lúc này thái độ, chỉ là muốn dựng đứng chính mình uy nghiêm thôi.

	Chỉ là, thật nếu để cho hắn mượn chính mình dựng đứng quân uy, chính mình co lại thành đà điểu, sau đó không chắc có bao nhiêu phiền phức, hơn nữa những phiền toái này không phải nhằm vào hắn.

	"Ngươi không nói ra được nguyên nhân, lỗi của ngươi, đi với ta quân huấn nơi dẫn dắt xử phạt!" Thanh niên quan quân uấn tức giận địa đạo.

	Dodian không nhúc nhích, trái lại nhìn hắn, "Ta đã nói rồi nguyên nhân, chỉ là ngươi không chấp nhận, trước đây không có xảy ra việc gì, bởi vì ta đến rồi xảy ra vấn đề rồi, trách nhiệm liền ở ta? Sự thực chân tướng là ra sao là có thể bỏ mặc? Chỉ bằng vào một cái trước đây cùng hiện tại so sánh, liền có thể phán đoán ai đúng ai sai? Đã như vậy , tương tự ta cũng rất muốn hỏi hỏi, nơi này hơn ba mươi người, tại sao ta không công kích người khác, một mực công kích rồi hắn?"

	Thanh niên quan quân hơi cứng lại, không nghĩ tới Dodian như vậy có thể lời nói quen thuộc biện, mà lại nói trật tự rõ ràng, hắn nhất thời nghẹn lời, ngạnh ở đương trường.

	Tuy rằng đồng dạng là vực sâu cấp cường giả, nhưng thanh niên quan quân theo vách tường chủ nhất lưu nhân vật không giống, những người kia quản lý rất lớn vách tường, theo mỗi cái tầng nhân vật bình thường có giao tiếp, biết ăn nói, mà hắn ở chúa tể thời điểm liền bị đưa đến chiến thần vách tường đến đóng giữ biên phòng, từ nhỏ chỉ học săn giết ma vật, đi tới nơi này học tập làm sao tấn công dị tộc, đối với những này miệng lưỡi trên công phu nào có Dodian lưu loát.

	Trong lúc nhất thời bị nói đến không cách nào cãi lại, hắn thẹn quá thành giận, khiển trách: "Cãi chày cãi cối! Mặc kệ thế nào, lần này gây sự hai người các ngươi, đều đi với ta quân huấn nơi dẫn dắt xử phạt!"

	"Đại nhân, ta là vô tội a!" Gãy chân người trẻ tuổi điềm đạm đáng yêu địa đạo.

	"Câm miệng!" Thanh niên quan quân sắc mặt âm trầm, "Đừng tưởng rằng ta không biết sự tình là thế nào, nhiều hơn nữa lời nói đem ngươi một cái chân khác cũng cho ngươi tá rồi, những khác không học được, cả ngày gây chuyện gây sự, cũng không nhìn một chút người khác là thực lực ra sao!"

	Gãy chân người trẻ tuổi sắc mặt hơi đổi một chút, nhất thời không còn dám nhiều lời, trên thực tế ở biết Dodian là vực sâu thời điểm, hắn đã hoảng rồi, ở đây đợi lâu như vậy, hắn biết nơi này có bao nhiêu hiện thực cùng tàn khốc, tuy rằng thanh niên quan quân nói muốn xử trí Dodian, nhưng đứng đầu chỉ là tính chất tượng trưng, dù sao hiện nay chính là dùng người thời khắc. Trái lại hắn một cái người khai hoang, dù cho điều tra ra sự tình xác thực vượt qua hắn nói tới như vậy, là Dodian ác ý công kích hắn, hắn cũng chỉ có thể nhận.

	Đồng dạng tiếp thu xử phạt, nhưng người khai hoang cùng vực sâu chịu đến xử phạt nhưng khác nhau một trời một vực.

	Dodian nhìn thanh niên quan quân một chút, không nói gì thêm nữa.

	Gặp mặt sự tình dẹp loạn, thanh niên quan quân nhìn chu vi nhưng thân đầu xem cuộc vui người, phẫn nộ quát, "Đều rất rảnh rỗi đúng vậy đi, sau ba phút đang luyện trận bãi tập hợp, ngày hôm nay không đem đao nhọn trận luyện đến vị trí có các ngươi khỏe chịu đựng!"

	Không ít người lập tức rụt đầu, ngượng ngùng thầm mắng xui xẻo.

	"Hai người các ngươi, đi theo ta!" Thanh niên quan quân cơn giận còn sót lại chưa tiêu, hướng về Dodian quát một tiếng, xoay người rời đi.

	Dodian mang theo Halysa đi theo.

	Gãy chân người trẻ tuổi lập tức từ trên mặt đất nhặt lên gãy chân, chỉ cần chân vẫn còn, đến rồi chữa bệnh nơi liền có thể trọng kết nối với đến.

	Hắn xách gãy chân qua loa băng bó một chút, rất nhanh cầm máu, từ giường chiếu dưới mò ra bản thân thú Ma khí, một cây trường thương, làm gậy chọc trước đi theo, còn chưa đi ra lều vải, liền nghe đến phía sau truyền đến một trận vui cười, cùng với trào phúng âm thanh.

	Gãy chân người trẻ tuổi trên mặt lúc trắng lúc xanh, cắn răng đi ra lều vải.

	Đi tới xung phong doanh quân huấn nơi trong lều vải, một cái lông mày rậm tóc vàng lão tướng nghe xong thanh niên quan quân trần thuật, liếc hắn một cái, sau đó lại nhìn một chút Dodian, cùng với bên cạnh hắn Halysa, cuối cùng nhìn lướt qua gãy chân người trẻ tuổi, sau đó ánh mắt lại là rơi vào rồi thanh niên quan quân trên người, "Ngươi dẫn hắn đến đưa tin thời điểm, chưa nói với bọn họ, hắn là vực sâu sao?"

	Thanh niên quan quân sững sờ, lòng bàn tay nhất thời tràn ra mồ hôi lạnh, cúi đầu nói: "Quan trên, sai lầm của ta!"

	"Chủ động nhận sai là chuyện tốt, nhưng không muốn phạm sai lầm càng tốt hơn!" Tóc vàng lão tướng âm thanh trầm ổn, chậm rãi nói: "Ngươi biết rõ nơi đó là nơi nào, nói khó nghe điểm chính là một đám người ô hợp, đang cần nữ nhân thời điểm, coi như là cho bọn họ khiên một con lợn mẹ, đều có thể bị đùa chơi chết, chớ nói chi là hành thi rồi."

	"Vâng, quan trên, thuộc hạ biết sai!" Thanh niên quan quân cúi đầu.

	Tóc vàng lão tướng không lại để ý đến hắn, nhìn Dodian cùng gãy chân người trẻ tuổi, khẽ thở dài, "Liền kẻ địch thực lực cũng không biết, liền mạo muội khiêu khích, thật không biết người như ngươi, là như thế hỗn tạp đến khai hoang cấp, lẽ nào ở đây chờ lâu dài, không có nữ nhân cùng giải trí, liền để đầu óc của ngươi bị đại tiện nhồi vào rồi sao?"

	Gãy chân người trẻ tuổi đỏ cả mặt, cắn răng cúi đầu, không dám tố khổ cùng nhấc lên gãy chân sự đến bác đồng tình, hắn chí ít vẫn có chút nhãn lực, biết như thế làm sẽ chỉ làm chính mình càng thấp kém, càng bị căm ghét.

	"Chủ động gây sự, như ở bình thường, lẽ ra nên chịu đựng một trăm quân tiên, xem ở trước mắt canh gác đấu thái tình huống dưới, xử phạt trước tiên bảo lưu, nhưng chiến tích khấu trừ một trăm, mặt khác cho trong doanh tất cả mọi người tẩy một tuần y vật, bao quát quần lót cùng bít tất!" Tóc vàng lão tướng đạm mạc nói.

	Gãy chân người trẻ tuổi ngây người, không nghĩ tới phạt nặng như vậy! Hắn không suy nghĩ cái kia bị kéo dài phía sau một trăm quân tiên, riêng là khấu trừ chiến tích một trăm cùng cho người khác tẩy bít tất quần lót, cũng đủ để cho hắn thống khổ vạn phần, người nơi này đều là lâm thời mộ binh tới được, có thể không giống trường quân đội bên trong cùng tốt nghiệp người, có cùng phô tình nghĩa, ở đây theo ngục giam không có gì sai biệt, chỉ là phạm vi hoạt động rộng rãi rồi điểm thôi.

	Nếu như cho những người khác giặt quần áo vật quần lót bít tất, hắn sau đó cũng đừng nghĩ ở trong lều ngẩng đầu lên rồi, xách sẽ phải chịu tất cả mọi người chế nhạo!

	"Quan trên, ta, ta. . ." Hắn nhếch miệng, muốn cầu xin, nhưng tóc vàng lão tướng nhìn sang ánh mắt mời hắn lời vừa tới miệng quên hết rồi, nhất thời sững sờ ở tại chỗ.

	Tóc vàng lão tướng nhìn phía Dodian, nói: "Ngươi nói lúc này Thi Vương là ngươi chiến lợi phẩm đúng vậy đi, ở huấn luyện trong lúc, giao cho quân trữ nơi bảo quản, chờ chiến đấu kết thúc lại đi lĩnh. . ."

	"Quan trên!" Dodian hơi nhướng mày, nhìn thấy trong mắt hắn bỗng nhiên bắn ra sắc bén vẻ, trong lòng một sợ hãi, nhưng hắn dù sao cũng là gặp sóng to gió lớn người, rất nhanh khôi phục tự nhiên, nói: "Reissa tiểu thư đã cho phép, đồ vật của ta có thể thiếp thân mang theo, đây là muốn nộp lên cho huyết cức quân vương lễ vật, mặt trên đã biết, hi vọng quan trên dàn xếp một, hai."

	Tóc vàng lão tướng gặp mặt Dodian mặt không sợ hãi, khẽ cau mày, không có bởi vì Dodian cắt ngang mà tức giận, trầm ngâm chốc lát, nói: "Đã như vậy, sau đó lại có thêm bởi vì lúc này Thi Vương mà gặp phải sự tình, trọn vẹn do ngươi phụ trách, ngươi có bằng lòng hay không?"

	"Đồng ý!" Dodian biết mình không có lựa chọn khác.

	"Được, đi thôi." Tóc vàng lão tướng phất tay.

	Dodian hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chỉ là phê bình chính mình vài câu, tuy rằng hắn dự đoán đến trước mắt dùng người thời khắc, chính mình không sẽ phải chịu nặng bao nhiêu trừng phạt, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ như vậy nhẹ, hắn bỗng nhiên đối với nơi này nhận thức càng rõ ràng lên.

	Ai nói quân pháp nghiêm minh? Đối xử bình đẳng?

	Bất kỳ địa phương nào đều có sự khác biệt đối xử, nơi này cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, không bị xử phạt, tâm tình của hắn càng tốt hơn, ai không muốn tìm tội chịu đựng.

	Bên cạnh gãy chân người trẻ tuổi ngạc nhiên, lúc này liền kết thúc rồi? Không phải muốn xử phạt sao? Như thế hắn không cần làm cho người ta tẩy bít tất tẩy quần lót? Dựa vào cái gì chỉ phạt ta?

	"Còn muốn lo lắng làm gì, đi ra ngoài!" Thanh niên quan quân thấy hắn ngây người, khiển trách.

	Gãy chân người trẻ tuổi hơi cắn răng, trong lòng không cam lòng, nhưng chỉ có thể nhấc theo chính mình gãy chân xoay người một quải một quải vùng rời đi rồi.

	Rất nhanh, Dodian từ bên cạnh hắn đi qua, như một cơn gió.

	Hai cái chân dù sao so sánh một chân đi được nhanh.

	Gãy chân người trẻ tuổi căm thù đến một trận lý sự, nhưng chỉ có thể nhịn rồi, bỗng nhiên quay đầu hướng về bên cạnh thanh niên quan quân nói: "Quan trên, chân của ta có thể trước tiên đến trị liệu sao, vạn trong lúc nhất thời kéo lâu dài, không cách nào trọng càng, ở trên chiến trường chỉ sợ sẽ trở thành trói buộc, ta cũng muốn vì đế quốc hiệu lực!"

	Thanh niên quan quân cau mày, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đi theo ta."

	Bọn họ chuyển hướng hướng một hướng khác rời đi, Dodian thì lại mang theo Halysa trở lại lều vải ở giữa, khi hắn đi tới thời điểm, bên trong lều cỏ đã không có một bóng người, quá nửa là tất cả đều đang luyện trận trên sân tập hợp đi tới.

	Dodian chọn đến một tấm không trung giường ngủ, mời Halysa nằm xuống, cho nàng thay đổi bộ mộc mạc y vật, xách thân thể già đến chặt chẽ, đồng thời xách trên mặt dùng thực vải bố hoàn toàn che khuất, lại làm cho nàng nằm đến chính mình giường ngủ trên, dùng đệm chăn che lên, sau đó chính mình cũng nằm dài trên giường, vừa nghỉ ngơi, vừa thích ứng trước cái này mới hoàn cảnh, đồng thời cân nhắc trước đón lấy dự định.