Chương 262: Tiên dân
  
  	"Biên cảnh chiến tranh?" Đỗ Địch An có chút kinh ngạc, mấy chữ này hắn trước kia ẩn ẩn có nghe thấy, chỉ là không có thời gian đi xâm nhập hiểu rõ, ngạc nhiên nói: "Là chỉ vách tường trong chiến tranh sao?"
  
  	Forint gật đầu, "Biên cảnh chủ yếu chỉ chính là cứ điểm bên ngoài phóng xạ khu khu vực, ở cứ điểm đến Cự Bích chính giữa nơi này mảnh độ cao phóng xạ khu khu vực, ngoại trừ có gặp Ma Quỷ ăn mòn dã thú ngoài, còn có một chút bị trục xuất dã nhân, bọn hắn bên ngoài theo chúng ta tương tự, nhưng hình thể cực đại, áo rách quần manh, tự xưng là "Tiên dân", nhưng chúng ta thói quen gọi bọn hắn dã nhân. Trên thực tế, bọn hắn cùng dã thú cũng không có khác biệt, cô mao uống máu, khát máu hiếu chiến, thậm chí liền đồng loại của mình hài nhi đều ăn, tàn nhẫn đến cực điểm!"
  
  	"Dã nhân nhiều lần xâm phạm biên giới, nghĩ muốn xâm lấn đến khu sinh hoạt trong, cướp đoạt tài nguyên, quân đội chức trách, liền là trấn thủ cứ điểm biên cương, chống cự dã nhân cùng ma vật."
  
  	Nghe được Forint, Đỗ Địch An giật mình, không nghĩ tới kia phiến hoang vu khu vực, lại vẫn có dã nhân ở lại.
  
  	"Tự xưng tiên dân. . . Tiên dân chỉ chính là thượng kỷ thời kì di dân ý tứ sao, chẳng lẽ bọn họ là ba trăm năm trước tai nạn thời kì còn sót lại người sống sót môn sinh sôi nảy nở xuống hậu đại?" Đỗ Địch An trong lòng nghi hoặc, "Thế nhưng mà, vách tường trong tất cả người nên đều là do mới đám kia người sống sót sinh ra đời hậu đại mới đúng, hơn nữa nếu thật là đám kia người sống sót hậu đại, lẽ ra sinh hoạt rất an nhàn, vị ở thời đại mới quyền lợi giải đất trung tâm, như thế nào sẽ bị khu trục đến biên cảnh?"
  
  	Trong lòng của hắn suy tư một lát, nhưng không được đầu mối, 300 năm thời gian nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng tuyệt không đoản, có lẽ những dã nhân này tổ tiên cũng không phải là trực tiếp đuổi theo sóc đến thượng kỷ thời kì, mà là vách tường trong lúc đầu tranh đoạt quyền lợi lúc đào thải cái đám kia người cũng có khả năng.
  
  	"Những dã nhân này số lượng rất nhiều sao?" Đỗ Địch An hướng Forint hỏi: "Ở phóng xạ khu khu vực sinh hoạt hoàn cảnh, nên rất khó sinh tồn đi, hơn nữa phóng xạ qua thịnh, thậm chí sẽ tuyệt dục, ở thời gian dài như vậy trong chiến đấu, bọn hắn không có Diệt Tuyệt?"
  
  	Forint lắc đầu thở dài, "Theo đạo lý mà nói là như thế này, nhưng trên thực tế số lượng của bọn họ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại từng năm tăng trưởng, đợi đến lúc quân bộ phát giác được điểm này lúc, bọn hắn quy mô đã không phải là quân bộ có thể tùy tiện tiêu diệt rồi, thậm chí dựa vào cứ điểm phòng thủ đều là khổ chiến, quân bộ hôm nay vì chuyện này đau đầu vô cùng, đây cũng là gần đây mấy năm này, quân bộ đối với mặt khác từng cái tập đoàn âm thầm Hắc Ám giao dịch nhúng tay ít duyên cớ."
  
  	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, suy tư nói: "Chuyện này, Quang Minh giáo đình không có nhúng tay sao?"
  
  	"Quang Minh giáo đình cùng quân bộ là 1 đầu quần, tự nhiên là tương trợ quân bộ, nhưng Quang Minh giáo đình vừa muốn đối kháng Hắc Ám giáo đình, ốc còn không mang nổi mình ốc, ở đâu được chia ra đại đội trưởng binh lực đi tiếp viện biên cảnh chiến tranh." Forint thở dài, nói: "Mấy năm này ở cư dân khu cùng khu dân nghèo, quân bộ tiến hành qua sáu lần cưỡng chế trưng binh, đã huyên náo kêu ca cơn giận dồn nén, cũng liền khu buôn bán coi như thái bình điểm, không có xuất hiện bạo loạn."
  
  	Nghe được hắn mà nói, Đỗ Địch An như có điều suy nghĩ, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Chuyện này Hắc Ám giáo đình nên biết được một ít tin tức, nguyên tố Thần Điện cấm thân thể nghiên cứu, nhưng Hắc Ám giáo đình luyện kim thuật sĩ nhưng không khỏi dừng, có lẽ quân bộ sẽ bí mật ủy thác Hắc Ám giáo đình sinh mệnh phe phái luyện kim thuật sĩ, giúp bọn hắn tìm kiếm dã nhân số lượng tăng trưởng bí mật, nếu là do dã nhân bản thân sinh sôi nẩy nở đi ra, như vậy những dã nhân này trên người, tất nhiên tiến hóa ra chống cự độ cao phóng xạ kháng thể, những kháng thể này nếu là đại quy mô bán bán đi, đối với khu dân nghèo cùng cư dân khu người mà nói, không thua gì cứu mạng thuốc hay!"
  
  	"Hơn nữa, thứ này với ta cũng hữu dụng chỗ."
  
  	"Ta không phải Quang Minh thể chất, nếu là phóng xạ trị số tích lũy đến tứ điểm đã ngoài, lần nữa săn bắn, phóng xạ trị số tích lũy tiến độ sẽ cấp tốc tăng trưởng, thậm chí chỉ cần đi vách tường ngoài một hai lần, tựu sẽ khiến phóng xạ trị số tăng vọt đến mười điểm đã ngoài, đến lúc đó phóng xạ lực lượng sẽ tại trên thân thể tạo thành rõ ràng phá hư, như da thịt biến hình, thân thể dị dạng, thậm chí tuyệt dục, chỉ có thể tốn hao đắt đỏ giá cả mua sắm Quang Minh giáo đình Quang Minh Thánh Thủy đến rửa."
  
  	"Nếu là nơi này hoang trong cơ thể con người thật sự có chống cự cao phóng xạ kháng thể, với ta mà nói liền là lấy vô cùng Quang Minh Thánh Thủy, thậm chí có thể theo căn bản lên, nhường mình cũng có sẵn "Quang Minh thể chất" !"
  
  	Nghĩ đến những này, Đỗ Địch An đôi mắt hơi chớp động, suy tư.
  
  	Forint nhìn thấy Đỗ Địch An trầm tư không nói, không có quấy rầy hắn. Một lát sau, Đỗ Địch An đã phục hồi tinh thần lại, hướng Forint hỏi: "Lần này Melon tập đoàn có hay không cùng chúng ta phát ra đòi hỏi mua mời?"
  
  	Forint sững sờ, không nghĩ tới hắn đột nhiên nhảy chuyển tới tập đoàn trên sự tình đến, nói: "Không có, bọn hắn nên biết Bố Long gia tộc với ngươi quan hệ không hợp, đến rồi cũng là đến không, cho nên không muốn ném mặt mũi này."
  
  	"Nên không chỉ là như vậy." Đỗ Địch An ánh mắt thâm trầm, nói: "Bọn hắn có lẽ đã chuẩn bị chính thức hướng chúng ta động thủ."
  
  	Forint khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa một lát, giận dữ nói: "Ngươi lần này dương danh, chẳng khác gì là cho bọn hắn cảnh cáo, nhanh chóng đem ngươi diệt trừ trong trứng nước là nhất tiết kiệm tài nguyên cách làm, bọn hắn nếu là muốn động thủ, tùng quả trấn phiên chợ là một cái tốt ván cầu, ngoài ra theo quanh thân bằng bông sản nghiệp lên, cũng có thể ách giết kinh tế của chúng ta, Yade thị trấn nhỏ đã lâm nguy, thu thuế quá mức bé nhỏ, chúng ta chỉ có thể dựa vào Scott tập đoàn kiểu mới máy dệt đến tiếp sau chia hoa hồng, cùng với ngươi lần này bán ra Thập tự nỏ đến chèo chống, nhưng giếng cạn không nguyên, cuối cùng không phải kế lâu dài."
  
  	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, nói: "Bọn hắn nếu là muốn động thủ, tuyệt sẽ không theo bằng bông sản nghiệp đến vào tay, cũng sẽ không theo tùng quả trấn phiên chợ cùng Yade thị trấn nhỏ đến vào tay, những điều này đều là sản nghiệp nhỏ, liền tính toán hoàn toàn cướp đoạt rồi, cũng không đủ kiểu mới máy dệt chia hoa hồng một phần mười."
  
  	Forint sắc mặt biến hóa: "Bọn hắn muốn theo Scott tập đoàn vào tay? Bọn họ là địch nhân, chắc có lẽ không liên hợp lại đối phó chúng ta đi?"
  
  	"Như có thể diệt trừ khác một cái cái đinh trong mắt, địch nhân liên thủ cũng không coi là kỳ lạ quý hiếm, bất quá Scott sẽ không theo bọn hắn liên thủ, ngược lại sẽ mượn cơ hội lợi dụng lần này cơ hội cho chúng ta bán tốt, lôi kéo chúng ta." Đỗ Địch An đôi mắt thâm thúy, chậm rãi nói: "Như Melon tập đoàn già như vậy tập đoàn, bất động tức thì để, động như lôi đình, dùng chính quy buôn bán cạnh tranh thủ đoạn đến chèn ép chúng ta, hiệu suất quá chậm chạp, hơn nữa cũng khó có thể trực tiếp truy vấn, nếu là dùng một ít dơ bẩn Hắc Ám thủ đoạn, muốn nghiền chết chúng ta liền cùng nghiền chết 1 chỉ con sâu cái kiến một dạng đơn giản."
  
  	Forint mí mắt nhảy lên, sắc mặt khó coi, điểm này không phải là không đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất sầu lo, lệnh hắn lo lắng đến thậm chí không muốn đưa ra, sợ bị chính mình nói trong, nhưng giờ phút này bị Đỗ Địch An nói ra, hắn biết rõ, nơi này là không thể tránh né sự tình, chính quy buôn bán cạnh tranh thủ đoạn, cũng không cách nào trợ giúp Melon tập đoàn đi cho tới hôm nay tình trạng như vậy, giống như vậy sừng sững rất nhiều phú thương phía trên tập đoàn cự đầu, so đấu thực sự không phải là đơn thuần tài lực, mà là sau lưng ngầm đao cùng nhân mạch quan hệ.
  
  	"Bọn hắn lần trước phái người đến ám sát qua ngươi, lần này chắc có lẽ không lại lợi dụng biện pháp này đi, nếu là ngầm giết ta, ta lão già khọm khẹm một cái, chết cũng không có việc gì, bọn hắn có thể thấy rõ, tập đoàn dựa vào là ngươi, hơn nữa có thể uy hiếp được bọn hắn, cũng là ngươi, mà không phải ta nơi này nắm lão già khọm." Forint trầm mặc một lát, chậm rãi nói.
  
  	Đỗ Địch An híp mắt nói: "Có thể đối phó thủ đoạn của chúng ta quá nhiều, chúng ta không cách nào từng cái phòng bị, cho nên cũng không cần phòng bị, tốt nhất phòng thủ liền là tiến công, nên ra tay không chỉ là bọn hắn, cũng là chúng ta."
  
  	Forint ngạc nhiên, nhìn xem hắn, "Chúng ta ra tay? Hướng Melon tập đoàn?" Nơi này không khác lấy trứng chọi đá!
  
  	Đỗ Địch An chậm rãi nói: "Melon tập đoàn đối với chúng ta mà nói, tuy nhiên là bàng nhiên cự vật, không thể phá vỡ, nhưng Melon tập đoàn kết cấu thực sự không phải là một cái chỉnh thể, theo ngoại bộ giết chết một người người, cần môt con dao găm, nhưng từ bên trong đánh chết, chỉ cần nhường hắn nuốt vào một miếng rỉ sắt Tiểu Thiết phiến, có thể đã muốn tánh mạng, hơn nữa không chút nào phí thể lực của mình."
  
  	Forint ngơ ngẩn, một lát sau, dừng ở hắn, nói: "Ngươi như là đã dự liệu được những này, chắc hẳn ở dương danh trước liền có kế hoạch cùng chuẩn bị, nói với ta đi, muốn ta như thế nào phối hợp?"
  
  	Đỗ Địch An trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Đợi tiền tới tay, còn cần ngươi hỗ trợ cho ta tìm mấy cái giúp đỡ."
  
  	"Giúp đỡ?" Forint sững sờ, "Đi đâu tìm?"
  
  	"Thorn Flower mở vị trí."