Chương 181: Mục đích
 
 	"Đều dừng tay!" Thiếu nữ cùng Forint đồng thời quát to.
 
 	Ba vị thanh niên kỵ sĩ không khỏi nhìn về phía Wei Kande.
 
 	Giờ phút này Wei Kande đã là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hắn biết rõ trung niên kỵ sĩ lực lượng mạnh cỡ bao nhiêu, đây chính là một vị Trung cấp kỵ sĩ a, mặc dù là ở kỵ sĩ trong cung điện, đều có thể sắp xếp đến 500 tên trong vòng, vậy mà ở chánh diện bị Đỗ Địch An cho đánh bại? Hơn nữa còn là tính áp đảo đánh bại, nơi này chẳng phải là ý nghĩa, Đỗ Địch An lực lượng so Trung cấp kỵ sĩ còn mạnh hơn nhiều lắm?
 
 	Với tư cách Milan gia tộc thiếu gia, hắn tự nhiên biết rõ kỵ sĩ cùng Thú Liệp giả ở giữa chênh lệch, Thú Liệp giả thường xuyên ở vách tường ngoài cùng ma vật chiến đấu, vô luận là chiến đấu ý thức hay vẫn là giết địch kỹ xảo, đều tuyệt không phải kỵ sĩ có thể so sánh, tuy nhiên đều là chiến đấu chức nghiệp, cả hai người nhưng lại không cùng đường tuyến, kỵ sĩ là vinh quang, thủ hộ quý tộc, bị người ngâm thơ rong ca tụng, mà Thú Liệp giả liền âm u hơn, thậm chí bình thường bình dân cũng không có tư cách biết được Thú Liệp giả tồn tại.
 
 	"Vậy mà có thể như thế nhanh chóng mà đánh bại Mạc thúc, tuyệt đối không là sơ cấp Thú Liệp giả đơn giản như vậy!" Wei Kande trong lòng nhiều lần mà lăn lộn ý nghĩ này, sợ hãi mà nhìn xem Đỗ Địch An, Thú Liệp giả ở quý tộc trong mắt hình tượng thật sự không có khen vị trí, theo cái nghề nghiệp này sinh ra đời bắt đầu, liền bị dán "Tên điên", "Bạo Ngược" loại nhãn hiệu, mặc dù là không thể không lợi dụng Thú Liệp giả kiếm lấy tài phú quý tộc, nội tâm cũng là cực kỳ kiêng kị những tồn tại này, đây cũng là vì cái gì Cao cấp Thú Liệp giả cũng tìm được tập đoàn ưu đãi, mặc dù là quý tộc cũng muốn khuôn mặt tươi cười đón chào nguyên nhân.
 
 	Forint cùng thiếu nữ, cùng với đằng sau tất cả người quý tộc và con hắn nữ, đều là âm thầm kinh hãi, một ít quý tộc con cái bất thiện che dấu, mặt mũi tràn đầy trợn mắt há hốc mồm, há hốc mồm, nói không ra lời.
 
 	Tại đây một ít quý tộc trong mắt, cơ hồ không có cơ hội tận mắt nhìn đến Thú Liệp giả ra tay, về Thú Liệp giả nguy hiểm cùng cường đại, đều là theo quý tộc khác trong miệng nghe nói, mà trong mắt bọn hắn, mạnh nhất đại tồn tại chắc chắn liền là kỵ sĩ, chỉ là không nghĩ tới, giờ phút này trong tràng thiếu niên này lại như thế nhanh chóng mà lợi lạc đem một cái đeo theo Trung cấp huân chương kỵ sĩ cho đánh bại, quả thực phá vỡ bọn hắn nhận thức.
 
 	Forint đồng dạng kinh hãi, nhưng càng nhiều hơn là kinh hỉ, tuy nhiên theo Đỗ Địch An trong miệng nghe được hắn đối với thực lực mình miêu tả, nhưng hắn cũng chưa xong tin hoàn toàn phục, dù sao, hắn theo trong tay nắm giữ về Đỗ Địch An trong tư liệu, biết rõ thiếu niên này lý lịch có nhiều đơn bạc, chỉ có thể miễn cưỡng tính toán một cái Sơ cấp Thú Liệp giả nhân vật mới, liền tính toán cơ trí xảo trá, cũng cuối cùng là mềm lực lượng.
 
 	Hơn nữa, trong tù là không có thần chúc phúc, chỉ có thống khổ cùng tra tấn.
 
 	Trong lòng kinh hỉ đồng thời, hắn cũng gấp làm xử kế sách quải trượng đi ra, đi vào trong tràng, quay đầu nhìn Đỗ Địch An một mắt, quát khẽ: "Không được vô lễ."
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, khoanh tay mà đứng, ở ngoài mặt, hắn chỉ là tập đoàn thuê Thú Liệp giả, tự nhiên muốn biểu hiện được thuận theo Forint.
 
 	"Ra tay luận bàn, khó tránh khỏi ngộ thương." Forint đầu một chuyển, hướng Wei Kande áy náy nói: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Wei Kande nhìn thấy hắn không có chút nào áy náy ánh mắt, chỉ cảm thấy ngực một cỗ biệt khuất nộ khí chắn kế sách, lại không thể nào phát tiết, âm tàn mà nhìn chằm chằm Đỗ Địch An một mắt, khua tay nói: "Chúng ta đi."
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, hắn tự nhiên sẽ không lại đi hư giả khách sáo, dù sao tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
 
 	Thiếu nữ thở dài, hướng Đỗ Địch An nói: "Không nghĩ tới hôm nay sẽ phát sinh như vậy chuyện không vui, đây là chúng ta tập đoàn tại việc, ngươi chỉ là bọn hắn thuê Thú Liệp giả, vì cái gì không nên nhúng tay đâu rồi, vốn còn muốn hướng ngươi lấy một bài thơ, này!" Lắc đầu, mặt mũi tràn đầy tiếc hận cùng tiếc nuối.
 
 	Đỗ Địch An nghe được nao nao, chợt nhớ tới, nơi này mặt của cô gái gò má có vài phần quen thuộc, tựa hồ là ban đầu ở quý tộc tụ hội lên gặp qua Meire gia tộc tiểu thư, Meire Shaya.
 
 	"Nếu là tập đoàn tại việc, liền không nên làm một cái Thú Liệp giả mặt, đi nhục nhã Thú Liệp giả." Đỗ Địch An dừng ở nàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Tuy nhiên ở các ngươi quý tộc trong mắt, Thú Liệp giả chỉ là một đầu cho các ngươi kiếm tiền chó, nhưng đừng quên, là Thú Liệp giả lần lượt tỏa ra nguy hiểm tánh mạng ở vách tường ngoài chiến đấu, mới đưa tài phú đưa về đến vách tường trong, các ngươi chỗ điểm đèn dầu, là Thú Liệp giả theo ma vật thân thể nội móc ra, các ngươi hất lên thú nhung phục, là Thú Liệp giả theo ma vật trên người lột bỏ."
 
 	Meire Shaya thở dài một tiếng, nói: "Lời nói là không sai nhưng cái này là Thú Liệp giả nhiệm vụ, không phải sao, hơn nữa, đây cũng là chính các ngươi lựa chọn, ở mạo hiểm đồng thời, các ngươi cũng có thể thu hoạch tuyệt bút tiền tài."
 
 	Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn nàng kia xinh đẹp mặt, nói: "Nếu là hợp tác quan hệ, nên có tối thiểu tôn trọng, Thú Liệp giả đoạt được, đều là tự mình dốc sức liều mạng lợi nhuận đến, mà không phải lấy không."
 
 	Meire Shaya hơi im lặng, nói: "Ngươi nói rất đúng, bất quá ta chưa bao giờ xem thường Thú Liệp giả, chỉ là, đây là tập đoàn cùng quý tộc tại việc, ngươi đúc kết tiến đến, đối với ngươi bản thân không có lợi." Nói xong, theo Đỗ Địch An trên người thu hồi ánh mắt, nói: "Thuận tiện còn có chuyện nói cho ngươi biết, Jenny biết rõ ngươi đi ra tin tức, bất quá nàng bị phụ thân nàng quan trong nhà, không có biện pháp đi ra gặp ngươi, xem ở phần của nàng lên, ngươi nếu có cái gì lời nói nghĩ nói cho nàng biết, ta có thể giúp ngươi tiện thể đi qua."
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi động một cái, lại khôi phục bình tĩnh, hờ hững nói: "Nếu là có tâm, không có người có thể quan ở, nếu là không có ý, tứ phía đều là Cự Bích."
 
 	Meire Shaya đánh giá hắn một mắt, nói: "Ngươi vẫn còn ghi hận chính mình tiến ngục giam việc? Nơi này không phải là của nàng sai."
 
 	"Ta biết rõ." Đỗ Địch An lẳng lặng yên nhìn qua nàng, nói: "Không phải bất luận kẻ nào sai, ngược lại ta còn muốn cảm tạ những người khác, tỉnh lại ta, để cho ta biết rõ, chính thức tồn tại đồ vật là cái gì."
 
 	"Là cái gì?" Meire Shaya khẽ nhíu mày, "Là cừu hận?"
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt xẹt qua thân ảnh của nàng, bình tĩnh nói: "Ngươi cần phải trở về."
 
 	Meire Shaya hơi cứng lại, tức giận nói: "Khu trục một cái phu nhân, thật là không lễ phép sự tình."
 
 	"Cho nên ta không phải quý tộc." Đỗ Địch An nói.
 
 	Meire Shaya lần nữa bị nghẹn ở, ngón tay níu lấy làn váy nói: "Thật không biết Jenny như thế nào hàn huyên với ngươi thiên, những câu có thể đem người tức chết."
 
 	"Đi thong thả."
 
 	". . ."
 
 	Chờ Meire Shaya cùng Wei Kande một đoàn người sau khi rời đi, Forint mang Đỗ Địch An lại nhớ tới dựng âm nhạc trước đài, hướng chúng nhân nói: "Các vị mời ngồi, sắc trời còn sớm, chúng ta tiếp tục."
 
 	Ở đây tất cả người quý tộc nhìn nhìn hắn, lại nhìn một chút Đỗ Địch An, lẫn nhau đối mặt, tuy nhiên không ít người đã manh động thoái ý, lo lắng bị Meire gia tộc cùng Milan gia tộc trả thù, nhưng Forint bên này tựa hồ cũng không phải thiện bối phận, nhất là Đỗ Địch An một quyền nện đứt trung niên kia kỵ sĩ cánh tay huyết tinh tàn bạo hình ảnh, thật sâu rung động đã đến tất cả mọi người, sinh sở làm cho Đỗ Địch An không vui.
 
 	Dù sao thì đến đều đến rồi, sẽ chờ yến hội chấm dứt rồi nói sau.
 
 	Tất cả người quý tộc trong lòng như vậy lặng yên suy nghĩ, theo lời ngồi xuống.
 
 	"Mời tiếp tục đi." Forint hướng đài trên dàn nhạc chỉ huy giơ tay lên nói.
 
 	Vị này dàn nhạc chỉ huy có chút do dự, nhìn thoáng qua bên cạnh hắn Đỗ Địch An, chỉ cảm thấy da đầu hơi run lên, thật sâu hít hai phần không khí, mới đưa tâm thần khôi phục đến vững vàng trạng thái, quay đầu lại mời đến một cái dàn nhạc những người khác, đứng trở lại nguyên vị của mình, âm nhạc chậm rãi bay lên.
 
 	Du dương âm nhạc quanh quẩn trong đại sảnh, ngồi ở hàng phía trước Forint cùng Đỗ Địch An mặt mỉm cười mà nghe, rất là hưởng thụ cùng đưa vào.
 
 	Ở phía sau quý tộc khác, lại thỉnh thoảng đem ánh mắt ném hướng Đỗ Địch An, trong lòng lật qua lại các loại ý niệm.
 
 	Dạ sắc dần dần sâu.
 
 	Yến hội chấm dứt, tất cả người quý tộc ngồi riêng phần mình xe ngựa trở về.
 
 	Forint cùng Đỗ Địch An ở cửa ra vào đưa tiễn, nhìn qua những xe ngựa này biến mất ở trang viên trước trong bóng đêm, hai người liếc nhau, Forint nói: "Lên lầu nói."
 
 	Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	Forint bàn giao bên cạnh Quản gia, đem dầu thắp thay cho, đại sảnh thu thập sạch sẽ, chính mình thì tại trung niên thị nữ nâng xuống, cùng Đỗ Địch An cùng nhau lên lầu hai trong thư phòng.
 
 	Loại trung niên thị nữ sau khi rời đi, Forint hướng Đỗ Địch An hỏi: "Ngươi không có bị thương đi?"
 
 	Đỗ Địch An khẽ lắc đầu, nói: "Lần này Milan gia tộc cùng Meire gia tộc tới, nên không hoàn toàn đúng của chèn ép tập đoàn, nhất là vị kia Milan gia tộc Wei Kande, hắn ngay từ đầu mục tiêu công kích tựa hồ chính là ta, chẳng lẽ là biết rõ ta bị bảo lãnh về sau, lo lắng ta trả thù gia tộc bọn họ, cho nên sớm ra tay?"
 
 	"Chắc có lẽ không." Forint lắc đầu, "Tuy nhiên ta thả ra tin tức ngươi là Trung cấp Thú Liệp giả, nhưng bọn hắn hơi chút điều tra một cái đã biết rõ, ngươi chỉ là sơ cấp Thú Liệp giả, cũng có thể mượn đây suy đoán ra, ta thả ra tin tức chỉ là một loại mánh lới. Một cái Sơ cấp Thú Liệp giả đối với bọn họ mà nói, còn không coi là cái gì, không đến mức nhường bọn hắn lo lắng."