Chương 568:: Tướng thực
 
 	Đỗ Địch An nhường thân thể chậm rãi trầm tĩnh lại, trên người trắng cốt lập tức chậm rãi chìm vào thân thể trong, thân thể mặt ngoài khôi phục thành lúc trước bình thường bộ dáng, chỉ là bị cốt cách bao trùm vị trí, để lại một mảnh vết đỏ, như bỏng qua vết sẹo.
 
 	Nơi này vết sẹo nhan sắc dần dần trở thành nhạt, ở chậm chạp biến mất.
 
 	Đỗ Địch An thấy trong lòng nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn lướt qua bốn phía, cũng không có nhìn thấy cái gì dị trạng, lúc trước ấp trứng ra hai cái thú ảnh giả có hai cái, còn lại một chỉ vừa mới ấp trứng không lâu, không biết là bị nơi này chỉ thú ảnh giả ăn, hay vẫn là núp vào.
 
 	Hắn không có ý định tiếp tục chờ đợi tại nơi đây, xé ra nơi này chỉ thú ảnh giả thi thể, theo bên cạnh trên đất nhặt lên một cái dây leo, ở bên trong lục lọi lên, rất nhanh liền tìm được một chỉ ngủ say ký sinh trùng trứng.
 
 	Hắn theo trong ba lô lấy ra cái chai, sẽ nơi này ký sinh trùng trứng phong nhập trong đó, nhưng sau đó xoay người trở lại trong phòng, sẽ còn lại hai viên trứng chim ôm lấy, chuẩn bị rời khỏi.
 
 	Đúng lúc này, hắn tầm nhìn trong hiện ra ba cái nguồn nhiệt điểm đỏ, hiện lên hình người bộ dáng, theo khu phố một chỗ khác đi tới, động tác nhanh nhẹn, di chuyển tương đối cảnh giác.
 
 	Đỗ Địch An thấy liền giật mình, đột nhiên nghĩ đến đây là mặt khác Long hoang tiểu đội.
 
 	Hắn ôm hai viên trứng chim, đi vào nghiền nát cửa sổ chỗ, thu liễm khí tức, đồng thời lần nữa dũng động thân thể trong tiên huyết, kích phát ra màu trắng cốt cách hình dạng, tại nơi này hình dạng dưới, thân thể của hắn nguồn nhiệt có thể được cốt cách phủ ở, không cách nào bị kiểm tra đo lường đến, hơn nữa bản thân mùi cũng sẽ giảm xuống.
 
 	Mượn chỗ cao rộng rãi tầm mắt, hắn hướng kia ba đạo nguồn nhiệt thân ảnh chỗ khu phố nhìn lại, chỉ thấy bọn họ theo khu phố cùng nhau đi tới, lúc trước vào phương hướng đến xem, sắp hội trải qua hắn nơi này tòa cao ốc bên cạnh khu phố.
 
 	Hắn ép cúi người, ánh mắt hơi chớp động, ngưng tức quan sát.
 
 	Nơi này ba đạo nguồn nhiệt thân ảnh rất nhanh xuất hiện ở khu phố góc rẽ, quả thật là ba cái mặc Long tộc chiến giáp nhân, hai nam một nữ, bên trong một cái thanh niên ăn mặc chiến giáp là theo Đỗ Địch An một dạng trụ cột quy định thức chiến giáp.
 
 	Đỗ Địch An tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn xem, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy nơi này ba đạo thân ảnh đằng sau, còn đi cùng một cái toàn thân màu đen chiến giáp thân ảnh, theo dáng người chiều rộng đến xem, hẳn là nam tính, đeo màu đen mũ sắt, không cách nào thấy rõ khuôn mặt, trong tay nắm lấy một thanh loan đao, hình như tự cấp đội ngũ cản phía sau.
 
 	"Bình thường tiểu đội là bảy người, bọn hắn mới bốn người, hẳn là cũng tao ngộ qua nguy hiểm gì, hao tổn ba người?" Đỗ Địch An ánh mắt hơi chớp động, đầu hơi lùi về một điểm, để ngừa bị bọn hắn nhìn thấy.
 
 	Rất nhanh, nơi này cái Long hoang tiểu đội đi tới cao ốc bên cạnh trên đường phố, mấy người dựa vào vách tường hành tẩu, động tác nhẹ nhàng, không có phát ra một ít tiếng vang, làm gặp gỡ theo trên mà bò lên ngủ say Hành Thi lúc, lập tức ra tay, ôm lấy hắn cổ hơi nhéo một cái, liền đem hắn đánh chết, khiến cho Hành Thi liền hô một tiếng gào rú đều phát không xuất ra.
 
 	Tê tê!
 
 	Đột nhiên, Đỗ Địch An nghe được chính mình dưới chân hai tầng trong đại lâu, truyền ra Phệ Cốt Thử tiếng kêu, đã thấy tại đây hai tầng trong đại lâu kiếm ăn Phệ Cốt Thử hình như cảm ứng được nơi này trên người mấy người nguy hiểm khí tức, hoảng sợ mà thét chói tai vang lên trốn hướng cao ốc trong vách tường trong sào huyệt.
 
 	Dưới lầu bốn người nghe được Phệ Cốt Thử thét lên, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thấy không có gì dị trạng về sau, lúc này mới tiếp tục hướng đi về phía trước đi.
 
 	"Chi đội ngũ này, rất mạnh..." Đỗ Địch An ngồi xổm bên cửa sổ duyên, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, đơn theo nguồn nhiệt phản ứng đến xem, đội ngũ này bên trong khác một trung niên nhân cùng nữ nhân, đều có Cao cấp giới hạn giả thể chất, nhiệt lượng nồng độ cùng Mã Đinh không sai biệt lắm, về phần đội ngũ đằng sau cái kia không có tản mát ra nguồn nhiệt Hắc y nhân, hình như thân thủ càng mạnh hơn nữa, chỉ có cái kia ăn mặc quy định thức chiến giáp thanh niên thực lực yếu nhất,
 
 	Chỉ là sơ cấp giới hạn giả nguồn nhiệt nồng độ.
 
 	Phải biết rằng, tại hắn trước kia trong đội ngũ, cũng liền Mã Đinh cùng Y Ân là cao cấp giới hạn giả, những người khác là sơ cấp giới hạn giả.
 
 	"Ừ? !" Rồi đột nhiên, Đỗ Địch An cảm giác đỉnh đầu một cỗ hàn khí bỗng nhiên đánh úp lại, như một đạo băng trùy thuận cái đầu trực tiếp đâm vào, sau đó thẳng tắp chui vào cái cổ đằng sau xương sống trong, từ đầu mát đã đến chân, trên lưng lông tơ dựng đứng!
 
 	Vèo!
 
 	Một đạo bóng đen đột nhiên theo khu phố bên kia sụp đổ trong đại lâu chui ra, đánh về phía trên đường bốn người.
 
 	Đỗ Địch An thấy nheo mắt, bản năng có loại sợ hãi cảm, vội vàng lùi về thân thể, trốn đến dưới cửa sổ mặt, chăm chú mà dán vách tường, không dám lộ ra nửa phần thân ảnh.
 
 	"A!" Hét thảm một tiếng theo trên đường vang lên, tràn ngập thống khổ.
 
 	"Có mai phục! !"
 
 	"Hắn... Là nhân? !"
 
 	"Quá là nhanh, chạy mau, chúng ta không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	Trên đường lập tức truyền đến vài đạo thanh âm, tràn ngập hoảng sợ cùng phẫn nộ.
 
 	Đỗ Địch An mặc dù không có thăm dò nhìn tới, nhưng theo nhiệt cảm thị giác lên lại nhìn thấy, trên đường ba cái nguồn nhiệt thân ảnh trong, đi tuốt ở đàng trước người trung niên kia đã ngã trên mặt đất, trên người nguồn nhiệt đang bay nhanh dưới mặt đất hàng.
 
 	Cùng lúc đó, ở phía sau hắn thanh niên cùng nữ nhân quay người chạy trốn, hình như sau lưng có Tử Thần ở đuổi theo.
 
 	Nương theo lấy ngoài cửa sổ hét thảm một tiếng, Đỗ Địch An nhìn thấy cái kia chạy trốn chậm chạp thanh niên lập tức ngã xuống đất, tại hắn ngã xuống đất sát na, sau lưng của hắn hiện ra một cái làm cho người ta sợ hãi Hồng sắc thân ảnh, là hình người, nhưng tản mát ra nguồn nhiệt nồng độ, lại cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, như tiên Huyết Nhất loại đầm đặc, cùng hắn gặp qua Hải Sắt Vi đều có được liều mạng, thậm chí càng mạnh hơn nữa ba phần!
 
 	Nơi này huyết sắc thân ảnh lóe lên lại biến mất biến mất, sau một khắc xuất hiện lần nữa lúc, cũng tại nữ nhân kia đằng sau.
 
 	Nữ nhân vội vàng quay người, hình như muốn đánh trả, nhưng huyết sắc thân ảnh một bàn tay nhưng trong nháy mắt xỏ xuyên qua bộ ngực của nàng, từ phía sau lưng đâm ra, cánh tay chiều dài cực kỳ kinh người, hình như có co duỗi tính.
 
 	Huyết sắc thân ảnh nhanh chóng rút tay về, ngược lại lần nữa biến mất.
 
 	Hai giây không đến, trên đường phố lần nữa phát ra hét thảm một tiếng, huyết sắc thân ảnh vừa mới vừa phù hiện, lại biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đỗ Địch An thấy toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thi lễ, thân thể căng cứng lại, khống chế được tim đập tần suất hạ thấp hơn mười giây một lần, hắn biết rõ, một khi bị nơi này huyết sắc thân ảnh phát giác được, chính mình hơn phân nửa cũng nguy hiểm, cứ việc hắn thực lực bây giờ tăng lên, nhưng cùng loại này có thể ở 10 giây trong tùy tiện đồ sát bốn cái Long hoang vệ quái vật so sánh với, vẫn có lớn hơn chênh lệch.
 
 	Nơi này cũng không phải bình thường khai hoang giả cấp bậc!
 
 	"Chẳng lẽ lại là tộc khác lẻn vào vào khai hoang giả?" Đỗ Địch An nghĩ đến lúc trước mấy người trước khi chết, trong lòng thất kinh.
 
 	Lúc này, gần như yên tĩnh trên đường phố truyền đến ken két thanh âm, như là dã thú ở cắn xé xương cốt, ngoài ra còn kèm theo rất nhỏ mà bẹp miệng thanh âm.
 
 	Đỗ Địch An bình nhanh hô hấp, chậm rãi ngẩng đầu, theo bệ cửa sổ bên cạnh nhìn mà đi, chỉ liếc mắt nhìn liền nhanh chóng áp súc đỉnh, để tránh bị đối phương phát giác được. Quá trình này mặc dù ngắn, nhưng hắn cái nhìn này lại sẽ trên đường hình ảnh như Cameras một dạng mà quay chụp tại trong đầu, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Kia có thể tự nhiên khống chế nguồn nhiệt huyết sắc thân ảnh, lại ghé vào lúc trước trong mấy người một cỗ thi thể trước gặm cắn, mà kia nhấm nuốt thanh âm, là hắn ở ăn nhân! Bất quá, chính thức nhường Đỗ Địch An khiếp sợ chính là, người này ăn mặc chiến giáp, rõ ràng ấn có Long tộc huy chương!