"Chiến sĩ Thần tộc?" Dodian khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua cái này Tống Minh, bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, cái sau nói chính là tiêu chuẩn Hán ngữ, tuổi tác lại không lớn, mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không giống cái khác Khai Hoang cấp chiến sĩ một thân khí tức giết chóc, hẳn là, đây là Liên bang bản thổ tài bồi chiến sĩ Ma tộc?

	La Khoa bị Tống Minh nghiêm khắc trách mắng, mặt mũi có chút không nhịn được, ho nhẹ âm thanh, nói: "Là ta sơ sót, hai vị đều là chúng ta công ty Hosk kiệt xuất chiến sĩ Thần tộc, vị này gọi Dodian, là từ ma bích bên kia đến Ma tộc."

	"Cái này là chân chính chiến sĩ Ma tộc?" Tống Minh cùng Tuyết Hàm đánh giá Dodian, chỉ gặp hắn gương mặt hình dáng đường cong rõ ràng, tựa hồ từng có không ít chiến đấu kinh nghiệm, dáng người cân xứng, quần áo phía dưới ẩn ẩn lộ ra sức mạnh cơ bắp, lại không kiêu căng, trừ cái đó ra, cũng không có cái gì cái khác chỗ đặc thù.

	Tống Minh trong mắt có chút thất vọng, hướng Dodian nói: "Ngươi chui vào Liên bang chúng ta, là cấp trên truyền lệnh, vẫn là chính ngươi làm như vậy?"

	Dodian quay đầu, nhìn qua chiến xa cửa sổ phong cảnh phía ngoài, không có trả lời.

	Tống Minh trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên, hừ lạnh nói: "Ta đang hỏi ngươi đâu, Ma tộc, thân phận của ngươi đều đã bại lộ, ở trước mặt ta trang cái gì? Có tin ta hay không một câu, liền có thể để ngươi quỳ xuống đến cầu khẩn?"

	La Khoa sắc mặt biến hóa, vội vàng khuyên: "Tống Minh, hắn là phía trên muốn người, ban giám đốc đối với Dodian tiên sinh cảm thấy rất hứng thú, thân phận của hắn cũng không thể tuỳ tiện bại lộ, nếu không ngươi ta đều muốn bị phạt!"

	"Ban giám đốc?" Tống Minh mí mắt có chút nhảy động một cái, mặc dù hắn có chút tự ngạo, nhưng "Ban giám đốc" lại không phải hắn có thể trêu chọc, hắn đoạt được hết thảy, đều là tập đoàn cho, tự nhiên cũng có thể tước đoạt.

	"Được rồi, chớ cùng một cái Ma tộc so đo." Bên cạnh Tuyết Hàm biết Tống Minh sĩ diện, nhẹ lời khuyên.

	Tống Minh lạnh hừ một tiếng, không nói lời gì nữa.

	Dodian ánh mắt từ phía ngoài cửa xe thu hồi, nhìn về phía Tống Minh, mỉm cười.

	"Còn dám khiêu khích ta..." Tống Minh nhìn thấy Dodian dáng tươi cười, trong lòng giận dữ, tiểu tử này vậy mà cho là mình không dám đả thương hắn, cố ý chế giễu hắn. Nhưng mà, còn không đợi hắn ý niệm này chuyển xong, đột nhiên cảm giác trước mắt bóng đen lóe lên, ngay sau đó kịch liệt đau đớn từ trên gương mặt truyền đến, hắn một nháy mắt thứ gì đều quên, trong đầu chỉ có cái này vỡ vụn đau đớn.

	Hắn cảm giác gương mặt bị đè ép đến sắp bể nát, thậm chí cảm nhận được tử vong.

	Nguồn sức mạnh kia lôi kéo hắn, hướng về phía trước túm đi, thân thể của hắn không tự chủ được đi theo sức mạnh kia, không dám chống lại, sợ mình mặt sẽ bị giật xuống tới.

	Bịch một tiếng, Tống Minh từ trên ghế hướng về phía trước trượt ra, hai đầu gối quỳ gối trên chiến xa.

	Lúc này, trên mặt cảm giác đau đớn tản đi, Tống Minh mở to mắt, lại phát hiện mình thế mà quỳ gối Dodian trước mặt, trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận, vừa định kích phát ra thể nội sức mạnh vô song, bỗng nhiên trông thấy Dodian giương lên bàn tay, ba một tiếng, thanh thúy cái tát nương theo lấy trận trận vù vù, hắn cảm giác đầu óc có chút mê muội, ánh mắt đều đang lay động, không tự chủ được ngã nhào xuống đất bên trên.

	Sau một khắc, một con giày giẫm tại trên mặt của hắn.

	"Đối với ngươi mỉm cười, không phải ta đối với ngươi lễ phép, mà là cảnh cáo của ta!" Dodian y nguyên mặt mỉm cười, một chân giẫm tại Tống Minh trên mặt, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Tuyết Hàm.

	Tuyết Hàm trông thấy Dodian mỉm cười, nghe được hắn, cảm giác toàn thân mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, nàng vừa rồi ngồi tại Tống Minh bên cạnh, chỉ nhìn thấy Dodian xuất thủ cực nhanh, một cái tay đem Tống Minh mặt bóp chặt, đem hắn từ trên ghế quăng lên quỳ xuống, sau đó một bàn tay đem hắn quật ngã nơi đất, nàng nghĩ muốn xuất thủ tương trợ, nhưng tất cả những thứ này quá nhanh, mà lại tại Dodian lần thứ nhất xuất thủ thời điểm, nàng đáy lòng liền có loại nguy hiểm báo động trước, coi như mình xuất thủ, cũng vô pháp cứu vãn cái gì, thậm chí mình cũng sẽ bị công kích!

	Sự thật chứng minh, trực giác của nàng là đúng, mặc dù là đánh lén, nhưng có thể đem Tống Minh đánh bại, thực lực tuyệt sẽ không kém hơn nàng.

	"Do, Dodian tiên sinh." Bên cạnh La Khoa sợ ngây người, hắn chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên một vài thứ, sau đó liền trông thấy Tống Minh ngã xuống Dodian dưới chân, hắn không nghĩ tới Dodian sẽ công kích Tống Minh, chiến sĩ Ma tộc khát máu hung tàn ấn tượng, sớm đã thật sâu khắc vào trong lòng của hắn, không khỏi có chút sợ hãi, lo lắng Dodian bị chọc giận, đại khai sát giới! Mặc dù từ góc độ của lý trí tới nói, đại khai sát giới đối với Dodian không có chỗ tốt, thế nhưng là, ai có thể bảo chứng những này khát máu Ma tộc sẽ là đầu não lý trí người đâu? !

	"Ngươi giết ta, ngươi liền sẽ bị chúng ta công ty Hosk truy nã!" Tuyết Hàm nghe được La Khoa, kịp phản ứng, lập tức lạnh lùng nói.

	Dodian nghe vậy mỉm cười.

	Ba!

	Bỗng nhiên một đường cái tát tiếng vang lên, Tuyết Hàm đầu bỗng nhiên bị đập nện đến lệch ra đến một bên, đâm vào trên cửa xe, cái trán đập đến hơi đỏ lên, da thịt trắng như tuyết trên gương mặt hiện ra năm cái nhàn nhạt dấu ngón tay.

	"Mạng của các ngươi, còn không đáng đến làm cho ta bị hao tổn." Dodian thanh âm rất nhẹ, mỉm cười nói: "Mặc dù thân phận của ta bại lộ, thân ở khốn cảnh, nhưng không có nghĩa là các ngươi có thể ở trước mặt ta vô lễ làm càn!"

	Tuyết Hàm đầu óc ong ong phát vang, một tát này để nàng cảm giác đầu óc đều tại chấn động, qua một hồi lâu mới tỉnh hồn lại, khó có thể tin trừng to mắt, không nghĩ tới Dodian cư nhiên như thế hung ác, càng không có nghĩ tới, cái mới nhìn qua này có chút điềm đạm mà thanh niên tuấn tú, vậy mà lại đối với mình một nữ tử ra tay đánh nhau!

	La Khoa ở bên cạnh thấy thở mạnh cũng không dám, nghe được Dodian về sau, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cười làm lành nói: "Đỗ, Do tiên sinh, ngài đừng nóng giận, bọn hắn cũng không có ác ý..."

	"Ta cũng không có ác ý." Dodian mỉm cười, "Bằng không bọn hắn đã chết."

	La Khoa trong lòng run lên, không dám lại nói.

	Tuyết Hàm nghe được Dodian, cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng lên, không hoài nghi chút nào Dodian lời này chân thực tính, Ma tộc hung tàn ngang ngược là có tiếng, có được ma vật thú tính, coi như ăn thịt người đều không hiếm lạ.

	Trong chiến xa lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

	Thân xe lay động, lái ra nội thành, dần dần đi vào vùng ngoại ô khu vực thị trấn nhỏ.

	"Ngươi, ngươi có thế để cho hắn a?" Có lẽ là nhìn Dodian không có tiến một bước ác ý hành động, hay là Dodian điềm đạm tuấn tú bề ngoài từ đầu đến cuối để cho người ta khó mà cùng "Hung tàn" hai chữ liên tưởng đến nhau, Tuyết Hàm cả gan, hướng Dodian nhỏ giọng nói.

	Dodian quay đầu kinh ngạc nhìn xem nàng, "Ai?"

	Tuyết Hàm sắc mặt xấu hổ, nói: "Chính là ngài dưới chân..."

	"Mạo phạm đến ta, cho hắn một cái quỳ xuống cơ hội, xem như tiện nghi hắn." Dodian nhẹ nhàng cười một tiếng, "Rất nhiều người thế nhưng là liền quỳ xuống cơ hội cũng sẽ không có."

	Tuyết Hàm có chút hé miệng, muốn lại khuyên, nhưng trông thấy Dodian trên mặt mang dáng tươi cười, bỗng nhiên trong lòng phát lạnh, không còn dám mở miệng.

	Bên cạnh La Khoa nguyên bản còn có chút bận tâm đắc tội Tống Minh, giờ phút này gặp Tuyết Hàm đều đã bỏ đi thuyết phục, liền cũng yên tâm thoải mái trầm mặc lại, đồng thời liếc mắt hai mắt Dodian dưới chân dẫm đến một mực Tống Minh, nghĩ đến lúc trước để cho mình mất mặt thái độ, trong lòng âm thầm có mấy phần khoái ý.

	Tống Minh cố gắng muốn ngẩng đầu, nhưng hắn phát phát hiện mình hơi vừa dùng lực, trên mặt bàn chân kia liền dẫm đến càng nặng, hắn hàm xương đều nhanh muốn vỡ vụn, lời nói cũng không thể nói, nghĩ đến mình giờ phút này tư thế chi chật vật cùng vặn vẹo, trong lòng vô cùng thống khổ, oán hận ngập trời.