Chương 142: Vào tù
 
 	Kinh Cức hoa ngục giam, cũng gọi "Hill Vias đệ nhất ngục giam" !
 
 	Cái này ngồi đệ nhất ngục giam danh khí, thậm chí áp đảo một ít sản nghiệp trải rộng ba cái khu vực cổ xưa quý tộc, nhưng mà, biết rõ cái này ngồi ngục giam vị trí người, ngoại trừ liên quan nhân viên ngoài, nhưng lại rải rác không có mấy.
 
 	Giờ phút này, một cỗ rất lớn sắt thép chế tạo xe chở tù loạng choạng, chậm rãi chạy tới, cánh tay to sắt thép lao lung lên phủ lấy một khối hắc sắc tấm vải liệu, dùng dây thừng trói chặt, để ngừa bị phong xốc lên.
 
 	Ở xe chở tù bên ngoài phụ trách áp giải, tất cả đều là chính thức thẩm phán kỵ sĩ, tổng cộng mười hai vị!
 
 	Sở thẩm phán thẩm phán kỵ sĩ sức chiến đấu rất mạnh, coi như là Quang Minh kỵ sĩ cũng khó khăn dùng địch nổi, cái này mười hai vị thẩm phán kỵ sĩ cộng lại, tác chiến năng lực tương đương với một cái hơn nghìn người thủ vệ binh quân đội!
 
 	Giờ phút này, xe chở tù dừng lại, lồng giam bên ngoài hắc sắc tấm vải liệu bị giải khai nhấc lên, lộ ra bên trong thân ảnh, đúng là ngồi xếp bằng Đỗ Địch An.
 
 	Trước đây trước trông coi chỗ ở bên trong, hắn đói bụng bảy ngày, tóc tán loạn, màu da không hề sáng bóng, giờ phút này tại hắn hai tay hai chân lên, phân biệt khảo cùng tráng kiện kim loại xiềng xích, hạn chế di chuyển.
 
 	"Xuống." Bên trong một cái thẩm phán kỵ sĩ quát khẽ.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chung quanh một mắt xe chở tù bên ngoài, lập tức ánh mắt hơi chớp động, chỉ thấy cái này ngồi Kinh Cức hoa ngục giam, vậy mà ở vào một tòa hồ nước trung ương, giờ phút này ngoại trừ xe chở tù lối đi nhỏ ngoài, hai bên tất cả đều là hồ nước, ở trong hồ nước lờ mờ có thể thấy được một ít du động rất lớn bóng đen.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, xuống!" Cái này tuổi trẻ thẩm phán kỵ sĩ khiển trách quát mắng.
 
 	Đỗ Địch An chậm rãi đứng lên, vỗ vỗ trên người tro bụi, nhảy xuống xe chở tù.
 
 	"Đi!" Bên cạnh cái khác thẩm phán kỵ sĩ đè lại bờ vai của hắn, khiển trách quát mắng.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu lạnh lùng mà nhìn xem hắn, nói: "Tự ta sẽ đi."
 
 	Cái này thẩm phán kỵ sĩ hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy thì đi mau, tránh khỏi bẩn tay của ta."
 
 	Đỗ Địch An giẫm phải dưới chân nhân tạo lối đi nhỏ phiến đá lên, về phía trước mặt một tòa hắc sắc lâu đài cổ giống như rất lớn ngục giam đi đến, trên mắt cá chân kim loại xiềng xích kéo trên mặt đất, linh linh rung động.
 
 	Bịch!
 
 	Lối đi nhỏ bên cạnh trong hồ nước, đột nhiên cuồn cuộn ra bọt nước, đúng là một chỉ bảy tám mét lớn lên Ngạc Ngư hình dạng quái vật, theo trong nước cuồn cuộn mà lên, trong miệng ngậm một chỉ dài hai mét quái trạng loài cá, nhảy ra mặt nước về sau, vừa trầm nhập hạ xuống, tóe lên hồ nước lại cao cao mà rơi tới lối đi nhỏ biên giới.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thoáng qua, hơi híp mắt, đây là ma vật.
 
 	"Đừng xem, cái này chỉ ở bên trong coi như là khối nhỏ đầu đây này." Bên cạnh một cái thẩm phán kỵ sĩ cười lạnh nói.
 
 	Đỗ Địch An yên lặng mà thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Một lát sau, một đoàn người đi vào lối đi nhỏ cuối cùng ngục giam trước, cái này ngục giam kiến tạo ở hồ trong nội tâm, độ cao khoảng hai tầng ước chừng, ở ngục giam bên ngoài là vờn quanh hoa viên, giờ phút này lại có người làm vườn tôi tớ ở trong hoa viên thi nước.
 
 	"Vào đi thôi, ngục giam ở phía dưới đây này." Bên trong một cái thẩm phán kỵ sĩ nói ra.
 
 	Theo hoa viên tại phiến đá con đường, mọi người đi vào đến cái này ngồi lâu đài cổ ngục giam trong cửa lớn.
 
 	Chỉ thấy trong hành lang xa hoa mà rộng rãi, bảy tám cái chế thức trang phục lính canh ngục ngồi ở trong hành lang, ăn cùng điểm tâm, uống vào cà phê, lẫn nhau nói chuyện phiếm cùng đàm tiếu, nếu không là trên người bọn họ trang phục cùng trên vai huân chương, hơn phân nửa còn tưởng rằng nơi này là khu buôn bán một nhà giá cao nhà hàng.
 
 	Ở Đỗ Địch An cùng mười hai vị thẩm phán kỵ sĩ sau khi đi vào, trong hành lang người nhìn sang, trên mặt lập tức lộ ra vài phần cân nhắc nụ cười.
 
 	"Nhỏ như vậy chỉ, hay vẫn là lần đầu nhìn thấy."
 
 	"Da mịn thịt mềm, cái này là của ta đồ ăn."
 
 	"Lại có tân đồ chơi rồi."
 
 	"Lần trước cái kia quá yếu, chơi mấy lần liền chơi chết rồi."
 
 	"Trước điều tra có cái gì không bối cảnh đi."
 
 	"Cái khác vẽ vời cho thêm chuyện ra đi, đưa đến chúng ta tại đây đến người, có thể có cái gì bối cảnh."
 
 	Trong hành lang nhỏ giọng tiếng nghị luận liên tiếp, nhưng Đỗ Địch An thính giác phi phàm, tất cả đều nghe được thanh thanh sở sở, ánh mắt của hắn khỏi phát lạnh như băng rồi, chậm rãi nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Mau dẫn hắn đi xuống đi, đừng ở chỗ này ảnh hưởng ta khẩu vị, thối chết rồi." Bên trong một cái chỗ ngồi tới gần đại môn thanh niên lính canh ngục ghét la lên.
 
 	Một gã thẩm phán kỵ sĩ hướng Đỗ Địch An nói: "Đi theo ta." Quay người hướng đại đường bên cạnh Tiểu Môn đi đến, cái này tiểu phía sau cửa là một cái ánh sáng u ám hành lang, đi thông dưới mặt đất.
 
 	Cái này dưới mặt đất một tầng là một gian rộng rãi hình pháp thất, trên tường treo đầy hình pháp công cụ, ở một cái liền đầu trên ván gỗ có một mảnh dài hẹp bén nhọn gai ngược cây sắt, bên trên còn dính cùng vết máu, thậm chí ở gai ngược lên, có thể nhìn thấy tông màu nâu da thịt.
 
 	Đỗ Địch An xem đến sắc mặt âm trầm.
 
 	Lúc này, ngồi ở đây tầng hầm ngầm bên cạnh quầy hàng sau một cái lính canh ngục nhìn thấy Đỗ Địch An chúng nhân, lập tức đứng lên, có chút kinh ngạc mà nói: "Nhân vật mới? Nhỏ như vậy?"
 
 	Một vị thẩm phán kỵ sĩ hướng hắn nói: "Người chúng ta đã đưa đến, liền giao cho các ngươi, đây là tư liệu của hắn." Nói xong, đem kẹp trong ngực một phần văn bản tài liệu đưa cho người thanh niên này lính canh ngục.
 
 	Thanh niên lính canh ngục tiếp nhận nhìn nhìn, kinh ngạc nói: "Ăn cắp tội? Không có ghi sai đi, ăn cắp tội lại bị nhốt vào chúng ta tại đây?" Chợt thấy dưới văn kiện mặt, lập tức tỉnh ngộ, "Thì ra là thế, đáng thương tiểu tử." Nói những lời này lúc, trên mặt cũng không phải là đồng tình, mà là nhìn có chút hả hê, sau đó đem văn bản tài liệu phóng tới bên cạnh trên quầy, hướng Đỗ Địch An nói: "Tiểu tử, đem quần áo thoát khỏi đi."
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, hay vẫn là theo lời cầm quần áo cởi.
 
 	"Ừ, nghe lời là tốt rồi, hôm nay ta cơm còn không ăn, tránh khỏi ta thu thập ngươi." Thanh niên lính canh ngục đi vào bên cạnh, nhắc tới một thùng nước lớn, mạnh mà ngã vào Đỗ Địch An trên đầu, lạnh buốt rét thấu xương mà thủy tướng hắn từ đầu đến chân, tóc dính sát ở trên mặt.
 
 	Đỗ Địch An cúi đầu, hơi nắm chặt nắm đấm.
 
 	Thanh niên lính canh ngục thoáng nhìn Đỗ Địch An nắm đấm, cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu tạp chủng, còn muốn báo thù ta sao? Xương cốt đơn giản chỉ cần đi, vừa tới đều rất cứng, hiện tại cho ta ngồi xổm xuống, nắm ngươi bẩn bẩn ** chính mình đẩy ra, cho ta xem xem bên trong có hay không tàng đồ vật."
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu theo dõi hắn, nắm đấm niết được ken két rung động.
 
 	"Đi thôi, tiểu quỷ." Đằng sau một cái thẩm phán kỵ sĩ tựa hồ biết rõ nội tình, nhìn xem Đỗ Địch An trong ánh mắt có một ít tiếc hận, nói: "Tuy nhiên ngươi chính là chết trì hoãn hành vi phạm tội, nhưng lại tới đây, căn bản cũng không có xoay người giữ lại rồi, tốt nhất không nên trêu chọc đến những vặn vẹo này Ma Quỷ, bọn hắn nắm ngươi hành hạ chết rồi, cũng sẽ không có người biết được, cho nên hay là nghe lời nói điểm tốt."
 
 	Thanh niên kia lính canh ngục nghe được hắn mà nói, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Ngươi cũng không thể nói như vậy chúng ta đây, chúng ta là ở thay các ngươi giam giữ Ma Quỷ, chúng ta đều là thánh khiết Thiên Sứ."
 
 	Vị này thẩm phán kỵ sĩ nhướng mày, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Thanh niên lính canh ngục cười cười, nói: "Đợi ngươi về sau phạm tội vào tù, phân phối đến nơi đây rồi, ta cũng sẽ hảo hảo yêu thương ngươi."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Cái này thẩm phán kỵ sĩ cười lạnh nói.
 
 	Thanh niên lính canh ngục theo trên người hắn thu hồi ánh mắt, nhìn lên trước mặt Đỗ Địch An, sắc mặt trầm xuống, nói: "Tiểu tử, nghe không hiểu lời nói của ta sao, cùng ta bướng bỉnh?" Tiện tay theo bên cạnh rút ra một cái ống thép, hướng Đỗ Địch An bả vai hung hăng đập tới.
 
 	Bành mà một tiếng, ống thép nện ở Đỗ Địch An trên vai, kịch liệt đau nhức truyền đến, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt giống như là dã thú dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào thanh niên này lính canh ngục, gắt gao khắc chế mà nắm đấm chồng chất chém ra!
 
 	Phốc!
 
 	Một quyền đánh vào thanh niên này lính canh ngục ngực, trong chốc lát chỉ nghe thấy vài tiếng giòn vang, tựa hồ là cốt cách đứt gãy thanh âm, thanh niên này lính canh ngục thân thể bay ngược đi ra ngoài, đụng ở phía sau một cái liền bản hình cụ lên, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Đằng sau thẩm phán các kỵ sĩ nhìn thấy, vội vàng quát tháo, tiến lên từ phía sau lôi kéo Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vung vẩy, dẫn đầu đã chạy tới hai gã thẩm phán kỵ sĩ vừa kéo ở hắn hai tay, lập tức bị bỏ được về phía trước lăn mình đi qua, chờ bò lên lúc, đã kinh hãi gần chết.
 
 	"Xú tiểu tử!" Đằng sau thẩm phán kỵ sĩ lĩnh đội thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, đi lên mạnh mà một cước đá ra, một cước này tốc độ cực nhanh, lực lượng thật lớn, vừa mới chuẩn bị trốn tránh Đỗ Địch An lại không có thể kịp phản ứng, bên bụng bị đạp ở bên trong, đập té trên mặt đất.
 
 	Lúc này, mặt khác thẩm phán các kỵ sĩ lập tức một hống mà lên, đem Đỗ Địch An đè xuống đất.
 
 	Đỗ Địch An hai mắt đỏ lên, gắt gao nhìn vào vậy thì gạt ngã chính mình thẩm phán kỵ sĩ, ra sức giãy dụa, nhưng hai tay hai chân, đều bị một vị thẩm phán kỵ sĩ ngăn lại, cổ cũng bị hai cái thẩm phán kỵ sĩ chăm chú chế trụ, cơ hồ thở không nổi, chớ nói chi là giãy giụa ra, tuy nhiên đơn đả độc đấu những bình thường này chính thức thẩm phán kỵ sĩ không phải là đối thủ của hắn, nhưng giờ phút này như ong vỡ tổ bao vây quanh, hắn hay vẫn là khó có thể địch nổi.
 
 	Nhưng lại có vị kia thẩm phán kỵ sĩ lĩnh đội áp trục, thực lực của đối phương so Trung cấp Thú Liệp giả còn mạnh hơn.
 
 	Lúc này, bên trong một cái chưa hề nhúng tay vào thẩm phán kỵ sĩ đi vào vậy thì ngã đỗ lại trình bày lính canh ngục thanh niên trước, tiến lên cho hắn cầm máu, đưa hắn dìu dắt đứng lên.
 
 	Cái này lính canh ngục thanh niên đau đến đầu đầy mồ hôi, nhìn qua bị gắt gao đè xuống đất Đỗ Địch An, rít gào nói: "Thối tạp chủng, ta muốn đem ngươi lột da! !" Nói được cảm xúc quá kịch liệt, tác động ngực thương thế, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, cổ nghiêng một cái, lại ngất đi.
 
 	Nâng ở hắn thẩm phán kỵ sĩ khẽ nhíu mày, có chút chán ghét, hướng vậy thì thẩm phán kỵ sĩ lĩnh đội thanh niên nói: "Làm sao bây giờ?"
 
 	"Đưa hắn đi chữa bệnh, thông tri những người khác." Cái này thẩm phán kỵ sĩ lĩnh đội thanh niên nói ra.
 
 	Nghe vậy, cái này thẩm phán kỵ sĩ lập tức đem lính canh ngục thanh niên dắt díu lấy đưa lên thang lầu, một lát sau, lâu trên đường xuống bốn năm cái lính canh ngục thanh niên, xem trên mặt đất bị sáu người gắt gao đè lại Đỗ Địch An, hai mặt nhìn nhau, không có nghĩ đến cái này tân điều đến tiểu tử, thậm chí có lực lượng lớn như vậy, cần nhiều như vậy thẩm phán kỵ sĩ đồng thời mới có thể chế phục.
 
 	"Các ngươi mau dẫn hắn đi nhà tù đi, thời gian không còn sớm, chúng ta phải đi về rồi." Thẩm phán kỵ sĩ thanh niên lĩnh đội hướng mấy người nói ra.
 
 	Mấy cái lính canh ngục thanh niên liếc nhau, lập tức tiến lên, tìm được xiềng xích, hướng đè lại Đỗ Địch An sáu vị thẩm phán kỵ sĩ nói: "Các vị giúp một việc, đem tiểu quỷ này khóa đến phía trên này."
 
 	Sáu cái thẩm phán kỵ sĩ không khỏi nhìn về phía lĩnh đội thanh niên.
 
 	Lĩnh đội thanh niên nhìn thoáng qua vậy thì lính canh ngục thanh niên nói vị trí, là một cái Thập Tự Giá hình cụ, hắn khẽ nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu.
 
 	Sáu cái thẩm phán kỵ sĩ lập tức khóa lại Đỗ Địch An tay chân cùng đầu từng cái bộ vị, một mực khóa chết, đưa hắn chuyển đến cái này trên thập tự giá, hai tay phân biệt khép chặt ở Thập Tự Giá hai bên khóa sắt lên, trước ngực cũng bị thép cô khóa chết, bởi vì Đỗ Địch An thân cao muốn nhỏ,ít hơn người trưởng thành, làm cho hai chân xa rời mà khóa lại.
 
 	Đỗ Địch An ra sức giãy dụa, nhưng mà sáu vị thẩm phán kỵ phân biệt khóa lại tay chân của hắn, thủ pháp thuần thục, đều là quan đoạn chỗ, nhường hắn sử dụng không xuất toàn lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bị khóa đến cái này Hình trên kệ.
 
 	"Đi thôi." Vậy thì thẩm phán kỵ sĩ lĩnh đội thanh niên tựa hồ biết rõ kế tiếp muốn phát sinh chuyện gì, cau mày, quay người rời khỏi.
 
 	Mặt khác thẩm phán kỵ sĩ nhìn thấy mấy cái lính canh ngục xoa tay bộ dáng, ánh mắt lộ ra vài phần chán ghét, đi theo phía sau hắn lên bậc thang, chỉ nghe "Bành" mà một tiếng vang nhỏ, bên trên Tiểu Môn bị đóng lại.
 
 	Năm cái lính canh ngục nhìn xem Đỗ Địch An ra sức giãy dụa bộ dáng, một người trong đó cười nói: "Cái khác vùng vẫy, tiểu quỷ, chúng ta hội hầu hạ tốt ngươi." Kéo trên tường roi da, cái này roi lên tất cả đều là thật nhỏ bén nhọn đinh sắt, ở Đỗ Địch An trước mắt quơ quơ, tựa hồ ở khoe khoang một phần mỹ vị thức ăn.
 
 	Đỗ Địch An giãy dụa một lát, cảm giác được Thập Tự Giá buộc chỗ ở không có chút nào buông lỏng dấu hiệu, đột nhiên đình chỉ giãy dụa, đem kình đạo cổ động tại thân thể mặt ngoài, tiến hành bảo hộ.
 
 	"Ta muốn sống sót!"
 
 	"Sống sót! !"
 
 	Trong lòng của hắn không ngừng mà nói xong.
 
 	Phốc mà một tiếng, vậy thì lính canh ngục trong tay roi quật tới, cây roi lên xác định vững chắc hoa ở trên người của hắn, bén nhọn mà cảm nhận sâu sắc lập tức nhường hắn cắn chặt răng.
 
 	"Gọi a, gọi a. . ." Lính canh ngục một bên quật, một bên hưng phấn mà nói.
 
 	Đỗ Địch An cúi đầu, gắt gao cắn răng.
 
 	Mặt khác bốn cái lính canh ngục nở nụ cười.
 
 	"Liền thích cứng như vậy xương cốt, chú ý một chút, cái khác thoáng cái chơi chết rồi."
 
 	"Trước cho hắn mặc đinh đi."
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Mấy người nói xong, một người trong đó theo bên cạnh hình cụ tủ phía dưới trong hộp, xuất ra hai ngón tay lớn lên thép đinh, đinh tử đằng sau là một cái cự đại đầu đinh, đinh tử lên tích đầy tro bụi, hắn cầm lấy thổi thổi, có lẽ là bỏ thời gian quá lâu, đinh tử lên có không ít gỉ dấu vết, người này không có để ý, theo ngăn tủ lên cầm lấy một cái cái búa, hướng phía Đỗ Địch An đã đi tới.
 
 	"Quá lâu không có nhân vật mới đến, hình đinh đều gỉ rồi." Một người trong đó cầm lấy một cái thép đinh, lắc đầu cười cười.
 
 	"Đến đây đi, đè lại hắn." Vậy thì cầm trong tay cái búa thanh niên nói ra.
 
 	Mấy người khác lập tức đè lại Đỗ Địch An, chỉ thấy cái này cầm trong tay cái búa thanh niên đem thép đinh một mặt nhắm ngay Đỗ Địch An xương bả vai phía dưới vài phân tấc chỗ, nâng lên cái búa, mạnh mà nện ở thép đinh đằng sau.
 
 	Phốc mà một tiếng, bén nhọn thép đinh lập tức xuyên thấu đến Đỗ Địch An huyết nhục trong.
 
 	Cái gì là đau nhức?
 
 	Dù là trải qua vách tường ngoài nhiều lần bị thương này Đỗ Địch An, cũng suýt nữa đau đến bất tỉnh đi, dường như linh hồn đều đang run sợ, run rẩy.
 
 	Bành!
 
 	Thanh niên kia nâng lên cái búa, lại một lần nện xuống.
 
 	Đỗ Địch An không khỏi kêu lên thảm thiết.
 
 	Mấy cái lính canh ngục nghe được Đỗ Địch An kêu thảm thiết, nụ cười trên mặt khỏi phát sâu đậm, trong lúc nhất thời, toàn bộ hình cụ trong phòng không ngừng vang lên thê lương mà tiếng kêu thảm thiết, cùng với cái búa đinh đinh thanh âm.
 
 	Một lát sau, hai cây thép đinh phân biệt đính tại Đỗ Địch An hai bên xương bả vai phía dưới vài tấc chỗ, tại đây đau đớn kịch liệt ở bên trong, Đỗ Địch An đã hấp hối, hắn chợt phát hiện, ở thống khổ trước mặt, trong đầu cái gì đều nghĩ không ra, cái gì tư duy đều không thể ngưng tụ, bi thương, thất vọng chờ chờ tất cả đều không còn sót lại chút gì, chỉ có đau nhức cảm giác.
 
 	Mấy cái lính canh ngục dễ nhận thấy không có như vậy dừng tay, đem bên cạnh trên bàn hình cụ cầm lấy, mời đến ở Đỗ Địch An trên người.
 
 	Vài giờ về sau, mấy người mang lấy toàn thân máu tươi đầm đìa, dường như tử thi một dạng không hề lực lượng mà Đỗ Địch An, đi vào bên cạnh một đầu đi thông dưới mặt đất hành lang trước, đi vào đến trong hành lang, một lát sau, đi tới nơi này hành lang phía dưới một tầng trong.
 
 	Tại đây ánh sáng lờ mờ, trên tường là mờ nhạt đèn dầu, bên trong cực kỳ rộng rãi, là từng gian cánh tay to sắt thép chế tạo lao lung, bên trong trong bóng tối ngồi từng đạo thân ảnh.
 
 	"Ồ, người mới tới?"
 
 	"Đáng thương tiểu tử, thơm quá máu tươi hương vị a. . ."
 
 	"Nhỏ như vậy? Chậc chậc, nhìn cái này da mịn thịt mềm."
 
 	"Này, đại nhân, đem tên tiểu tử này đưa đến chúng ta cái này nhà tù chứ sao."
 
 	Hai bên trong lồng giam truyền ra từng đạo hưng phấn thanh âm, có người thổi bay huýt sáo.
 
 	Đỗ Địch An ý thức mơ hồ, nghe không rõ bọn hắn nói cái gì, nhưng trải qua trong đó một gian lao lung lúc, có cái thanh âm tiến đến lao lung bên cạnh Thiết Trụ bên cạnh, hướng hắn cười nói: "Hoan nghênh gia nhập chúng ta cái này khoái hoạt tiểu gia đình."
 
 	Sau đó, Đỗ Địch An cũng cảm giác được chính mình bị ném ở một cái nguội lạnh trên mặt đất, đôi má dán trên mặt đất, mùi tanh tưởi mùi thối theo mặt đất truyền đến, tựa như có người tại nơi đây vung qua đi tiểu, hắn từ trước đến nay thích sạch sẽ thói quen, nhường hắn bản năng muốn ngẩng đầu, nhưng thân thể sảo động thoáng cái, toàn thân liền đau đến không cách nào nói rõ.
 
 	Sau lưng, là lao lung bị khóa lên tiếng răng rắc.
 
 	Mấy cái lính canh ngục cười nói rời khỏi.
 
 	Đỗ Địch An như nhảy lên bờ cá, gian nan mà thở hào hển, đột nhiên, hắn cảm giác một cái đại thủ nhắc tới chính mình sau cổ, sau đó cả người chợt nhẹ, mơ hồ ánh mắt trước, là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn mập mạp gương mặt, con mắt có một chỉ mù, miệng đầy răng vàng, hướng hắn nhếch miệng cười nói: "Tiểu quỷ, tuổi còn trẻ liền phạm tội rồi, còn bị quan đến nơi đây, rất giỏi a."
 
 	Đỗ Địch An thở hào hển, nói: "Thả ta xuống."
 
 	"Ngươi nói cái gì, lớn tiếng chút." Cái này mập mạp gương mặt cố ý đem lỗ tai để sát vào nói.
 
 	Đỗ Địch An thở hào hển, không có tái mở miệng.
 
 	Mập mạp gương mặt nhếch miệng cười cười, đem Đỗ Địch An phóng tới bên cạnh chiếu lên, sau đó đứng lên, ở Đỗ Địch An trước mặt cởi bỏ quần.
 
 	Đỗ Địch An miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn qua hạ thân của hắn lộ ở trước mặt, lập tức ý thức được hắn muốn làm gì, vẩn đục đầu óc lập tức thanh tỉnh rất nhiều, nhưng mà, toàn thân y nguyên thống khổ vô lực, nhất là trên vai hai cây thép đinh, nhường cánh tay của hắn hơi chút hoạt động thoáng cái, đều đau đến sống không bằng chết.
 
 	Cái này mập mạp trung niên nhân quay đầu lại hướng phía sau nói: "Đợi lão tử hưởng thụ xong, liền đến phiên các ngươi."
 
 	Đỗ Địch An thở hào hển, gắt gao theo dõi hắn, nói: "Nếu như ngươi dám đem thứ này phóng tới miệng ta bên trong, ta cam đoan ngươi biết mất đi nó."
 
 	Mập mạp trung niên nhân sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi nếu là dám cắn, lão tử hội lập tức đập toái đầu của ngươi."
 
 	Đỗ Địch An theo dõi hắn, nói: "Tin tưởng ta, người ở thống khổ lúc, phản ứng đầu tiên là cắn chặt răng!"
 
 	. . .
 
 	. . .