Chương 833:: Tái phát 
 
 	Dodian giơ cánh tay lên, cúi đầu tự cho mình của nó thân, cảm thụ trước trong cơ thể biến hóa, thời điểm mài phân mài giây đi qua, đợi hai phút khoảng chừng, vẫn như cũ chậm chạp không cảm giác được bất kỳ biến hóa nào, hắn hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng kinh nghi, chẳng lẽ nói, lúc này hoang trùng đối với mình vô hiệu? Hay là, chính mình thể chất vượt quá Ami lỵ hòa bình những thôn dân khác quá nhiều, bởi vậy ăn lúc này loại nhỏ hoang trùng cùng lúc không hiệu quả?
 
 	Ở hắn suy tư thời điểm, đột nhiên, cánh tay phải nơi từng trận hàn khí tản mát ra, nguyên bản băng hóa cánh tay phải đột nhiên như tỉnh lại giống như vậy, cánh tay bên trong lưu động trước lạnh lẽo dòng máu, hối vào thân thể, đông cho hắn nhẹ nhàng run lập cập, như đặt mình trong kẽ băng nứt.
 
 	Dodian hơi thay đổi sắc mặt, lập tức cổ động trái tim, dùng máu rồng thuật phương thức tăng nhanh trái tim nhảy lên, tăng cường trong cơ thể dòng máu tuần hoàn, chỉ chốc lát sau, sự lạnh lẽo này thoáng bị đuổi tản ra một ít, nhưng theo cánh tay phải chảy vào trong cơ thể lạnh lẽo máu tươi, đã khuếch tán đến toàn thân, hắn cảm giác nhiệt độ chợt giảm xuống, không nói ra được lạnh giá, hắn nghĩ tới Long mẫu kết cục, không dám do dự, cấp tốc mở ra ba lô, từ bên trong lấy ra một bình bên người mang theo rượu đế, ngửa đầu uống ừng ực ba thanh.
 
 	Rượu hòa bình nước khác nhau chính là, uống rượu trước lạnh, tiến vào vào thân thể phía sau nhưng rất nóng, rượu cồn ở Dodian yết hầu hòa bình ngực thiêu đốt, mang đến từng trận hừng hực cảm thụ, mời hắn cảm giác trong cơ thể hàn ý lần thứ hai bị đuổi tản ra rồi rất nhiều, chí ít sẽ không lạnh đến mức run cầm cập, thần kinh run rẩy.
 
 	"Ngươi như thế rồi?" Ami lỵ nhìn thấy Dodian tình huống khác thường, kinh ngạc địa đạo.
 
 	Dodian nhẹ nhàng run chuyển động thân thể, lợi dụng bắp thịt cộng hưởng sản sinh nhiệt lượng, hắn sắc mặt âm trầm, không để ý đến Ami lỵ, đáy lòng nhưng dần dần chìm xuống dưới, cánh tay phải của chính mình trừ phi gặp phải cực lạnh hoàn cảnh mới sẽ phát tác, bình thường ở hắn cẩn thận khống chế dưới, đều là hoạt động bình thường, giờ khắc này nhưng đột nhiên phát tác, trước sau duy nhất biến cố, chính là hắn ăn rồi hoang trùng.
 
 	Lúc này nói cách khác, hoang trùng sẽ làm hắn cánh tay phải hàn khí phát tác!
 
 	Hắn không biết đây là nguyên nhân gì, nhưng trong cơ thể mình nửa phần sức mạnh tăng cường cảm thụ đều không có, đủ khiến hắn xác định phán đoán của chính mình.
 
 	"Lúc này hoang trùng đối với bọn họ mà nói, ăn đi có thể tăng cường thể chất, ta ăn, nhưng suýt nữa gây nên băng huyết mấu chốt phát tác, lẽ nào chuyến này muốn không trung đi một chuyến?" Dodian ý nghĩ chuyển động, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, hắn hướng về Ami lỵ bàn giao nói: "Ở chỗ này chờ trước, ta đi một chút sẽ trở lại." Nói xong, không giống nhau Ami lỵ trả lời, xoay người cấp tốc chạy đi, nửa phút sau, hắn liền lại là chạy trở về.
 
 	Ở lúc này đen sì sì trong hang động, Ami lỵ thị giác tầm nhìn cực thấp, ở ăn hoang trùng thể chất tăng cường phía sau, cũng chỉ có thể nhìn thấy xung quanh cơ thể hai mét không tới địa phương, hơn nữa là mơ hồ Âm Ảnh, nhìn không rõ ràng, nhìn thấy Dodian xuất hiện lần nữa, nàng căng thẳng tâm tư nhất thời nới lỏng, trong lòng không tên vùng cảm thấy một trận cảm giác an toàn, điều này làm cho nàng phản ứng lại, âm thầm cảm giác mình có chút buồn cười hòa bình đáng thương.
 
 	"Ngươi đi đâu rồi?" Nàng hỏi.
 
 	Dodian tự động không nhìn rồi nàng vấn đề, nói: "Ta hỏi ngươi, trong thôn các ngươi người, có phải là đều có Hoang thần huyết thống? Hoặc là nói,
 
 	Bọn họ ở lúc này mấy trăm năm sinh sôi ở giữa, tổ tông theo Hoang thần huyết thống người thông gia qua?"
 
 	Ami lỵ ngẩn ra, cau mày nói: "Ngươi hỏi lúc này làm cái gì?"
 
 	"Vâng, còn muốn đúng hay không?" Dodian nhìn chằm chằm nàng, lỗ tai khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn tới, lúc trước nghe thấy yếu ớt động tĩnh càng ngày càng rõ ràng, ở năm mươi mét có hơn khúc quanh, mười mấy con Hôi Bạch Sắc hoang trùng ngọ nguậy trèo đến, trong đó chen lẫn trước hai con cả người đen kịt hoang trùng.
 
 	Dodian tin tưởng Ami lỵ cũng có thể nghe được chúng nó nhúc nhích niêm dịch âm thanh, lạnh lùng nói: "Ngươi đứng đầu tốt thành thật trả lời."
 
 	Ami lỵ nhìn thấy Dodian trong mắt uy hiếp trắng trợn, trong lòng vừa phẫn nộ lại là uất ức, cắn răng nói: "Ngươi nói là là được rồi."
 
 	Tuy rằng câu trả lời này có chút giận hờn, nhưng Dodian đã biết rồi ý của nàng, trong lòng hiểu ra lại đây, xem đến suy đoán của chính mình không sai, những thôn dân này tổ tông hơn nửa theo Ami lỵ tổ tông, cũng là là Hoang thần dòng dõi từng có thông gia, mà lúc này thông gia ở từng đời một phân liệt hòa bình cách quyền kết hợp ở giữa, dẫn đến rồi họ hàng gần thông gia xuất hiện, điểm này, hắn lúc trước từ Plymouth nơi đó hiểu rõ nơi này kỳ hoa hôn nhân chế độ thời điểm, liền từ bên hông kích vùng biết rồi một ít, giờ khắc này kết hợp lên, cơ bản xác nhận không có sai sót, nơi này thôn dân, cơ bản có thể tính là "Người một nhà" !
 
 	Bên trong cơ thể của bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, đều có Hoang thần gien, mà trước mắt thần nữ Ami lỵ, nên tính là chính thống Hoang thần dòng dõi, truyền thừa Hoang thần đời sau một mạch chủ lưu, những thôn dân khác, thì lại chỉ là phân lưu.
 
 	Chỉ có lời giải thích này, mới có thể nói đến thông, tại sao Ami lỵ hòa bình những thôn dân này ăn hoang trùng, đều có thể tăng cường sức mạnh, mà hắn nhưng không thể!
 
 	Hắn lúc trước rời đi, chính là trở lại coi mặt sau người tiến vào, có hay không lượm chạy chính mình chặt đứt hoang trùng, mà kết quả là những kia hoang trùng trọn vẹn cũng không thấy rồi, điều này cũng càng làm cho hắn vững tin rồi suy đoán của chính mình.
 
 	Chỉ là, hắn nhưng không nghĩ ra chính là, coi như mình ăn không thể tăng cường sức mạnh, vì sao lại kích thích đến cánh tay phải?
 
 	Nếu như là hướng mình như thế người ngoài ăn được hoang trùng, sẽ là phản ứng gì? Hay là không phản ứng chút nào, vẻn vẹn lấp đầy rồi cái bụng mà thôi?
 
 	Ami lỵ gặp mặt Dodian trầm mặc không nói, không biết mình chỉ có nói có phải là lại là bại lộ rồi cái gì, nàng cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn Dodian, nói: "Ngươi như thế rồi, choáng váng sao?"
 
 	Dodian phục hồi tinh thần lại, nhìn nàng một cái, nói: "Ta ghi nhớ đến ngươi đã từng nói, huyệt động này nơi sâu xa nhất, là Hoang thần thi thể đúng không?"
 
 	Ami lỵ ngẩn ra, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Đi xem xem." Dodian nói rằng, chuyện đến nước này, hắn đã từ bỏ rồi kế tục bắt lấy hoang trùng cho mình tăng lên sức mạnh dự định, lúc này một chuyến xem như là trắng chạy, vì thế ở lúc này trong thôn trì hoãn rồi hơn một tháng, hơn nữa còn kèm hai bên rồi trước mắt tiểu nha đầu cuộn phim, đắc tội rồi toàn bộ xã, bất quá, vừa nhưng đã như vậy rồi, hắn cũng không sợ tiến một bước đắc tội rồi, cũng không thể tay không mà quay về, nếu như có thể tìm tới hang động nơi sâu xa nhất Hoang thần di thể, cũng coi như là một lần được mùa lớn!
 
 	Chí ít, Hoang thần di thể cũng là cực kỳ quý giá quý hiếm tồn tại, một toà rất lớn vách tường một bộ Thần Thi trấn áp, nếu như hắn được một bộ Hoang thần di xương, mang ý nghĩa hắn có thể thoát khỏi Sylvia rất lớn vách tường, ở trên vùng hoang dã tùy ý chọn địa phương, chính mình lại kiến một cái chỗ che chở!
 
 	Mà ở lúc này chỗ che chở bên trong, hoàn toàn là địa bàn của hắn, mặc dù là thần quốc đều không thể tra được, cũng không biết, thuận tiện hắn làm rất nhiều chuyện.
 
 	Lui thêm bước nữa nói, coi như hắn được Thần Thi phía sau, không tinh lực đến kiến tạo như vậy một cái chỗ che chở, mà là tiếp tục trốn ở rất lớn trong vách, mượn dùng rất lớn vách tường che chở, cái kia trong tay hắn được Thần Thi cũng là có vô hạn giá trị, chí ít như vậy cấp độ đồ vật, đủ khiến một ít thần quốc ở giữa đại nhân vật đỏ mắt, dù sao, một cái khác rất lớn vách tường liền phái người đến cướp đoạt qua.
 
 	"Đi thôi." Dodian nắm chặt chiến đao, mang theo Halysa nhanh chân đi về phía trước.
 
 	Ami lỵ sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi muốn tìm cái chết sao, càng đi vào trong hoang trùng số lượng càng nhiều, ta biết ngươi có bản lĩnh, nhưng một mình ngươi cũng không ngăn được bầy sâu a, nếu như ta chết rồi, ngươi tuyệt đối chạy không ra nơi này, không tin ngươi thử xem!"
 
 	"Dùng mạng của ngươi tới thử? Ta không ngại." Dodian cũng không quay đầu lại địa đạo.
 
 	Ami lỵ bị hắn một câu nói nghẹn đến suýt nữa tức chết, nhưng thân thể nhưng rất thành thực vùng chăm chú đi theo Dodian mặt sau, chỉ lo rời đi thân thể của nàng phạm vi, ở tiến vào địa long trước động, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng, theo Dodian đồng quy vu tận, nhưng tận mắt chứng kiến đến những này vặn vẹo dữ tợn sâu, nàng nhưng có chút sợ sệt rồi, vừa nghĩ tới bị những con trùng này mọc đầy thân thể tươi sống gặm nhấm chí tử, nàng liền không rét mà run.
 
 	Cho nên nàng hiện tại tâm tư rất hỗn loạn, bản năng đi theo Dodian bên người, trong lòng nhưng tính toán trước tìm cơ hội xách Dodian trọng thương.
 
 	Dodian vọt tới mười mấy con hoang trùng trước mặt, chiến đao cấp tốc vẽ ra, bóng người vượt qua huyễn ảnh giống như xẹt qua, mười mấy thứ tự hoang trùng vẫn còn không tới kịp phụt lên ăn mòn dịch hòa bình tủ lạnh dịch, liền bị chém đứt rồi thân thể, đồng thời nhuyễn vô cùng thân thể bị đánh ở bên cạnh trên vách đá, dán vào vách đá lướt xuống.
 
 	Dodian cũng không quay đầu lại vùng đi về phía trước, nói: "Không muốn chết hãy cùng kéo căng ta, muốn chân thực không gánh nổi ngươi, ngươi liền chuẩn bị cho những con trùng này làm điểm tâm tư đi!"
 
 	Ami lỵ như bị thức tỉnh như thế, sắc mặt khó coi, nàng làm sao không biết điểm này, bây giờ vẫn tính là ngoại vi, cấp bậc đi tới nơi càng sâu, đối mặt hoang trùng số lượng càng đã lâu hơn, Dodian sớm muộn sẽ tự lo không xong, không cách nào bận tâm đến nàng.
 
 	"Hi sinh, quang vinh, hi sinh, quang vinh..." Ami lỵ cắn chặt hàm răng, trong lòng cho mình tiếp sức.
 
 	Hai người theo hang động nhanh chóng về phía trước, ven đường từ trên vách đá nhúc nhích trèo đến hoang trùng, tất cả đều bị Dodian sớm nhắm vào, chặt đứt đánh bay.