Chương 198: Tòa Tuyên án
 
 	"Tại đây vị gọi 'Đỗ Địch An' Sơ cấp Thú Liệp giả trụ sở chỗ tìm ra Long sơn Hồng Bảo Thạch?" Timothy vừa ý mặt miêu tả ghi lại, hơi khiêu mi, hướng kiếm sẹo thanh niên nói: "Ta nhớ được không sai, lúc trước chúng ta điều tra cái này gọi 'Đỗ Địch An' người bị tình nghi lúc, hắn ba năm trước đây chỉ là mới vào Melon tập đoàn một cái nhân vật mới Thú Liệp giả, hơn nữa sớm nhất là Thập Hoang Giả, ngoài ý muốn theo vách tường ngoài lấy được Ma Ngân, mới tấn chức thành Thú Liệp giả."
 
 	"Đúng vậy, lúc ấy hắn chỉ là Sơ cấp Thú Liệp giả."
 
 	"Sơ cấp Thú Liệp giả có biện pháp trộm đi Milan tập đoàn trấn tộc tam bảo một trong sao?"
 
 	Kiếm sẹo thanh niên nhún vai, nói: "Trừ phi Milan tập đoàn chiêu mộ kỵ sĩ đều là một đống phân, nếu không ta cũng nghĩ thế rất không có khả năng."
 
 	"Như vậy rõ ràng vu hãm, rõ ràng cũng có thể thông qua phán quyết!" Timothy sắc mặt âm trầm, "Nếu không là cái này gọi Holet chấp sự đã chết, còn không biết hắn vượt vào nhiều hoặc ít chuyện xấu xa."
 
 	Kiếm sẹo thanh niên thở dài: "Không có người có thể ngăn cản được tài phú hấp dẫn, thần quan chấp sự cuối cùng cũng là người, cũng có gia đình, hài tử, thê tử, hơn nữa chính hắn lại yêu đánh bạc, cần dùng tiền vị trí quá nhiều, đến tiền vị trí là quá ít."
 
 	"Bất kể như thế nào, sai liền là sai, nhâm nguyên nhân nào đều là lấy cớ!" Timothy hừ lạnh một tiếng, nói: "Như thế rõ ràng vu hãm có thể được thông qua, chúng ta sở thẩm phán một ít chế độ, cũng là lẫn nhau mâu thuẫn, một cái án kiện giao cho một người xử lý, luôn hội xảy ra vấn đề."
 
 	Kiếm sẹo thanh niên nhìn nàng một cái, cười khổ nói: "Ở bên ngoài hay vẫn là không được nghị luận cái này so sánh tốt, chính là bởi vì cân nhắc đến quý tộc thẩm thấu, cho nên chúng ta Trừng Giới Giả mới có thể dừng lại ở nội bích khu."
 
 	"Nội bích khu so tại đây còn muốn phức tạp." Timothy cau mày, không nói gì thêm nữa, tiếp tục đọc qua tiếp phía dưới hai cái án kiện.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Milan gia tộc, trong đại sảnh.
 
 	Bành mà một tiếng, Alex đem chén trà đập trên mặt đất, giá trị mấy chục Ngân tệ một ly thượng đẳng trà nồng rơi vãi rơi trên mặt đất, đem hồng thảm thấm ướt, hắn phẫn nộ mà nhìn xem Abe, nói: "Không có biện pháp? Ngươi theo ta nói không có biện pháp? Đây chính là con của ngươi!"
 
 	Abe sắc mặt âm trầm như nước, nói: "Ta đã liên hệ qua Meire gia tộc cùng Bố Long gia tộc, bọn hắn đã vận dụng tập đoàn tài nguyên, liên hệ Thee khu phố sở thẩm phán trong cao tầng, nhưng toàn đều không có trả lời thuyết phục, lần này vượt nhập chính là chấp sự cấp ám sát vụ án, không có người có thể nhúng tay, hơn nữa tài đoàn khác trên báo chí dẫn đạo dư luận cho áp lực của bọn hắn quá lớn, nhất là Scott tập đoàn!"
 
 	Nói đến đây, hắn ngón tay nắm thật chặc thành nắm đấm, "Tài đoàn khác chỉ là tạo thế tạo áp lực, bọn hắn trực tiếp nhận định Wei Kande liền là hung thủ, đem sở thẩm phán trong sưu tập đến chứng cứ tất cả đều công khai rồi, lần này, nếu không có nguyên vẹn chứng cớ chứng minh tiểu duy vô tội, bọn họ là sẽ không phóng thích hắn."
 
 	Alex đem quải trượng xử trên mặt đất thùng thùng rung động, rít gào nói: "Không cần nói với ta chứng cớ gì, ta muốn là cháu của ta không mất một sợi tóc đi ra!"
 
 	Abe da mặt hơi co rúm, nói: "Ta sẽ lại đi liên hệ một cái sở thẩm phán." Nói xong, cáo lui lễ đều không có được, quay đầu rời khỏi.
 
 	Trong đại sảnh mặt khác vài trung niên nhân cùng phu nhân ánh mắt liếc mắt nhìn nhau, hắn trong một trung niên nhân tiến lên phía trước nói: "Phụ thân, ngươi cũng không cần quá lo lắng, sẽ ảnh hưởng thân thể của mình, tiểu duy đứa nhỏ này từ nhỏ trung thực, lại là kỵ sĩ, ta tin tưởng hắn tuyệt sẽ không làm như thế lỗ mãng hành vi."
 
 	Alex trừng mắt, nói: "Nơi này còn cần ngươi nói? Liền tính toán hắn làm thì đã có sao? Một cái chấp sự, chết thì đã chết, bọn hắn sở thẩm phán tùy tiện tìm người gánh tội thay không được sao, không nên như vậy tích cực?"
 
 	Trung niên nhân này hơi cứng lại, trong lòng cười khổ, không nói thêm lời.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hai ngày qua rất nhanh đi.
 
 	Sáng sớm 7h 35, thời tiết, trời râm.
 
 	Tối tăm mờ mịt chì màu xám phóng xạ Vân bao phủ nội thành ở bên trong, một chiếc xe ngựa chậm rãi chạy nhanh nhập mà đến, đứng ở Thee khu phố sở thẩm phán trước, trên xe ngựa đi xuống hai đạo thân ảnh, theo thứ tự là Đỗ Địch An cùng với Forint.
 
 	Cứ việc Đỗ Địch An cự tuyệt, Forint y nguyên kiên trì cùng đi qua, để bảo lãnh người thân phận ra mặt, lại là một vị lão quý tộc, nhiều hoặc ít có thể cho Đỗ Địch An khiếu nại gia tăng một điểm xác xuất thành công.
 
 	Đối với hảo ý của hắn, Đỗ Địch An chỉ có thể tâm lĩnh, dẫn đầu nhảy xuống xe ngựa, dắt díu lấy Forint lớn tuổi dưới thân thể xe, vịn hắn lên bậc thang, đi vào sở thẩm phán trong.
 
 	"Hôm nay phán quyết toà án có hai kiện án kiện, chờ đệ nhất kiện xử lý xong, lại đến phiên các ngươi." Một cái tới chào đón Đỗ Địch An hai người chính thức thần quan nói ra, mang Đỗ Địch An hai người tới phán quyết toà án trong.
 
 	Nơi này phán quyết toà án cực kỳ rộng rãi, như một cái cổ xưa giáo đường, giờ phút này đã có không ít người tới chỗ này, đại đa số là từng cái tập đoàn tin tức xã người.
 
 	"Bọn họ là Scott tập đoàn, bọn họ là Cách Lâm tập đoàn." Forint cùng Đỗ Địch An tuyển ở một dãy ít người vị trí trung tâm ngồi xuống, cho Đỗ Địch An giới thiệu lai lịch của những người này.
 
 	Đỗ Địch An ám thầm bội phục Forint nhãn lực, nhìn như đã già nua, sống ở Ryan lâu đài cổ ở bên trong, không nghĩ tới đối với ngoại giới từng cái tập đoàn xuống tin tức xã người cũng như đây quen thuộc, lúc này âm thầm ghi xuống.
 
 	Một lát sau, đột nhiên bên ngoài lối vào truyền đến một hồi bạo động.
 
 	Đỗ Địch An cùng Forint nghiêng đầu nhìn lại, lập tức biểu lộ hơi biến hóa, chỉ thấy đến là một đám sáu bảy người, cầm đầu là một cái lão giả, ở phía sau mặt theo sát kế sách một cái cách ăn mặc thân sĩ, khí chất thẳng trung niên nhân, sắc mặt vẻ lo lắng, ở phía sau mặt những người khác, đồng dạng biểu lộ im lặng.
 
 	"Hắn gọi Alex, là Milan gia tộc lão Tộc trưởng." Forint thấp giọng nói.
 
 	Đỗ Địch An mỉm cười, "Ta biết rõ."
 
 	Forint nói: "Ở phía sau hắn là con của hắn, Abe, cũng là đương nhiệm Milan gia tộc Tộc trưởng, đây là một cái phi thường khôn khéo tiểu tử, đáng tiếc con của hắn cũng không có kế thừa đến hắn khôn khéo lòng dạ."
 
 	"Có một cái thông minh phụ thân, chưa chắc là chuyện tốt." Đỗ Địch An nói ra.
 
 	"Xác thực, tiểu gia hỏa kia thiếu khuyết tôi luyện, lại thâm sâu được lão Tộc trưởng niềm vui, chung quanh đều là nịnh bợ cùng lấy lòng, khó tránh khỏi hội phiêu lên." Forint gật đầu.
 
 	Lúc này, Alex cùng Abe bọn họ cũng tìm được vị trí ngồi xuống, bọn hắn ngồi chính là phán quyết toà án hàng trước nhất.
 
 	"Đằng sau là Meire gia tộc cùng Bố Long gia tộc cao tầng quản sự, còn có mặt khác vài gia tộc." Forint thấp giọng giới thiệu nói.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, Meire cùng Bố Long hai nhà xác thực không có khả năng thân tự tới trôi nhập cái này nước đục.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, đến người càng ngày càng nhiều, đã đến chín giờ sáng về sau, chính thức mở phiên toà.
 
 	Ba vị hất lên thuần trắng áo sợi đã có tơ vàng khảm nạm đường viền hoa chấp sự cấp thần quan đi vào toà án bên trên ngồi xuống, đều là tuổi lớn hơn, ở bọn hắn tuyên án mở phiên toà về sau, rất nhanh có thẩm phán kỵ sĩ áp giải một đạo thân ảnh đi vào phán quyết đài, đúng là Wei Kande.
 
 	Ngắn ngủn hai ngày không thấy, Wei Kande đã mang có vài phần chán chường khí tức, gốc râu cằm lớn lên rất nhanh, hơi lộ ra nhếch nhác, tóc không có chải vuốt giống như thường ngày như vậy bóng loáng, có chút qua loa.