Chương 337:: 2 con? 
 	Đỗ Địch An mượn cơ hội này kéo dài khoảng cách, quay người lần nữa vọt tới. ?
 
 	Phốc!
 
 	Lại là một tiễn trúng đích, giờ phút này cả hai cách xa nhau mười mấy mét, tiễn cực nhanh, lần nữa bắn tại nó trong miệng.
 
 	Hai mũi tên mệnh về sau, Đỗ Địch An xem chừng nó coi như không chết cũng phải trọng thương, đi qua lần này cải tiến sa mâu mang tới linh cảm, hắn tại mình mũi tên bên trong ngoại trừ quán chú thủy ngân bên ngoài, còn để lại một ly mét khoảng chừng trang bị tê liệt nọc độc ở bên trong, cái này so tại trên đầu tên bôi lên nọc độc hiệu quả mạnh hơn mấy trăm lần không thôi.
 
 	Đỗ Địch An không tiếp tục để ý tới cái này rừng cây biến sắc rắn mối , đảm nhiệm nó trọng thương tự sinh tự diệt, hắn quay người tiếp tục hướng phía trước nhanh chạy vội, bất quá, lần này rừng cây biến sắc rắn mối phục kích, để hắn lúc trước hưng phấn kình tỉnh táo không ít, không còn dám mù quáng xông thẳng, nơi này dù sao cũng là nguy cơ tứ phía hoang dã, đừng đến lúc đó còn không có đến Cát Liệt Giả hang động trước liền rơi vào khác ma vật trong bụng, vậy liền vui quá hóa buồn.
 
 	Sưu!
 
 	Đỗ Địch An hất ra thụ thương rừng cây biến sắc rắn mối về sau, rất nhanh liền tới đến lần trước ma trảo ngạc vũng bùn chỗ, chỗ này vũng bùn hay là lần trước bộ dáng, chỉ là phía trên bùn đất trở nên khô cứng rất nhiều, bên trong không có ma trảo ngạc hoạt động, tăng thêm gần đây thời tiết lại lạnh, khiến cho đầm lầy nước khô cạn không ít.
 
 	Đỗ Địch An ngừng lại, mảnh ngửi ngửi không khí chung quanh bên trong mùi.
 
 	Đang chạy trốn khứu giác tác dụng cực thấp, cùng người bình thường tương đương, đây cũng là vì cái gì chó săn mỗi truy tung đến một chỗ, đều sẽ dừng lại mảnh ngửi nguyên nhân.
 
 	Rất nhanh, thông qua chung quanh mùi, Đỗ Địch An đại khái nắm giữ một chút tin tức, hắn hướng về phía trước cẩn thận từng li từng tí nhanh chóng tiềm hành mà đi.
 
 	Sau một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An rốt cục đi tới Cát Liệt Giả hang động phụ cận, lúc đầu dọc theo đường thẳng khoảng cách đi đường, hắn chỉ cần mười phút đồng hồ liền có thể đến nơi này, nhưng ven đường vừa đi vừa nghỉ, thời khắc cảnh giác giấu ở phế tích bên trong, trong rừng ma vật, có khi gặp gỡ lạ lẫm mùi cản tại phía trước trên đường, còn phải đường vòng, như thế hao phí mấy lần thời gian mới đến.
 
 	Xa xa ngắm nhìn toà này hang động, Đỗ Địch An trông thấy bên ngoài hang động mặt bị phong chắn cự thạch chồng lúc, đáy lòng mới thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ tìm tòi đi qua, trên dưới xem một phen, các nơi phủ kín rất kín, khó mà chui vào. Hắn ghé vào cự thạch chồng lên, nghiêng tai lắng nghe, dùng cái mũi nhẹ nhàng mảnh ngửi, xuyên thấu qua nham thạch khe hở ở giữa, có thể ngửi được từ bên trong phiêu dật đi ra nồng đậm mùi hôi máu tanh mùi vị, cỗ này mùi máu tươi hòa với khác biệt lạ lẫm mùi, lộ ra lại chính là Cát Liệt Giả đi săn trở về mấy chồng ma vật thi thể.
 
 	Tại cái mùi này bên trong, còn có khá đậm úc Cát Liệt Giả mùi.
 
 	Đỗ Địch An nhẹ nhàng mảnh ngửi, rất nhanh liền nghe đến một trận nhỏ Cát Liệt Giả mùi, mặc dù chỗ này hang động chính là Cát Liệt Giả hang động, nhưng lớn nhỏ Cát Liệt Giả mùi có rất nhỏ khác biệt, tựa như người khác nhau tràn ra thể vị cũng sẽ có điều khác biệt.
 
 	"Lại trứng nở đi ra rồi?" Đỗ Địch An trong lòng vừa mừng vừa sợ, mỗi một cái còn nhỏ Cát Liệt Giả, đều là tương lai Truyền Kỳ ma vật, giá trị vô tận!
 
 	Hắn lui ra phía sau hai bước, nhìn chung quanh hoàn cảnh, gặp không có thứ gì có thể lợi dụng, trong lòng có chút thất vọng, xem chừng thực lực bản thân, nếu là chui vào trong huyệt động, hơn phân nửa là muốn cho cái này nhỏ Cát Liệt Giả khi thức ăn sống, dù sao, cái sau cùng lúc trước cái kia bị hắn đưa vào Nội Bích nhỏ Cát Liệt Giả khác biệt, cũng không phải là vừa ra đời liền gặp được hắn, đem ngộ nhận là đồng loại không có công kích.
 
 	"Không biết bên trong có mấy khỏa trứng, nhất định phải nghĩ biện pháp chui vào xem, nếu là bất mãn năm con, chỉ có thể từ bỏ thần hóa, đem đổi thành thành vật gì đó khác, một viên Truyền Kỳ Ma Ngân giá trị, hẳn là có thể kinh động Nội Bích khu, dùng cái này vặn ngã một cái Ngoại Bích khu tập đoàn đoán chừng đều không phải là nan đề." Đỗ Địch An trong lòng âm thầm tính toán, dù sao, như Cát Liệt Giả trứng số lượng không đủ, đợi đến mình gặp lại mới Cát Liệt Giả, đem không biết chính là bao nhiêu năm sau, tỷ lệ thực sự quá thấp, mà tại đoạn này trong lúc đó thực lực của mình nhưng thủy chung dừng lại tại Trung cấp Thú Liệp Giả giai đoạn, cho dù là Truyền Kỳ Ma Ngân năng lực Trung cấp Thú Liệp Giả, cũng quá mức yếu ớt.
 
 	Nhất là lần này nhìn thấy đường trang thiếu nữ, thấy được Cao cấp Thú Liệp Giả phía trên Nhân Loại tiến hóa hình thái, ở người phía sau trước mặt, dù cho là Cao cấp Thú Liệp Giả đều không hề có lực hoàn thủ, lực chiến đấu như vậy thậm chí có thể không nhìn Ngoại Bích khu quy tắc, độc thân quét ngang sáu đại tài đoàn!
 
 	Đương nhiên, đây cũng chỉ là trên lý luận có thể thực hiện, dù sao xã hội cấu tạo chính là thiên ti vạn lũ,
 
 	Không phải tự thân sức chiến đấu đạt đến, liền có thể muốn làm gì thì làm, phía sau có lẽ sẽ có khác tiềm ẩn quy tắc, nếu là sáu đại tài đoàn bị người bạo lực phá hủy, gây nên Ngoại Bích khu kinh tế sụp đổ, lâm vào hỗn loạn chiến tranh, thế tất gây nên Nội Bích chú ý, đến lúc đó chắc chắn sẽ đi ra nhúng tay trấn áp.
 
 	Đỗ Địch An không phải mãng phu, đương nhiên sẽ không làm dạng này lỗ mãng sự tình, một phần lực vung mười hai phần tác dụng mới phù hợp tính cách của hắn.
 
 	"Những này Cát Liệt Giả nhất định phải nuôi dưỡng đến trưởng thành kỳ, mới có thể dựng dục ra Ma Ngân, cũng may Cát Liệt Giả trưởng thành độ rất nhanh, từ mới sinh kỳ đến ấu niên kỳ chỉ cần năm đến bảy ngày, từ ấu sinh kỳ đến trưởng thành kỳ một hai tháng là được, nói cách khác, đến toàn bộ trứng nở đi ra, đồng thời nuôi dưỡng hai tháng, sau đó mới có thể săn giết lấy ký sinh hồn trùng, trong này đã trứng nở đi ra nhỏ Cát Liệt Giả, nhất định phải nghĩ biện pháp đem thân thể của nó phế đi, khi lợn thịt nuôi nấng, bằng không đợi nó đến trưởng thành kỳ lúc, thực lực gấp tiêu thăng, đạt tới đi săn đẳng cấp ba mươi đến chừng bốn mươi, chính diện chiến đấu không có phần thắng chút nào!"
 
 	Đỗ Địch An suy tư một lát, lập tức động thủ tại bên ngoài hang động mặt đào đất hố chế tác bẫy rập.
 
 	"Cái này cự vách tường bên ngoài nhất định phải nhanh kiến tạo một cái cứ điểm, giống tài đoàn khác khu vực săn thú, đều có Thú Liệp Giả cứ điểm, cung cấp Thú Liệp Giả đưa tin, bổ sung đồ ăn, chữa thương chờ phục vụ, dạng này giảm mạnh Thú Liệp Giả hi sinh, mà lại cũng vì Thú Liệp Giả đề cao đi săn hiệu suất." Đỗ Địch An một bên đào đất hố một bên thầm nghĩ, trong tay hắn không có công cụ, đào đất hố chế tác bẫy rập hiệu suất chậm chạp, nửa giờ sau, mới đào ra một cái hố to, lợi dụng trên thân phòng dây thừng cùng mũi tên, tại trong hầm chế tạo ra một cái giản dị bẫy rập.
 
 	Mặc dù chỉ là thường gặp dã thú bẫy rập, nhưng "Phổ biến" hai chữ thường thường mang ý nghĩa xuất sắc, chỉ có xuất sắc hữu hiệu mới có thể phổ biến rộng rãi, dẫn đến người người phổ biến.
 
 	Chờ bẫy rập chế thành, Đỗ Địch An đi vào hang động trước cự thạch chồng chỗ, đem cự thạch từng khối vận chuyển xuống tới , dựa theo phương hướng khác nhau bày ra sắp xếp cùng một chỗ, giống xuống quân cờ bày ở bên ngoài hang động mặt các nơi, cùng bẫy rập xung quanh, rất nhanh liền bày ra một cái cự thạch rừng, dạng này mục đích là hạn chế Cát Liệt Giả dạng này đại hình ma vật hoạt động.
 
 	Trên đường nghỉ ngơi mấy lần, sau một tiếng, Đỗ Địch An rốt cục đem cự thạch trong đống chuyển ra một cái lỗ hổng nhỏ, ở vào đống đá đỉnh chóp, cùng hang động khe hở giáp giới địa phương.
 
 	Theo lỗ hổng xuất hiện, động nồng đậm hư thối thối thịt mùi lập tức phiêu dật đi ra, để Đỗ Địch An dạ dày lăn lộn, bén nhạy khứu giác tại thời khắc này để sắc mặt hắn khó coi vô cùng.
 
 	Đỗ Địch An chịu đựng cỗ này gay mũi mùi, leo đến đống đá trên đỉnh, vào bên trong cúi nhìn xuống, lập tức trông thấy hang động đen kịt bên trong, một cái toàn thân giống vô số đao kiếm lưỡi dao gói cùng một chỗ thân ảnh, trong huyệt động hoạt động, cùng lúc đó, tại đống đá dưới đáy truyền đến cục đá ào ào rơi xuống âm thanh, hắn cúi đầu nhìn lại, lập tức trông thấy một cái nhỏ Cát Liệt Giả chính thuận cự thạch chồng, hướng lên phía trên leo lên tới.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt biến hóa, không biết nên cao hứng hay là nên cười khổ, một lần đi săn hai cái Cát Liệt Giả, đối với hắn độ khó tăng lên mấy lần.
 
 	Hắn nhanh chóng từ cự thạch chồng lên xoay người nhảy xuống, chạy đến hơn năm mươi mét bên ngoài một chỗ đống đá một bên, đây là hắn sớm liền chuẩn bị xong tốt nhất săn bắn góc độ.
 
 	Gió nhẹ lướt qua trong không khí, rất nhỏ cục đá âm thanh từ động thỉnh thoảng vang lên, một lát sau, tại hang động lối vào chỗ, nhỏ Cát Liệt Giả thân thể lập tức hiển lộ ra, cái này nhỏ Cát Liệt Giả so Đỗ Địch An quẹo vào Nội Bích cái kia nhỏ Cát Liệt Giả muốn nhỏ hơn mấy phần, giáp xác nhan sắc đen nhánh, quang trạch thâm thúy diễm lệ rất nhiều, xem xét liền chính là dinh dưỡng sung mãn, dục tốt hơn.
 
 	Đỗ Địch An cong đứng người dậy, hơi híp mắt lại, cài tên nhắm chuẩn, cũng không có vội vã lập tức xạ kích, mà là chờ cái này nhỏ Cát Liệt Giả sắp thành leo ra lỗ hổng lúc, mới nhắm chuẩn nó lưỡi dao thân thể bên trong ánh mắt bộ vị vọt tới.
 
 	Đi qua lúc trước đối trong vách nhỏ Cát Liệt Giả thời gian dài quan sát, hắn đối nhỏ Cát Liệt Giả thân thể cấu tạo đã tương đối quen thuộc, giờ phút này mũi tên trực chỉ nó nhược điểm chỗ.
 
 	Sưu!
 
 	Mũi tên chớp mắt liền qua.
 
 	Cái này nhỏ Cát Liệt Giả ghé vào đống đá phía trên, tựa hồ đang tả hữu quan sát, đối thế giới bên ngoài hết thảy đều tràn ngập hiếu kỳ cùng mới mẻ, bao quát cái này phơi đến trên người ánh nắng ấm áp, cũng làm cho nó cảm thấy mới lạ vô cùng.
 
 	Ngay tại nó dò xét thời khắc, thình lình một đạo bén nhọn tiếng rít vang lên!
 
 	Phốc! !
 
 	Chờ nó vừa lấy lại tinh thần lúc, mũi tên đã trúng đích thân thể của nó!
 
 	Năm mươi mét tầm bắn, mũi tên quá đột ngột, tiễn lại quá nhanh, lại thêm nhỏ Cát Liệt Giả ban đầu lần thứ nhất xuất động huyệt, nhìn thấy ánh nắng, đối mạnh như vậy chỉ riêng khu vực còn chưa hoàn toàn thích ứng, không có có bất kỳ huyền niệm gì trúng tên, mà lại là thân thể nơi trọng yếu ánh mắt lên!
 
 	"C-K-Í-T..T...T! !"
 
 	Nhỏ Cát Liệt Giả đau đến hét lên một tiếng, thân thể tả hữu lắc lư, nếu là nó vừa leo đến lỗ hổng trước liền thụ kích, giờ phút này bị đau hạ tất nhiên sẽ rơi xuống đến trong huyệt động đi, nhưng giờ phút này nó đã ghé vào cái này đống đá cùng hang động mái vòm kẹp nơi cửa, tiến thối không được, lại không cách nào bốn phía tránh né, đau đến không ngừng thét lên.
 
 	Đỗ Địch An gặp mũi tên trúng đích, nhẹ nhàng thở ra, lần nữa dựng vào mũi tên, nhìn qua nó tả hữu lắc lư thân thể, đôi mắt chăm chú nheo lại, cái này không có chút nào quy tắc lắc lư, để hắn rất khó dự phán đến nó động tĩnh, riêng là bắn mù một con mắt, chưa có thể hoàn toàn tiêu trừ lực chiến đấu của nó, cái này dù sao cũng là Truyền Kỳ ma vật, tại giống loài phương diện tới nói, đã tiến hóa đến cực kỳ trước, đã mất đi ánh mắt, y nguyên có những biện pháp khác có thể cảm ứng được chung quanh nguy hiểm, chỉ là không bằng con mắt thuận tiện cùng mau lẹ.
 
 	Sưu!
 
 	Mũi tên thứ hai đột nhiên bắn ra.
 
 	Lần này nhắm chuẩn chính là nó thét lên miệng.
 
 	Sưu!
 
 	Hỗn loạn vung vẩy lưỡi dao thân thể lắc lư ở giữa, đánh bậy đánh bạ ở giữa đem vung vẩy tới mũi tên đánh rớt.
 
 	Đỗ Địch An nhướng mày, không có nhụt chí, phản ứng không có chút nào dừng lại dựng vào cái thứ ba mũi tên, tựa hồ sớm liền chuẩn bị như thế, động tác ăn khớp, lần nữa khóa chặt miệng của nó vọt tới.
 
 	Cái này nhỏ Cát Liệt Giả lưỡi dao thân thể đụng phải mũi tên, tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm bắn ra đến phương hướng, nó thét chói tai vang lên vung vẩy lưỡi dao thân thể, tạo thành một đạo lưỡi dao tấm chắn, đem trước người một mực bảo vệ, đồng thời lui về phía sau.
 
 	Bành!
 
 	Mũi tên bắn tại lưỡi dao trên tấm chắn, lập tức gãy rơi.
 
 	Đỗ Địch An sắc mặt trầm xuống, mặc dù chỉ là ấu sinh kỳ, nhưng đi săn đẳng cấp cũng có hai bốn hai lăm tả hữu, muốn săn giết quả nhiên chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Hắn lấy ra một mũi tên dựng vào, lẳng lặng chờ cơ hội.
 
 	Nhưng mà, cơ hội này lại không còn có xuất hiện, nhỏ Cát Liệt Giả từ ta bảo vệ ý thức rất mạnh, dùng lưỡi dao giao thoa hình thành tấm chắn che chở thân thể yếu hại, một đường rút lui tiến vào trong huyệt động.
 
 	Đỗ Địch An gặp đây, nhặt lên trên mặt đất hòn đá ném ném qua.
 
 	Hòn đá thuận thiếu nhập trong huyệt động, một lát sau, động lại vang lên nhỏ vụn thanh âm.
 
 	Rất nhanh, hang động chỗ lỗ hổng lần nữa leo ra một cái nhỏ Cát Liệt Giả, trên thân vô hại, hẳn là một cái khác.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy cái này cố gắng leo ra nhỏ Cát Liệt Giả, trong lòng vui mừng , chờ nó leo đến lỗ hổng nửa đường lúc, nhắm chuẩn con mắt của nó bộ vị, tại lưỡi dao thân thể không ngăn được sát na bỗng nhiên vọt tới.
 
 	Phốc!
 
 	Mũi tên lập tức trúng đích, cái này nhỏ Cát Liệt Giả vừa hứng thú bừng bừng leo đến một nửa, uổng phí gặp cái này tập kích, lập tức ra một tiếng thống hào thét lên.
 
 	Đỗ Địch An tiếp tục cài tên vọt tới.
 
 	Sưu! Sưu!
 
 	Cái này nhỏ Cát Liệt Giả thu đến lúc công kích, không có lập tức kịp phản ứng, lưỡi dao loạn vũ cũng không dày đặc, tru lên miệng chỗ lập tức bị một mũi tên bắn trúng, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên đề cao trên trăm decibel, sau đó nhanh chóng tiếng kêu dừng lại, quơ lưỡi dao thân thể hướng trong huyệt động thối lui.
 
 	Đỗ Địch An thấy nó lưỡi dao thân thể vung vẩy đến như một vòng tròn múa, kín không kẽ hở, lúc này đình chỉ xạ kích, tiết kiệm mũi tên.
 
 	Chờ cái này nhỏ Cát Liệt Giả lui vào hang động về sau, Đỗ Địch An nhẹ nhàng thở ra, nói tóm lại, vòng thứ nhất mai phục đánh lén coi như thành công, mặc dù hai cái nhỏ Cát Liệt Giả lực lượng kinh người, thân thể cấu tạo lại cực mạnh, nhưng sinh tồn kinh nghiệm bên trên tương đối chính là cái nộn sồ, mà cái này hoàn toàn cũng là trí mạng nhất, từ một điểm này cũng đó có thể thấy được, xảo trá xa so với bạo lực đáng sợ.
 
 	Đỗ Địch An nằm sấp trên mặt đất, cẩn thận lắng nghe, cái này nhỏ Cát Liệt Giả mặc dù là ấu sinh kỳ, nhưng thể trạng so với đại đa số đi săn đẳng cấp hai mươi ma vật cũng cao hơn lớn,  hành động ở giữa mặt không nhỏ chấn động âm thanh, thông qua thanh âm này có thể đại khái đánh giá ra bọn chúng tại động phương vị, có lẽ là thụ thương nguyên nhân, hai cái nhỏ Cát Liệt Giả đều lui giữ đến trong huyệt động đi.
 
 	Đỗ Địch An lập tức bò lên, mũi tên dựng cung, xoay người chạy mau hướng hang động chỗ, nhanh chóng bò lên trên huyệt động kia đỉnh chóp lỗ hổng bên trên, nằm sấp ở phía trên, vào bên trong nhìn lại, hang động đen kịt bên trong, hai cái nhỏ Cát Liệt Giả tại hang động chỗ sâu lung lay, thấp giọng hừ gọi, không tiếp tục ra lúc trước chói tai thét lên, tựa hồ đã có kinh nghiệm không ít.
 
 	Đỗ Địch An nâng tiễn nhắm chuẩn, trong đó một cái nhỏ Cát Liệt Giả lung lay tiến nhập góc rẽ, tại chỗ ngoặt đằng sau liền chính là ma vật đống xác chết, cùng hang động chỗ sâu nhất sào huyệt, một cái khác nhỏ Cát Liệt Giả thụ thương nặng hơn, chậm Thôn Thôn đi ở phía sau, hành động vô cùng chậm rãi.
 
 	Đỗ Địch An lập tức trông thấy sau lưng nó bài tiết chỗ, nếu là xạ kích, tất nhiên có thể trúng đích, bất quá, hắn ngừng, không có bắn tên, cái này nhỏ Cát Liệt Giả nhận hai mũi tên, đều là nhược điểm bộ vị, lấy mũi tên bên trong nọc độc cùng thủy ngân, có thể đối thân thể của nó tạo thành khá lớn tổn thương, như tiếp tục bắn tên, ba mũi tên bên trong nọc độc, cố gắng sẽ đem nó trực tiếp hạ độc chết.
 
 	Đỗ Địch An nắm lên trong tay mảnh hòn đá nhỏ, hướng nó ném ném qua.
 
 	Lúc trước cái kia lớn Cát Liệt Giả nọc độc làm thời gian cực nhanh, trước sau không đầy nửa canh giờ, mặc dù cùng nọc độc lượng có quan hệ, nhưng cái này nhỏ Cát Liệt Giả độc thời gian, hẳn là cũng sẽ ở trong vòng một canh giờ, thậm chí từ giờ khắc này bắt đầu, nọc độc liền đang thong thả ăn mòn thân thể của nó các nơi.
 
 	Bành!
 
 	Hòn đá nện ở cái này nhỏ Cát Liệt Giả trên thân, nhỏ Cát Liệt Giả chấn kinh lăn chuyển động thân thể, xoay người lại, lập tức trông thấy lối vào kẻ xâm nhập, nó dục không hoàn toàn dây thanh chi chi kêu một tiếng, tựa hồ nghĩ muốn vọt qua đến, nhưng lại có vẻ chiếu cố, chỉ là thị uy tính chi chi kêu.