Dodian bước đầu tiên liền muốn đem Yumick phục chế đến chính mình lúc trước trạng thái, sau đó lại cân nhắc Phi Nguyệt tư duy, cho hắn tiến hành thí nghiệm tạo Thần. Nhưng mà, để hắn ngoài ý muốn sự tình lần nữa phát sinh, Yumick thể nội vừa cấy vào Hoang Thần thừa số, liền xuất hiện dị biến, thân thể nhanh chóng thối rửa, tử trạng cùng những người khác đồng dạng thảm liệt.

	"Tại sao có thể như vậy?" Dodian hoàn toàn không hiểu, tựa hồ thể chất cao thấp khác biệt, tại Hoang Thần thừa số trước mặt không dùng được, vì cái gì cùng là Chúa Tể Yumick cũng vô pháp hấp thu Hoang Thần thừa số, mà chính mình lại có thể?

	Chẳng lẽ là bởi vì Cát Liệt giả Ma ngân nguyên nhân?

	Hắn không nghĩ ra, bỗng nhiên trong đầu hiện ra Phi Nguyệt đọc đến ký ức lúc hiện lên một màn, quen thuộc trong phòng thí nghiệm, phụ mẫu khuôn mặt, cùng bọn hắn có chút nhúc nhích ngôn ngữ Đọc lời nói. . . Hắn tâm bỗng nhiên hung hăng run rẩy một chút, có loại ngạt thở đau nhức, sau một khắc, hắn nổi giận lấy lật tung bàn giải phẫu, đem bên người đồ vật ném hỏng, quay người rời đi phòng thí nghiệm.

	Felix dọa đến kinh hồn bạt vía, nhưng vẫn là thành thành thật thật đi theo tại Dodian đằng sau, chỉ là không dám áp sát quá gần, để tránh bị giận chó đánh mèo.

	"Hắn phải làm đến tột cùng là cái gì thí nghiệm, thế mà khó như vậy?" Felix nhìn qua Dodian ở phía trước hành tẩu bóng lưng, ánh mắt lấp lóe, từ Dodian không ngừng yêu cầu vật thí nghiệm lúc, hắn liền nhìn ra Dodian là tại thay đổi khác biệt vật thí nghiệm khi vật liệu, nhưng mà cho dù là có Chúa Tể thể chất Yumick, cũng không thể kháng trụ, có thể thấy được cái này thí nghiệm đến cỡ nào nguy hiểm!

	Mấy ngày kế tiếp, Dodian không có tiếp tục thí nghiệm, cảm xúc biểu hiện rất không ổn định, để Felix cảm thấy hãi hùng khiếp vía, thời khắc nghĩ phải thoát đi bên cạnh hắn, nhưng lại sợ cử động này sẽ chọc giận hắn.

	Hai người như hình với bóng đưa tới cái khác nhân viên cao tầng chú ý, bất quá không ai dám mạo muội hỏi thăm, thậm chí có một ít lời đồn vô căn cứ truyền ra, tỉ như Felix thích là nam nhân, về phần tại sao không phải nói Lucifer thích nam nhân, nguyên nhân rất đơn giản, hai người đứng chung một chỗ, Felix anh tuấn khuôn mặt, tổng có vẻ hơi nữ tính âm nhu, không giống Lucifer như thế thô kệch, ai hướng giới tính có vấn đề, liếc qua thấy ngay.

	Những này đồn đại tự nhiên cũng rơi vào đến Felix trong tai, để hắn tức giận đến run rẩy, nhưng lại không cách nào chủ động bốc lên nổi giận, chỉ có thể cắn răng nuốt vào cái này quả đắng.

	"Tổng giám đốc, cố vấn tập đoàn Pháp La tiên sinh đem vào ngày mai mười một giờ đến."

	Thư ký của Felix đem Pháp La tiên sinh thư ký phát tới hành trình tin tức chuyển lời cho Felix, nói xong nhìn thoáng qua bên cạnh trên ghế sa lon ngồi Dodian, trong mắt có một tia đố kỵ, tại Dodian không đến thời điểm, Felix vẫn luôn rất tin chìu nàng, nhưng bây giờ Felix lại cơ bản sẽ không ở công việc bên ngoài thời gian chiêu nàng tiến vào văn phòng, hoàn toàn bị đánh vào lãnh cung.

	Dodian cảm nhận được không hiểu địch ý, từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, liếc qua thư ký của Felix, khẽ nhíu mày, cẩn thận xem kỹ một lát, phát hiện cái này địch ý cũng không có sát cơ, lúc này mới bỏ qua, lười nhác đánh đập tra hỏi.

	"Pháp La tiên sinh muốn tới?" Felix giật mình, lập tức mừng thầm trong lòng, cứ như vậy, chính mình liền có cơ hội đem nơi này tin tức truyền ra ngoài!

	Hắn lúc này gật đầu, phân phó nói: "Ngày mai chuẩn bị kỹ càng phong phú cơm trưa, Pháp La tiên sinh thích nhất gan ngỗng, nhớ kỹ sáng mai đúng giờ vận chuyển bằng đường hàng không tới đây."

	Thư ký gật đầu, quay người rời đi.

	Felix nhẹ nhàng thở ra, xoay đầu lại hướng Dodian nói: "Pháp La là cố vấn đặc biệt của tập đoàn, hàng năm đều sẽ tới khảo sát hai lần, hiện tại là tháng sáu phần, đoán chừng là đến ước định hơn nửa năm chúng ta công trạng, ta muốn chiêu đãi hắn một chút."

	Dodian gật gật đầu, không nói gì.

	Felix gặp Dodian không có ngăn cản, nhẹ nhàng thở ra, trong lòng âm thầm cười lạnh.

	Ngày kế tiếp.

	Một cái người da trắng mang theo hai cái vệ sĩ đi vào nhà máy, Felix cùng mấy cái cao tầng tại mặt đất nghênh đón, để Felix ngoài ý muốn chính là, Dodian nhưng không có theo tới, tựa hồ không muốn xuất đầu lộ diện.

	Felix phỏng đoán, Dodian hẳn là bận tâm đến Pháp La bên người vệ sĩ có Ma tộc năng lực, lo lắng cho mình bại lộ mới lẩn trốn đi, cái này chính thuận tiện hắn truyền lại tin tức!

	Nghĩ tới đây, hắn trong lòng càng vui vẻ, ôm Pháp La đi vào nhà máy tầng dưới chót chính mình trong nhà ăn.

	Mấy vị cao tầng đồng thời bồi tiếp Pháp La vui chơi giải trí, trong lúc này, Felix đem sớm đã chuẩn bị tình báo thông qua chạm cốc thời điểm, âm thầm truyền lại đến Pháp La trong tay. Pháp La sắc mặt nghi hoặc, nhưng nhìn Felix cho ánh mắt của hắn, tựa hồ đừng có nguyên nhân, lúc này bất động thanh sắc thu hồi, chờ liên hoan kết thúc về sau, Pháp La trở lại Felix an bài cho hắn trong phòng, mở ra tờ giấy, lập tức trông thấy nội dung bên trong.

	"Cái gì? !"

	"Ma tộc thế mà ép buộc hắn, mà lại liền ẩn núp ở bên cạnh hắn? ! Thế mà còn là một vị Chủ Vực Sâu cấp Ma tộc!"

	Pháp La sắc mặt đại biến, có chút kinh hãi, hắn thậm chí hoài nghi đây là Felix đùa ác, nhưng nghĩ tới hắn cũng không dám mở như thế lớn trò đùa, lúc này mặt sắc mặt ngưng trọng trong phòng đi qua đi lại.

	Đến chạng vạng tối, Pháp La tìm lý do, nói khảo sát đã kết thúc, liền dẫn hai tên vệ sĩ vội vàng rời đi, tới trên mặt đất cưỡi máy bay trực thăng rời đi.

	Khi máy bay cất cánh về sau, Pháp La cho Felix một cái ánh mắt, để hắn ổn định cục diện.

	Felix khẽ gật đầu, hai người ngầm hiểu rồi vẫy tay chào tạm biệt.

	Chờ Felix trở lại nhà máy về sau, lại phát hiện Dodian không tại phòng làm việc của hắn, lúc này hỏi thăm thư ký của hắn. Thư ký gặp hắn vừa đến đã tìm kiếm Dodian, trong lòng tức giận, nhưng chỉ có thể thành thật trả lời, nói: "Lucifer tiên sinh nói hắn ở trong phòng thí nghiệm, ai đều không nên quấy rầy."

	"Phòng thí nghiệm? Lại đi làm thí nghiệm quỷ quái kia rồi?" Felix nghĩ đến Dodian thủ hạ vật thí nghiệm chết thảm bộ dáng, rùng mình một cái, lúc này lại chú ý tới thư ký quăng tới mị nhãn, cùng có chút rộng mở cổ áo, có thể trông thấy hai nửa tuyết trắng.

	Hắn cảm giác thể nội huyết áp lập tức ấm lên, bị Dodian tù binh đoạn này trong lúc đó, hắn mỗi ngày lo lắng hãi hùng, bị đè nén quá lâu, hôm nay khó được có cơ hội rời đi Dodian ánh mắt, có thể làm càn một chút!

	Bất quá, trong lòng tà niệm tuôn ra động một cái liền bị hắn bóp tắt, cái này cơ hội khó được, cũng không phải dùng để lãng phí ở nữ nhân trên người, hắn nhanh chóng tìm người tiến hành an bài, tùy thời chuẩn bị rút lui.

	"Pháp La tiên sinh, ngài vì cái gì như vậy vội vã trở về, không phải nói muốn ở chỗ này chơi nhiều mấy ngày a?" Máy bay trực thăng người điều khiển hướng Pháp La hỏi, hắn sớm nghe nói nơi này vật thí nghiệm không sai, còn nghĩ đêm nay thừa cơ hội đi chơi, không nghĩ tới trời còn chưa có tối liền muốn lên đường trở về.

	"Nơi này có Ma tộc thoát khốn, ép buộc Felix!" Pháp La sắc mặt âm trầm nói.

	Máy bay trực thăng người điều khiển nghe vậy bị sợ nhảy lên, kinh ngạc nói: "Làm sao có thể, ta nhìn trong nhà xưởng người đều ngay ngắn trật tự, hoàn toàn không có bị bắt cóc cảm giác a!"

	"Đây mới là đáng sợ nhất!" Pháp La hít một hơi thật sâu, tròng mắt màu xanh lam bên trong tràn ngập vẻ kiêng dè, "Cái này Ma tộc tu hú chiếm tổ chim khách, đem nơi này chiếm làm của riêng, nếu không phải hôm nay bị ta đánh vỡ, đoán chừng không biết còn muốn chiếm cứ bao lâu, mà lại đây là một vị Chủ Vực Sâu, tổng bộ ít nhất phải phái hai đài Robot năm sao, mới có thể từ trong tay hắn đem Felix giải cứu ra."

	Nghe vậy, người điều khiển ngược lại hút miệng khí lạnh, tại bên cạnh hắn hai vị vệ sĩ cũng là sắc mặt đột biến.

	"A, thứ gì? !" Bỗng nhiên, người điều khiển kinh hô một tiếng, nhìn xem trên ra đa biểu hiện.

	Máy bay trực thăng cái bệ bỗng nhiên nứt toác, ngồi ở bên trong Pháp La tại chỗ bị mảnh vỡ đâm trúng, lại bị kịch liệt lực xung kích đụng vào, thân thể nát thành thịt nát.

	Hai tên vệ sĩ kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, vừa tiến vào Ma thân, một đạo hắc ảnh phi tốc đánh tới, từ trên thân hai người lướt qua, thân thể của bọn hắn bị cắt thành bảy tám đoạn, rải rác giữa không trung.

	Người điều khiển dọa đến sắc mặt trắng bệch, hô to gọi nhỏ thao tác máy bay trực thăng, ý đồ ổn định rơi vỡ, nhưng một đường lưỡi dao từ chỗ ngồi đằng sau bỗng nhiên đâm ra, quán xuyên đầu của hắn.

	Máy bay trực thăng gào thét lên rơi xuống, chân ga dẫn lửa, ầm vang nổ tung.

	Một thân ảnh xuất hiện tại bên trong ngọn lửa, chính là Dodian, đem lòng bàn tay đốt ra ngọn lửa, chụp về phía mấy khối bị xăng thiêu đốt trên thi thể, đem thi thể đốt thành tro bụi, không có lưu hạ bất cứ dấu vết gì, cũng không thể nào biết bọn hắn tử vong phương thức.

	Làm xong những này, Dodian phi tốc quay người, trở về nhà máy.