Chương 330:: Chạy trối chết Cát Liệt Giả
 
 	Oanh! !
 
 	Một đạo đinh tai nhức óc công kích tiếng vang lên, tại họng pháo trong ngọn lửa một đạo màu đen sa ảnh hối hả lướt đi, xiềng xích rầm rầm trên không trung bị kéo thành thẳng tắp một đường, cấp tốc chạy mạnh mà ra.
 
 	Đỗ Địch An chỉ cảm thấy lỗ tai có chút vù vù, quá độ mẫn cảm khứu giác lập tức ngửi được một cỗ gay mũi mùi khói thuốc súng , khiến cho hắn có chút nhíu mày, ánh mắt nhìn chằm chằm dán tại cự trên vách cấp tốc lao đi màu đen cự ảnh, một trái tim chăm chú nhấc lên.
 
 	Ô cương sa mâu tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi hai giây tả hữu, liền lướt qua hơn năm trăm mét khoảng cách, nếu là ở trên đất bằng hiện lên song song xạ kích, tại ngắn ngủi ban đầu tầm bắn sau khi kết thúc, lập tức sẽ tốc độ giảm mạnh, nhưng giờ phút này mượn từ tự thân trọng lượng cùng hạ xuống lực hút, cùng sa mâu bên trên hơi nước phun ống trợ lực, sa mâu càng bay càng nhanh, cơ hồ tiếp cận vận tốc âm thanh cấp bậc! Phải biết, phổ thông súng ngắn đạn cũng chỉ là 400m/ S tả hữu, mà giờ khắc này Đỗ Địch An dựa vào ngắn ngủi mấy ngày chế tác, cùng đơn sơ dã luyện công nghệ, liền để sa mâu dạng này cự hình vũ khí đạt tới tướng tới gần tốc độ, đồng thời tại lực phá hoại bên trên vượt xa đạn gấp mười gấp trăm lần!
 
 	Rống!
 
 	Khi sa mâu bay đến cự vách tường một nửa lúc, trên đất Cát Liệt Giả tựa hồ có cảm ứng, phát giác được bay lượn mà đến màu đen hung khí, nó tức giận gầm nhẹ một tiếng, khó khăn xoay người bò lên, nhưng lúc trước sa mâu mang theo hạ xuống lực lượng, cùng nó tự thân trọng lượng, để nó bản thân bị trọng thương, có hai ba đầu liêm đao cánh tay chỗ khớp nối gãy lồi, bắn tung tóe ra lục sắc tương dịch, phía sau cánh mỏng phần đuôi chồng chất, giống một khối trong suốt kim loại tấm, không cách nào thu nhập đến bảo hộ cánh giáp xác nội bộ, thân thể vừa mới bò lên, đỉnh đầu sa mâu bay lượn mà tới.
 
 	Phốc! !
 
 	Bén nhọn sa mâu trong nháy mắt xuyên qua Cát Liệt Giả thân thể biên giới, tại đánh rơi trong nháy mắt, Cát Liệt Giả cấp tốc nhanh lùi lại, nhưng vẫn là bị đánh trúng, đau đến nó nổi giận gầm lên một tiếng, như hổ gầm long ngâm, nhưng lại bén nhọn chói tai.
 
 	Đỗ Địch An tại bắn ra cái thứ hai sa mâu đồng thời, liền không để ý tới đi thấy kết quả, cấp tốc ôm lấy cái thứ ba sa mâu, đồng thời thét ra lệnh Nicotine đem cây thứ thư sa mâu chuyển chở tới đây chuẩn bị tốt.
 
 	Cái thứ ba sa mâu trang bị đến họng pháo về sau, Đỗ Địch An lập tức điều chỉnh họng pháo, nhắm chuẩn cự dưới vách đá Cát Liệt Giả, đang nghe nó gào lên đau đớn lúc, liền biết mình bắn trúng, giờ phút này nhìn lại, chỉ gặp cái kia sa mâu đính tại nó thân thể phía trước một đoàn lăn lộn loạn lưỡi dao trong thân thể, sa mâu phần đuôi lộ ra cao sáu, bảy mét, phần đuôi xiềng xích rơi xuống đất, xiềng xích phần đuôi lại cùng lúc trước cây kia sa mâu xiềng xích phần đuôi tự động liên tiếp đến cùng một chỗ, chăm chú quấn quanh ở Cát Liệt Giả trên thân thể.
 
 	Cái này tự nhiên không phải trùng hợp, mà là hấp lực.
 
 	Mấy ngày nay Đỗ Địch An mỗi thời mỗi khắc đều đang suy nghĩ săn giết Cát Liệt Giả toàn bộ kế hoạch, từng bước một cân nhắc, đem tất cả chi tiết đều phát huy đến cực hạn, xiềng xích này chính là một cái trong số đó, tại ban sơ ô cương trên xiềng xích, lại tăng thêm một đoạn sắt nam châm xiềng xích, giờ phút này hai cây hút xích sắt lập tức hấp dẫn đến cùng một chỗ, xiêu xiêu vẹo vẹo quấn quanh trên người Cát Liệt Giả.
 
 	Lúc đầu, lấy Cát Liệt Giả thể tích, hai cây sa mâu phần đuôi sắt nam châm xiềng xích từ lực cường độ rất khó tụ lại đến cùng một chỗ, bởi vậy Đỗ Địch An suy nghĩ chính là trúng đích sáu, bảy cây về sau, những này nam châm tương hỗ hấp dẫn đến cùng nhau tỷ lệ liền sẽ đại xuất rất nhiều, nhưng không nghĩ tới chỉ là cái thứ hai sa mâu xiềng xích, liền tương hỗ hút lũng quấn quanh ở cùng một chỗ.
 
 	"Lão thiên cũng đang giúp ta, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!" Đỗ Địch An hai mắt chiến ý nồng đậm, điều chỉnh họng pháo, nhóm lửa thứ ba phát sa mâu.
 
 	Oanh! !
 
 	Họng pháo ánh lửa phun ra bên trong, sa mâu bỗng nhiên bắn ra đi.
 
 	Đỗ Địch An lỗ tai đã bị chấn động đến có chút mất thông, thính giác mơ hồ rất nhiều, đồng thời cảm giác hai tay nắm lấy chỗ tay cầm nóng bỏng, mặc dù cái này họng pháo hắn đi qua dã luyện xử lý, tương đối chịu nhiệt, nhưng không nghĩ tới liên tục thứ ba phát sa mâu, liền đã nóng bỏng, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể liên tục bốn phát, một khi vượt qua, dễ dàng họng pháo nổ tung, làm bị thương mình.
 
 	Trên mặt đất, Cát Liệt Giả tức giận rít gào lên lấy, vung vẩy liêm đao lưỡi dao trảm tại ô cương trên xiềng xích, chỉ nghe một mảnh đinh đinh rung động, ô cương trên xiềng xích lại bị nó lưỡi dao chém ra một cái lõm thiếu, nếu là lực lượng lại mạnh hơn một chút, có thể trực tiếp chặt đứt. Trên thực tế, nếu là giống nhau độ dày ô cương cứng rắn tấm, Cát Liệt Giả hoàn toàn có thể chặt đứt, nhưng xiềng xích lại là mềm binh khí, tại thụ kích đồng thời đem lực lượng phân tán đến các nơi, lại thêm hai khối sắt nam châm xiềng xích tại xiềng xích thụ kích lúc bị lôi kéo đến trượt ra không ít, đem lực lượng tháo bỏ xuống rất nhiều, mới đưa đến không có bị một kích chặt đứt.
 
 	Cát Liệt Giả gầm nhẹ vài tiếng, tựa hồ có chút bực bội, từ dưới đất bò dậy, lần này nó tựa hồ đã sớm chú ý tới trên đầu công kích, tại sa mâu vừa bay đến bảy trăm mét độ cao lúc, thân thể đã lăn qua một bên mà qua, leo đến khác một bên, hướng xa xa hoang dã phế tích chỗ chạy tới.
 
 	Bành!
 
 	Cái thứ ba sa mâu kích rơi trên mặt đất, xuyên qua đến trong đất bùn, toàn bộ không có vào, phần đuôi xiềng xích đều bị túm nhập mười mấy mét sâu, có thể thấy được xung lực mạnh.
 
 	Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, đem Nicotine đưa tới cây thứ thư sa mâu tiếp nhận, đưa tay tại sa mâu cõng lên hơi nước phun ống bên trên sờ soạng một cái, sau đó nhanh chóng trang bị bên trên, nhắm chuẩn Cát Liệt Giả chạy tới phương hướng, tại 0.5 giây tả hữu ngắn ngủi trong chớp mắt, cưỡng ép dự phán nó tẩu vị, nhóm lửa nhóm lửa, hai tay nắm chặt lấy nóng hổi nóng bỏng họng pháo nắm tay, điều chỉnh góc độ, nghiêng tuyến nhắm chuẩn Cát Liệt Giả.
 
 	Làm một cái thợ săn, lâu dài xạ kích cảm giác để hắn rất nhanh khóa chặt mục tiêu.
 
 	Oanh! !
 
 	Sa mâu đột nhiên bắn ra, một cỗ nóng hổi sóng nhiệt từ họng pháo bên trên truyền đến, Đỗ Địch An nắm chặt nắm tay hai cánh tay bên trong, tay phải bỏng đến co rụt lại, hắn vội vàng đem không hề hay biết tay trái cũng buông ra, không tiếp tục tiếp tục giả vờ chở sa mâu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm giận bắn mà ra sa mâu.
 
 	Màu đen sa mâu hiện lên thẳng tắp nghiêng tuyến phi tốc vạch ra, hơi nước phun ống tại xung lực hạ bị mở ra, phun ra ra màu trắng khí lãng, giống như là Hắc Sa ở trong biển cấp tốc cướp động tóe lên bọt nước.
 
 	Cát Liệt Giả chạy tới tốc độ cũng không nhanh, trên thân hai cây sa mâu tạo thành vết thương quá sâu, chạy ở giữa kịch liệt đau nhức khó nhịn, đồng thời sa mâu bên trên xiềng xích quấn quanh lấy nó một chút liêm đao cánh tay, tựa như một người hai tay bị quấn lên, cảm giác cân bằng giảm nhiều, khó mà tốc độ cao nhất chạy vội.
 
 	Hướng một bụi cỏ sâu hơn chỗ tránh đi Cát Liệt Giả, uổng phí có cảm giác quay đầu trông lại, lập tức trông thấy phi tốc tới gần sa mâu, UU đọc sách www. uukan Shu. com nó chấn kinh vội vàng nghiêng người bật lên đi qua, tránh thoát sa mâu xạ kích quỹ tích.
 
 	Đi qua mấy lần trước công kích, nó trí lực đã đánh giá ra, vật này chỉ có thể hiện lên thẳng tắp công kích.
 
 	Nhưng mà, lần này nó lại tính sai.
 
 	Tại nó vừa ra sức bật lên tránh né đến một bên lúc, sa mâu bỗng nhiên có chút chuyển biến, lại đuổi theo phía sau của nó phóng tới!
 
 	Cát Liệt Giả dọa đến hướng về phía trước hoảng hốt chạy vội, nhưng mà càng chạy sa mâu truy càng chặt, nếu là nó nguyên địa sát xe, ngược lại có thể né qua sa mâu công kích, để sa mâu bắn tại phía trước trên mặt đất, nhưng đại đa số lục địa sinh vật đối với trên trời đánh tới công kích, phòng ngự kinh nghiệm đều tương đối đơn bạc, dù cho là Cát Liệt Giả cũng không ngoại lệ, dẫn đến nó chạy càng nhanh, cùng sa mâu khoảng cách ngược lại càng gần.
 
 	Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, nhanh đến mức để cho người ta khó mà suy nghĩ cùng phán đoán.
 
 	Phốc một tiếng, sa mâu đột nhiên đánh rơi, lại vừa lúc đánh trúng Cát Liệt Giả thân thể sau bưng một chỗ lăn lộn loạn lưỡi dao thân thể bên trong, đem cao tốc chạy vội Cát Liệt Giả lập tức đâm đến ngã nhào trên đất, hướng về phía trước lăn lộn ra bảy tám vòng, đang lăn lộn trên đường, căn này sa mâu sau sắt nam châm xiềng xích lập tức cùng mặt khác hai cây xiềng xích sau bưng quấn quanh ở cùng một chỗ, trong nháy mắt giống như là có sinh mệnh rắn độc, đem trói gô quấn quanh.