"Đây là cho các ngươi lễ vật, về sau phải dựa vào chính các ngươi tranh thủ rồi. ?" Đỗ Địch An khoát khoát tay, bên cạnh Nicotine hiểu ý, sẽ sớm đã chuẩn bị ba cái bình sứ nhỏ đưa cho hắn, hắn theo trên bàn đẩy sang Bahrton ba người trước mặt, chậm rãi nói: "Đây là cơ hội, cho các ngươi."
  
  	Bahrton ba người hai mặt nhìn nhau, mặc dù không rõ trong bình giả trang là vật gì, nhưng vẫn là đứng lên chân thành nói tạ.
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, trải qua lão Forint dạy bảo, ba người bọn hắn đã thành thục rất nhiều, nói: "Các ngươi đi trước chuẩn bị một chút đi, thuận tiện dùng cái này cải thiện xuống thân thể, Quản gia, dẫn bọn hắn hạ xuống nghỉ ngơi."
  
  	"Vâng." Nicotine đồng ý.
  
  	Bahrton ba người nhận được chính mình bình nhỏ, đi theo Nicotine đằng sau rời khỏi.
  
  	Đi vào lầu hai trong phòng khách, khép cửa phòng lại, ba người không khỏi nhìn về phía trong tay bình sứ nhỏ, Bahrton sẽ nắp bình uốn éo đứt, nghiêng điều chỉnh ống kính nhìn lại, nhìn thấy một mảnh màu xanh nhạt chất lỏng, hắn giật mình, vẻn vẹn nheo mắt, biến sắc nói: "Đây là "Quang Minh nước suối" ?"
  
  	Joseph khẽ giật mình, hồi tưởng lại Đỗ Địch An lúc trước, không khỏi trong lòng nóng lên, hốc mắt tiểu ẩm ướt, nắm chặc bình sứ nhỏ.
  
  	Kroon cắn đứt nắp bình, hít sâu một cái, không khỏi mở mắt, kinh hỉ mà nói: "Hẳn là, ta trước khi nghe ngóng qua "Quang Minh nước suối", nghe đồn đây là Quang Minh thần tắm rửa Quang Minh Thánh tuyền bên trong Thánh Thủy, có thể rửa thế gian tất cả dơ bẩn, kể cả tật bệnh, ôn dịch, đều có thể trị hết, còn có thể tinh lọc thân thể trong phóng xạ trị số, lúc trước thiếu gia để cho chúng ta cải thiện thân thể, thứ này nhất định là "Quang Minh nước suối", hơn nữa, hắn muốn hai người các ngươi gia nhập Quang Minh giáo đình cùng quân bộ, nếu là dùng hiện tại thân thể đi gia nhập, kiểm tra sức khoẻ phương diện liền sẽ không vượt qua kiểm tra, cho nên nhất định sẽ cho chúng ta Quang Minh nước suối cải thiện thể chất."
  
  	Bahrton liền giật mình, nắm chặc trong tay bình sứ nhỏ.
  
  	Joseph trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng từng bước chuyển thành im lặng, chậm rãi nói: "Bất kể sau này Diane có chuyện gì, ta đều đem hết toàn lực tương trợ!"
  
  	Kroon cười cười, nói: "Đây còn phải nói sao, trước thử xem cái này nói sau, nghe nói mỗi ngày khẩu phục một lần, một lần một giọt, tiếp tục chừng một tháng, có thể trên phạm vi lớn loại bỏ phóng xạ trị số, nếu là một lần hai giọt, hiệu quả càng rõ ràng, nhưng thứ này tuyệt không có thể ham hố, nếu là một lần một ngụm nhỏ, bảy tám tích, chẳng những hiệu quả không sẽ tăng lên, ngược lại sẽ đấu với thân thể tạo thành tổn thương, thậm chí chí tử."
  
  	Joseph quơ quơ trong tay bình nhỏ, nói: "Trong lúc này nên có mấy trăm tích đi, đủ chúng ta cải thiện thể chất rồi."
  
  	Bahrton chậm rãi gật đầu, hít một hơi thật sâu, nói ra: "Từ nay về sau, chúng ta ba cái muốn đường ai nấy đi rồi, nhưng bất kể ở đâu, hi vọng lòng của chúng ta vĩnh viễn cùng một chỗ!"
  
  	"Ừ!" Joseph trọng trọng gật đầu.
  
  	"Đúng vậy!" Kroon hào khí mà nói.
  
  	...
  
  	...
  
  	Ngày kế tiếp.
  
  	Đỗ Địch An kêu lên Bahrton, nhường hắn cùng chính mình cùng nhau lên xe.
  
  	"Hôm nay mang ngươi đi cái địa phương." Trong xe, Đỗ Địch An vững vàng mà ngồi ở trên mặt ghế, nghiêng đầu nhìn Bahrton nói.
  
  	Bahrton hôm qua đã phục dụng qua "Quang Minh nước suối", cảm giác mình trước ngực màu da lên một ít phóng xạ trị số tích lũy tạo thành màu nâu đậm lốm đốm nhan sắc, hình như thiển thêm vài phần, hắn hôm nay thay đổi trang phục chính thức, đỉnh chải vuốt chỉnh tề, tông sắc toái xuống đôi mắt đen bóng, tràn ngập Linh Động, tuy nhiên bộ dáng cũng không tính anh tuấn, đã có khác đặc sắc, làm cho người khó có thể quên.
  
  	"Đi chỗ nào?" Bahrton hiếu kỳ hỏi.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Lúc trước ta đem các ngươi nhận nuôi đi ra, nhưng ta có thể đủ cho các ngươi, chỉ là tình bạn, hôm nay, ta hi vọng ngươi có thể được đến thuộc về chính ngươi thân tình!"
  
  	Bahrton khẽ giật mình, hắn sớm đã không phải lúc trước ngây ngốc ngơ ngác Bahrton rồi, lập tức kịp phản ứng, nói: "Ngươi muốn đem ta đưa đến cái khác người ta đi?"
  
  	"Đúng vậy." Đỗ Địch An gật đầu.
  
  	Bahrton khẽ cười khổ, "Thuộc về ta thân tình, đã sớm ở ta có ý thức lúc, cũng không còn, thân sinh cha mẹ chỉ có một cái, nhưng ta đã tuyệt sẽ không lại từ thân sinh cha mẹ nơi đó cảm nhận được thân tình, chỉ có cừu hận!"
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt chớp động, vỗ nhẹ nhẹ đập bờ vai của hắn, nói khẽ: "Trên đời này không có gì là là nhất định thuộc về ngươi, nhưng là ngươi tranh thủ đến đồ vật, liền là thuộc về ngươi, kể cả thân tình."
  
  	Bahrton liền giật mình, nhất thời trầm mặc.
  
  	Một lát sau, xe ngựa chạy đến ngoại thành, đi vào một cái trấn nhỏ trong dừng lại.
  
  	"Lão gia, đã đến." Xa phu ở bên ngoài kêu lên.
  
  	Đỗ Địch An xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lại, đây là một cái trong cỡ nhỏ trang viên, tương đối lụi bại, vốn lấy nơi này trong tiểu trấn kiến trúc mà nói, xem như đại gia đình, trong trang viên mặt cỏ sớm đã nát bét, lộ ra đất cát, hoặc là khô héo chết già, xem xét nếu không có người làm vườn nhỏ lòng chiếu cố.
  
  	Đỗ Địch An đi vào trang viên trước, hướng xa phu phẩy tay chỉ.
  
  	Xa phu hiểu ý, tiến lên kêu lên: "Xin hỏi có ai không?" Liên gọi hai tiếng, trang viên cửa mở, đi ra một cái đỉnh hoa râm lão phu nhân, xử lại quải trượng, đeo lão Hoa kính, nhìn nhìn cửa ra vào Đỗ Địch An bọn họ, làm nhìn thấy Đỗ Địch An đằng sau trên xe ngựa phác hoạ quý tộc chuyên dụng Kim văn lúc, mờ đôi mắt lập tức sáng lên, tiến lên nhiệt tình mà nói: "Các ngươi tốt, các ngươi tốt."
  
  	Đỗ Địch An đẩy ra trang viên vòng bảo hộ, nghênh tiếp lão phu nhân, nói: "Lão thái thái, ngươi hài tử đây?"
  
  	Lão phu nhân liền nói: "Trong phòng đỉnh đâu rồi, bên ngoài lạnh lẻo, bọn hắn đều ở bên trong nhóm lửa."
  
  	"Ta là tới bái phỏng bọn hắn." Đỗ Địch An nói.
  
  	"Đến, mời đến mời đến." Lão phu nhân liền nói.
  
  	Đỗ Địch An đi cùng nàng vào phòng, xa phu đứng tại trang viên ngoài, Bahrton tự giác mà đi theo Đỗ Địch An sau lưng, ngẩng đầu đánh giá chung quanh, ý thức được nơi này sẽ là tự mình sau này nhà mới.
  
  	Nơi này phòng rộng rãi, tuy nhiên niên đại so sánh lão, nhưng diện tích khá lớn, trong đại sảnh vách lò lên treo một bức rất lớn bức họa, là một cái hất lên kỵ sĩ áo giáp, khí chất anh dũng thanh niên.
  
  	"Đây là ông nội của ta." Lão phu nhân quay đầu lại hướng Đỗ Địch An giới thiệu nói, mặt mày trong tràn ngập tự hào.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, vào bên trong nói: "Lạc Phu, còn không ra tiếp khách?" Hắn thanh âm bình thản, xuyên thấu lực lại rất mạnh, một lát sau, vách lò đằng sau nhỏ trong nội đường chạy ra một đạo ục ịch trung niên nhân, miệng đầy râu mép, cách ăn mặc nhếch nhác, hất lên kéo đầy tro bụi áo lông, cạnh góc còn có may vá may vá qua dấu vết, hắn nhìn thấy Đỗ Địch An, lập tức đôi mắt sáng ngời, liền cung kính nói: "Đỗ đại nhân, ngài làm sao tới rồi, không có từ xa tiếp đón, mau mời ngồi mời ngồi."
  
  	Đỗ Địch An đối với hắn lại không có sắc mặt tốt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nay trời rất lạnh sao, còn cần nhường mẹ của ngươi đi ra tiếp khách mở cửa?"
  
  	Ục ịch trung niên nhân vội vàng quay đầu, hướng bên cạnh lão phu nhân xô đẩy nói: "Mẫu thân, ngươi mau trở lại phòng đi thôi, tại đây không có chuyện của ngươi, nhanh đi, nhanh đi!"
  
  	Lão phu nhân liền nói: "Hảo hảo hảo, các ngươi đàm, nhi tử, hảo hảo đàm, muốn lễ phép." Nói xong, bị xô đẩy lại rời khỏi đại sảnh.
  
  	Đỗ Địch An nhìn chung quanh một mắt bốn phía, thật có thể nói là là nhà chỉ có bốn bức tường, cùng được đinh đương tiếng nổ, trên tường trát phấn tro đều tróc ra một tầng, treo lão chung sớm đã đình chỉ đong đưa, lại không có sửa chữa, tích đầy tro bụi.
  
  	Ục ịch trung niên nhân xem Đỗ Địch An đánh giá chung quanh, liên chuyển ra một cái ghế, dùng tay áo lau sạch sẽ, nhiệt tình mà nói: "Đỗ đại nhân, mời ngài ngồi."
  
  	Đỗ Địch An chưa cùng hắn khách khí, kéo qua cái ghế ngồi xuống, nói: "Uổng ngươi ngoài tằng tổ phụ đã từng là một vị chạy nhanh sa trường kỵ sĩ, lưu lại điểm ấy cơ nghiệp rơi vào tay ngươi nơi này đại, đã gặm được chỉ còn gạch rồi, kỵ sĩ tinh thần cũng nhiễm lên bụi bậm, khó coi!"
  
  	Ục ịch trung niên nhân sắc mặt xấu hổ, ngượng ngập chê cười, không dám đáp lời.
  
  	Đỗ Địch An thấy hắn nơi này bộ hình dáng, biết rõ tự tôn sớm đã hèn mọn rồi, cũng đã mất đi nhiều lời hào hứng, chỉ chỉ đằng sau Bahrton, nói: "Đây chính là ta nói người, từ hôm nay trở đi, sang tên đến ngươi danh nghĩa, là con của ngươi, kế thừa ngươi dòng họ."
  
  	Ục ịch trung niên nhân nhìn nhìn Bahrton, lập tức nhìn thấy một ít không đúng, khó xử mà nói: "Đỗ đại nhân, ngươi xem, tuy nhiên ta đáp ứng có thể thu người làm con của ta, nhưng dù sao cũng là muốn phó pháp luật trách nhiệm, hơn nữa đây là một cái khu dân nghèo tiểu tử, nơi này, nơi này..."
  
  	Đỗ Địch An liếc mắt nhìn hắn, từ trong túi tiền lấy ra một tờ kim phiếu, từ đó rút ra mười cái, mỗi tấm đều là 100 mệnh giá, mười cái liền là một ngàn kim tệ, nói: "Đây là đưa cho ngươi chiếu nuôi tiền, không phải duy nhất một lần, chỉ là một năm, đã hiểu sao?"
  
  	Ục ịch trung niên nhân nhìn thấy kim phiếu lúc, sớm đã hai mắt tỏa ánh sáng, nghe được Đỗ Địch An nói những chỉ là này một năm lúc, lập tức mở to hai mắt nhìn, liên tục không ngừng mà nói: "Đã hiểu đã hiểu đã hiểu, ngài nói cái gì ta đều đã hiểu, đừng nói sang tên hắn một cái, liền tính toán 100 cái, ta đều nguyện ý a, ha ha, Đỗ đại nhân thật sự là hùng hồn..."
  
  	Đỗ Địch An đưa tay ngăn lại hắn mà nói, nói: "Nhưng muốn nhớ kỹ cho ta, nếu là ngươi quá chiếu rọi, tiết lộ tiếng gió, ở chỗ này của ta là không có quả ngon để ăn."
  
  	Ục ịch trung niên nhân liền nói: "Cái này ta tuyệt đối có thể bảo chứng, ta từ trước đến nay thủ khẩu như bình, tuyệt sẽ không tiết lộ nửa câu!"
  
  	Đỗ Địch An hừ lạnh một tiếng, không có lại để ý đến hắn, quay người hướng Bahrton nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi hãy theo hắn họ rồi, Geel · Bahrton, một tháng sau, ta sẽ trở lại thăm ngươi, hi vọng đến lúc đó ngươi đã dung nhập đến nơi này mặt, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi đi tham gia kỵ sĩ khảo hạch."
  
  	Bahrton nhìn qua trước mặt nơi này người tướng mạo xấu xí ục ịch trung niên nhân, không nghĩ tới nơi này hội là tự mình trên danh nghĩa phụ thân, trong lòng của hắn có vài phần cảm xúc, hướng Đỗ Địch An nói: "Ta sẽ làm."
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, đứng dậy nắm thật chặt áo lông, rời khỏi đại sảnh.
  
  	"Đỗ đại nhân, ngài nhiều hơn nữa ngồi một lát đi..." Ục ịch trung niên nhân từ phía sau đuổi theo ra vài bước kêu lên.
  
  	Đỗ Địch An cũng không quay đầu lại, khoát tay áo, ra trang viên, lên xe ngựa, trực tiếp rời khỏi.
  
  	Chờ trở lại lâu đài cổ về sau, Đỗ Địch An lại đem Joseph một mình gọi lên xe ngựa, mang theo hắn đi khác một gia đình, đây cũng là một hộ chán nản người ta, tổ tiên từng là chiến tranh anh hùng, tuy nhiên không phải đặc biệt nổi danh cái chủng loại kia anh hùng, nhưng cũng là đạt được qua "Anh dũng giết địch" Cẩm Kỳ tiểu anh hùng, trên chiến trường bỏ mình, thuộc về ưu tú quân nhân, từng là trung úy quân hàm, nội tình không dày, có lẽ là nhân mạch quan hệ cũng xử lý độ chênh lệch, làm cho chết về sau, hắn khởi động gia tộc cũng theo suy yếu xuống dưới, một ngã ngàn trượng, hôm nay chỉ còn lại có một bộ tổ truyền bất động sản, cùng với kia nhìn treo trong đại sảnh cờ xí, mỗi ngày đều có người hầu đi lên quét dọn tro bụi, mặc dù đã phai màu, có chút tàn phá, nhưng nhìn về phía trên y nguyên sạch sẽ.
  
  	Cùng lúc trước kia hộ Geel gia tộc một dạng, nơi này gia đình xuống dốc ngoại trừ tài phú, còn có khí khái.
  
  	Đỗ Địch An tự thân chọn lựa gia đình, tự nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, đây chính là hắn chọn lựa một trong những nguyên nhân, sẽ Joseph an trí đến nơi này gia đình về sau, hắn liền quay người rời khỏi nơi này, chuyện còn lại, liền tất cả đều giao cho bọn họ chính mình rồi.
  
  	Trở lại lâu đài cổ trong, Đỗ Địch An gọi tới Kroon, sở dĩ sẽ Kroon lưu ở bên cạnh mình, nguyên nhân một trong số đó là vì cánh tay của hắn dị dạng, cụt một tay ở ngoài khó có thể làm việc, bên cạnh mình lại vừa lúc thiếu người, vì vậy để lại hắn.
  
  	"Đây là đưa cho ngươi." Đỗ Địch An móc ra một tờ kim phiếu cho Kroon, tổng giá trị hơn vạn Kim tệ, nói: "Đi chọn lựa một đám ưu tú tài giỏi người, tổ kiến chúng ta mạng lưới tình báo của mình lạc, có cái gì không hiểu, tùy thời tới hỏi ta."
  
  	Kroon nhìn thấy nhóm này kim phiếu, đôi mắt tỏa sáng, nuốt lại nước miếng nói: "Thiếu gia, không cần nhiều như vậy."
  
  	"Nhiều tiền mục đích, là hi vọng mua được người tài ba." Đỗ Địch An nói.
  
  	Kroon hiểu được, lúc này thu hồi kim phiếu, nói: "Ta sẽ nghiêm khắc chọn lựa."
  
  	Đỗ Địch An phất tay nhường hắn lui ra.
  
  	...
  
  	...
  
  	Hai ngày sau.
  
  	Nguyên tố trong thần điện, Đỗ Địch An theo thường lệ mỗi ngày đến một chuyến Thần Thuật Thần Bảo, sẽ lúc trước chọn lựa tài liệu lựa chọn 100 cân, chờ chuẩn bị trở về lâu đài cổ lúc, chợt nhớ tới lần trước nhận được mời tin, lúc này ngồi xe trở về tới Thần Bảo trong.
  
  	Xuống xe ngựa, Đỗ Địch An tìm được chính giữa chủ bảo thần trước lầu, hỏi: "Những người khác đã đến rồi sao?"
  
  	Thần trước lầu Thần Điện viên chức nhận ra Đỗ Địch An, liền cung kính nói: "Các vị thần sứ sớm đã tới rồi, đỗ thần sứ mời."
  
  	Đỗ Địch An gật đầu, cùng hắn đi vào.
  
  	Hai người một đường đi vào thần mái nhà tầng trong, Đỗ Địch An đã có thể nghe thấy trong phòng họp truyền đến tiếng cười to, đi tới, gõ gõ cửa.
  
  	Cửa mở, là một cái lạ lẫm trung niên nhân gương mặt, người sau nghi hoặc nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, vẻn vẹn nghĩ đến cái gì, vừa trừng mắt, nói: "Là đạt được 'Thời đại' huy chương đỗ thần sứ?"
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười gật đầu.
  
  	"Mau mời vào mời đến." Trung niên nhân thấy hắn thừa nhận, liên nhiệt tình nói.
  
  	Trong phòng họp người nghe được hắn mà nói, tiếng nghị luận lập tức dừng lại. Chờ Đỗ Địch An tiến vào phòng họp, lập tức nhìn thấy bên trong đã ngồi bảy tám người, trong đó có Đế Phàm Mễ, hắn ngồi ở đệ nhất liệt kê trên chỗ ngồi, nghiêng đầu nhìn xem Đỗ Địch An, trên mặt cười mỉm.
  
  	Đỗ Địch An nhìn lướt qua mọi người, gật đầu nói: "Đỗ Địch An gặp qua các vị tiền bối."
  
  	"Ngài khách khí, cái gì tiền bối không tiến hậu bối, chỉ nên mới hoa luận anh hùng, ai dùng tuổi bình luận trước sau?" Một cái Hắc lão người cười nói.
  
  	Đỗ Địch An nghe phía sau hắn hai câu nói nói rất có Hoa Hạ Phong cảm giác, nhìn nhiều hắn hai mắt, hiện tại hắn mặt hướng là Châu Á người bộ dáng, trong lòng cảm thấy cảm giác thân thiết, ở Hill Vias Cự Bích trong, Châu Á gương mặt cực nhỏ, đại đa số đều là Tây Âu gương mặt.
  
  	"Ha ha, Lâm lão nói đúng." Khác một cái lông mày rậm trung niên cười to nói.
  
  	Đế Phàm Mễ hướng Đỗ Địch An ngoắc nói: "Đến, ngươi ngồi ta bên này lên đi."
  
  	"Đến đến, ngồi ta nơi này."
  
  	"Đừng, ta nơi này có phòng trống đưa."
  
  	Những người khác lập tức nhiệt tình nói.
  
  	Đỗ Địch An cười, xin miễn các vị, ở Đế Phàm Mễ bên cạnh ngồi xuống, nói: "Nghe bảo hôm nay là Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận hội, ta lần đầu tham gia, có cái gì quy củ không hiểu, hi vọng các vị Đa Đa thông cảm."
  
  	"Nơi này là chuyện nhỏ, ai cũng có lần thứ nhất nha." Ngồi ở Đỗ Địch An tay trái một trung niên nhân cười nói.
  
  	"Hừ!" Bàn dài đối diện một cái mũi ưng trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Các vị còn biết hôm nay là Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận hội a, ta còn tưởng rằng hôm nay là vuốt mông ngựa đại hội đâu rồi, muốn là không trò chuyện Thần Thuật, ta rồi trở về rồi!"
  
  	...
  
  	...