Cùng một buổi sáng sớm, Scott tập đoàn trong.
 
 	Hội nghị trong sảnh, mọi người kịch liệt mà tranh luận.
 
 	Chester phu cau mày, chờ tranh luận âm thanh hơi yếu lúc, đưa tay theo như trên bàn, sẽ mặt bàn theo như được khẽ run lên, trầm giọng nói: "Các vị, mời yên lặng một chút!" Thanh âm hùng hồn, lập tức sẽ hội nghị trong sảnh tiếng nghị luận che xuống.
 
 	Mọi người không hẹn mà cùng mà nhìn lại, tiểu miệng mở rộng.
 
 	Chester phu âm thanh lạnh lùng nói: "Sự tình đã qua, mọi người lẫn nhau chỉ trích cũng không có ý nghĩa, như ta nhớ được đúng vậy, lúc ấy Willie trở lại đưa ra dùng Truyền Kỳ Thần Thuật giá cả thu mua đỗ đại sư mới Thần Thuật lúc, ở đây không ai đồng ý, hôm nay lại hối hận chuyện này, lại có cái gì ý nghĩa?"
 
 	Nghe được hắn mà nói, mọi người biểu lộ phức tạp, hai mặt nhìn nhau, chán nản thở dài.
 
 	Ngồi ở Chester phu bên cạnh Willie thở dài, khóe miệng khổ, lúc trước nàng theo Đỗ Địch An vị thiếu niên kia Quản gia trong miệng nghe được nói như vậy lúc, cũng không có làm một sự việc, bởi vậy nàng trở lại cũng chỉ là tượng trưng mà ở hội nghị nâng lên một cái, cũng không có kiên trì, bây giờ nghĩ lại, có lẽ chính mình nhiều kiên trì một cái, tình huống liền có sở biến hóa, nếu là sứ cái này đề án thông qua, như vậy đấu với Scott tập đoàn, cùng với bọn hắn Sài gia, còn có nàng cá nhân, đều là một lần vô cùng rất lớn tăng lên cùng biến hóa, chỉ tiếc, cơ hội đã từng bày ở trước mắt, lại không có thể kiên trì xuống. . .
 
 	"Này! Lúc trước nếu như chúng ta lá gan lại lớn một chút, có thể dùng một kiện Truyền Kỳ Thần Thuật giá cả, mua được một cái mới Thần Thuật hệ thống rồi, như vậy dùng một hạt hạt cát đổi một viên vàng sự tình, chúng ta vậy mà không dám trao đổi..." Một người quý tộc quần áo và trang sức lão giả cười khổ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối mà nói.
 
 	Tên còn lại nghiêm nghị nói: "Lúc trước chúng ta còn cười nhạo vị này đỗ đại sư thổi 1 hơi quá cuồng vọng tự đại, hiện tại xem ra, là chúng ta quá cuồng vọng kiêu ngạo rồi."
 
 	Chester phu nhìn chung quanh mọi người một mắt, lắc đầu, đáy lòng đồng dạng thở dài, bất quá hắn đối với đã mất đi đồ vật, cũng không sẽ vì đây quá nhiều đau lòng cùng sa vào, liền nói ngay: "Các vị, chuyện này đã không cách nào vãn hồi, trước mắt việc cấp bách, là theo vị này đỗ đại sư làm tốt quan hệ, mặt khác, quân bộ hôm qua truyền đến tin tức, cần đại lượng thu mua sắt thép tài liệu, nơi này đấu với chúng ta tập đoàn mà nói, là một số xưa nay chưa từng có rất lớn đơn đặt hàng, sáu cái tập đoàn trong, chỉ có chúng ta Scott tập đoàn là kinh doanh chủ yếu khoáng vật sản nghiệp, chúng ta vật liệu thép là mặt khác tập đoàn cộng lại gấp 10 lần đã ngoài!"
 
 	"Mặt khác tập đoàn muốn kiếm tiền, thế tất hội thừa cơ lên giá, chúng ta phải nhanh một chút thăm dò mặt khác tập đoàn giá quy định, giá tiền của chúng ta chỉ cần đề cao đến bình thường giá cả phía trên một điểm là được, sẽ tất cả đơn đặt hàng cướp đến tay!"
 
 	Nghe vậy, mọi người một nghiêm nghị, thần sắc hơi thu liễm chăm chú, chỉ là nhưng có mấy người, nghe nói như thế, không khỏi hơi thở dài, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.
 
 	...
 
 	...
 
 	Pus đại lộ, sở thẩm phán trong.
 
 	Một chỗ thần quan trong văn phòng, ở trong phòng làm việc này ngồi bảy tám vị thần quan, khi thì đi đi lại lại, lẫn nhau chuyển tới một ít văn bản tài liệu tư liệu, tất cả đều ăn mặc thống nhất thần quan chế phục, thuần trắng như tuyết sợi tổng hợp cắn câu ghìm tơ vàng Vân văn, ống tay áo là hỏa hồng sắc, như hai đóa ráng đỏ, cực kỳ tuấn lệ.
 
 	"Wow, sử thượng trẻ tuổi nhất Thần Thuật đại sư, Ông trời ơi..!"
 
 	"Chậc chậc, ngươi mau nhìn, phía trên này ghi, năm gần mười sáu tuổi song Truyền Kỳ Thần Thuật đại sư, song Truyền Kỳ a, cả trong một cái thần điện chế tạo ra Truyền Kỳ vật phẩm đại sư liền không có nhiều đi, chế tạo ra song Truyền Kỳ Thần Thuật đại sư, tự hồ chỉ có Ska ân đại sư, còn có đế Mary đại sư hai vị!"
 
 	"Nói như vậy, hắn xem như vị thứ ba song Truyền Kỳ Thần Thuật đại sư? Thật lợi hại a, trước khi còn nói hắn là phản đồ, cấu kết dã nhân, ta đã cảm thấy rất kỳ quái, đường đường Cao cấp thần sứ tại sao phải cấu kết dã nhân, ngươi xem, Truyền Kỳ Thần Thuật đều miễn phí quyên tặng rồi, như vậy người nếu như nói sẽ đi cấu kết dã nhân, ta sẽ không tin."
 
 	"Các ngươi a, thiếu các ngươi hay vẫn là thần quan đâu rồi, ở không có chứng cớ trước khi, bất luận cái gì biểu tượng đều là hư giả, không thể làm làm bằng cớ, càng không thể với tư cách tham khảo."
 
 	"Lời này là có ý gì, chẳng lẽ ngươi còn hoài nghi hắn cấu kết dã nhân?"
 
 	"Ta không có nói như vậy, ta đã không ủng hộ hắn cấu kết dã nhân, cũng không cho rằng hắn là một cái bao nhiêu người thiện lương, tóm lại, chứng cớ liền là chân tướng, ta chỉ tin tưởng chứng cớ!"
 
 	"Được rồi, không với ngươi nơi này ngốc tử nói."
 
 	Trong văn phòng, 3-5 cái thần quan tụ cùng một chỗ, nắm báo chí nghị luận liên tiếp.
 
 	Ở nơi hẻo lánh chỗ, một cái dáng người hết sức nhỏ thon dài thân ảnh ngồi tại chính mình trước bàn làm việc, một đầu tú chải vuốt đến áo choàng đằng sau, nàng lẳng lặng yên xem lấy trong tay báo chí, trên gương mặt treo điềm tĩnh mà mỉm cười, vô cùng kém thanh âm lẩm bẩm: "Ta biết ngay, ngươi sẽ không làm chuyện như vậy, ngươi không phải là người như thế, ngươi hướng tới hòa bình, là tất cả mọi người trách oan ngươi rồi..."
 
 	Nói đến đây, sắc mặt đột nhiên có chút ảm đạm, "Ta trước kia cũng trách oan ngươi rồi..."
 
 	Nàng im lặng một lát, chậm rãi bay qua báo chí, đột nhiên, một quyển sách đưa tin rơi vào tầm mắt, trên mặt nàng khẽ giật mình, lập tức yếu ớt vô cùng, "Thân, tự thân trên chiến trường..."
 
 	...
 
 	...
 
 	Mưa, lại rơi xuống.
 
 	Hoàng Kim trên vách đá.
 
 	Auburn la nhìn qua từ phía trên lên Ô Vân trung phiêu rơi xuống mưa bụi, tràn đầy mệt mỏi mà trên mặt có một ít yếu ớt, liên tục mấy ngày mà chỉ huy tác chiến, hắn cơ hồ không có như thế nào nghỉ ngơi, nơi này bao phủ lên đỉnh đầu mây đen, tựa như xoay quanh ở phía chân trời Tử Thần, thời khắc ở bao quát của bọn hắn, mỗi khi giọt mưa rơi xuống lúc, đáy lòng của hắn liền căng cứng, bởi vì đó là khai chiến tín hiệu.
 
 	"Truyền lệnh xuống, nhường tất cả các tướng sĩ xốc lại tinh thần cho ta, dồn đủ tất cả nhiệt tình, cho ta giữ vững vị trí tường thành! !" Auburn la ngón tay cầm chặt ở tường cao mép lên, từng chữ mà cắn răng nói: "Tường ở người ở, tường ra sau, người vong! Chúng ta cũng không lui lại đường, chỉ có chiến! !"
 
 	"Vâng!" Tuấn lãng sĩ quan phụ tá cúi đầu đồng ý, quay người rời đi.
 
 	Ở mưa bụi từng bước dày đặc lúc, Hoàng Kim vách tường phía trước bên trên bình nguyên, trú đóng ở hơn mười dặm ngoài dã nhân đại quân, ô mênh mông mà đẩy mạnh tới, giống như là thủy triều lúc nước biển, cái chiếu cuốn hướng dĩ nhiên không trọn vẹn không chịu nổi Hoàng Kim vách tường.
 
 	Auburn la hít một hơi thật sâu, lạnh buốt khí lưu theo xoang mũi chảy vào trong phổi, lồng ngực một mảnh lạnh buốt, rồi lại nóng bỏng sôi trào lên, hắn rút ra lợi kiếm, rít gào nói: "Bắn tên! !"
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Màn mưa giống như màu đen tiễn vũ chạy như bay ra, bao phủ Hoàng Kim vách tường ngoài bình nguyên, sau đó gấp rơi dưới, xông lên phía trước nhất dã nhân lập tức người ngã ngựa đổ, bị lợi tiễn xuyên thấu, tử thương vô số.
 
 	Bất quá, ở trong đó có một ít cầm trong tay chiến tệ dã nhân, lợi dụng chiến tệ ngăn trở, thành công mà xông qua tiễn vũ, một đường chạy vội đến cao dưới tường.
 
 	Tại đây tường cao phía dưới, lại đứng đấy hơn một trăm đạo thân ảnh, tất cả đều mặc lại khác lạ tại binh sĩ áo giáp, đúng là Thú Liệp giả chiến giáp, riêng phần mình binh khí cũng cùng binh sĩ thống nhất quy định thức binh khí bất đồng, thiên kì bách quái, có roi, có tự kiếm tự súng binh khí, cùng với Thiết Lang hạng nhất chờ.
 
 	"Lại tới nữa." Kacheek mặt mũi tràn đầy là huyết, đỉnh tán loạn, chiến giáp cũng có vài chỗ tổn hại, hắn cầm trong tay trường thương, ánh mắt lạnh như băng mà nhìn chằm chằm vào phía trước vọt tới dã nhân, chậm rãi nắm chặc dính đầy huyết tương báng thương.
 
 	Ginny nắm nhỏ kiếm, yên lặng không nói.
 
 	"Chuẩn bị." Kacheek quay đầu lại hướng nàng nhìn thoáng qua.
 
 	Ginny khẽ gật đầu, "Ngươi trông coi, ta công."
 
 	Rống!
 
 	Rống!
 
 	Cầm trong tay chiến tệ dã nhân gầm thét vọt tới, có chút chưa tới gần, liền bị Hoàng Kim trên vách đá ném thi lễ Cự Thạch cho đập chết, còn lại lại may mắn ở ném Cự Thạch trong còn sống, thuận lợi mà chạy tới tường cao dưới chân.
 
 	Giết!
 
 	Trên trăm vị Thú Liệp giả cùng kêu lên gào thét, rút ra binh khí, gầm thét thẳng hướng dã nhân.
 
 	...
 
 	...
 
 	Lâu đài cổ trong.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng dựa vào trên giường, trên người đang đắp trầm trọng chăn, trong tay ôm cấp Chip Card Reader màn ảnh lật xem, ngoài cửa sổ lại xuống tiếp tích tí tách mà Tiểu Vũ, hắn hồn nhiên chưa phát giác ra, nhìn xem nhìn xem, cảm giác có chút lạnh rồi, nhường nữ hầu cho mình lại bỏ thêm một giường chăn.
 
 	"Như thế nào cảm giác hôm nay lạnh như vậy." Đỗ Địch An nhíu một cái lông mày, không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục đắm chìm ở cấp Chip trong khổng lồ tri thức căn bản trong.
 
 	Thùng thùng.
 
 	Cũng không biết đi qua bao lâu, tiếng đập cửa vang lên.
 
 	Đỗ Địch An ngẩng đầu nhìn thoáng qua, xuyên thấu qua cửa gỗ lập tức xem thấy ngoài cửa một mảnh hình người nhiệt lượng, nói: "Chuyện gì?"
 
 	Cửa ra vào Noe tư thấy Đỗ Địch An không có nhường hắn mở cửa, lúc này đứng ở cửa ra vào nói: "Thiếu gia, quân bộ người tới tìm ngài, nói xin chỉ thị ngài chuẩn bị lúc nào đi ra ngoài chiến trường, bọn hắn đã chuẩn bị xong."