Cầu phúc ngày.
  
  	Từng cái xây dựng tế tự đài cao trên quảng trường bình dân hội tụ, làm nghi thức lúc bắt đầu, do Quang Minh giáo đình Quang Minh tế tự ở ba vị Quang Minh mục sư cùng đi dưới, leo lên đài cao, tụng niệm cầu phúc từ, lưu loát mấy vạn chữ thánh ca từ, hái tuyển tự Quang Minh giáo đình ' Thánh kinh? Cầu phúc quyển sách ', các bình dân sớm đã nghe được thuộc làu, dù sao từng nhà đều có một hồi vốn ' Thánh kinh ', mà lại hàng năm đều nghe được Quang Minh tế tự tụng niệm.
  
  	Tâm thành tức thì linh, câu này Hoa Hạ cổ ngữ ở thời đại này cũng áp dụng, mà lại xâm nhập nhân tâm.
  
  	Dân chúng chăm chú nghe, hai tay vỗ tay ngón tay đan chéo khấu chặt, thành kính cầu nguyện.
  
  	Lâu đài cổ trong.
  
  	Đỗ Địch An đứng ở bệ cửa sổ trước, nhìn qua theo lâu đài cổ xa xa trên đường phố nhiều đội ngưng tụ đến phụ cận một tòa Geyah quảng trường cầu phúc bình dân, những người này đều đến từ chính phụ cận thị trấn nhỏ, hắn biết rõ, hôm nay thanh danh của mình còn không có truyền vào đến những bình thường này bình dân trong tai, hôm nay nên xem như gần đây ba tháng qua, tất cả được báo chí tiêu thụ mức kém cỏi nhất một ngày, nhưng ở tất cả đại tập đoàn cao tầng trong, danh tiếng của hắn nên truyền khắp.
  
  	Chỉ cần lên men một ngày, những bình dân này cùng một ít quý tộc, cũng đều sẽ biết rõ tên của hắn.
  
  	Ở nhiều khi, tiền tài cũng không thể mua được danh khí, mà danh khí lại có thể tùy thời chuyển đổi thành tài phú, quyền lợi, tiện lợi chờ.
  
  	"Lão gia, có người tìm ngài." Lúc này, Nicotine từ phía sau tới, cung kính nói.
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, hắn sớm đã xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy, có một cỗ quý tộc xe ngựa chạy nhanh nhập lâu đài cổ, bên trên chọc vào cờ xí là Scott tập đoàn, không thể không nói, đơn theo điểm này liền có thể biết, Scott tập đoàn hệ thống tình báo xa so mặt khác mấy cái tập đoàn muốn xâm nhập cùng dày đặc.
  
  	Quay người xuống lầu, về đến đại sảnh trong, Đỗ Địch An phất phất tay, nhường Nicotine đi ra ngoài nghênh đón, ngay cả là Scott lớn như vậy tập đoàn, cũng đã không cách nào làm phiền hắn tự thân đi ra ngoài nghênh đón, đây không phải ngạo mạn, mà là nên có uy nghiêm cùng lễ nghi.
  
  	Một lát sau, Nicotine mang theo một cái quần áo tiên diễm phục trang đẹp đẽ tuổi trẻ nữ tử đến đến đại sảnh, thân thể mềm mại thon dài, trước sau lồi lõm cực kỳ mê người, cử chỉ ưu nhã thong dong, có chứa quý tộc lắng đọng xuống lễ nghi cùng không khí.
  
  	Đỗ Địch An nhìn thấy nàng, ánh mắt khẽ nhúc nhích.
  
  	"Đỗ tiên sinh, ta là Willie, chúng ta lại gặp mặt." Tuổi trẻ nữ tử nhìn thấy trong đại sảnh ngồi ngay ngắn thiếu niên, trên mặt hiện lên một ít dị sắc, chủ động tiến lên phía trước nói.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, chậm rãi đứng dậy, đợi nàng đi đến phụ cận thò tay nhẹ nhàng nắm chặt liền buông ra, nói: "Ở xa tới là khách, mời ngồi."
  
  	"Ngài nắm ta làm khách nhân liền quá khách khí." Willie cười cười, thoải mái mà ngồi xuống bên cạnh một tòa trên mặt ghế, ở Đỗ Địch An nhìn chăm chú dí dỏm ngẩng lên đỉnh dò xét một mắt lâu đài cổ, hâm mộ mà nói: "Ngài lâu đài cổ trang trí được thật tốt, giản lược không khí, ta thích nhất như vậy phong cách rồi."
  
  	Đỗ Địch An cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu là ngươi như vậy thích, liền dời qua đến ở đi, ta nơi này có rất nhiều gian phòng."
  
  	Willie chỉ là khách khí một câu, không nghĩ tới Đỗ Địch An tốt như vậy khách, cùng hắn đã nói khách, càng phải nói là tiến công, nàng phản ứng rất nhanh, cười nói: "Tốt, nếu như chồng của ta cho phép, ta khẳng định tới, chỉ sợ ta Đại tiểu thư này tính khí, đến ngươi nơi này muốn cho ngươi đau đầu rồi, nếu là quấy nhiễu đến ngài suy nghĩ Thần Thuật, ta liền thật sự là muôn lần chết khó có thể tạ tội."
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, nói: "Duy tiểu thư hôm nay tới, nên không chỉ là nhìn xem ta tòa thành đi?"
  
  	Willie khanh khách một tiếng, nói: "Khác nhau đều có, bất quá hôm nay tới chủ yếu hay vẫn là chúc mừng ngài, tấn chức thành Cao cấp thần sứ, theo ta sẽ giải thích, đây chính là nguyên tố Thần Điện trăm năm qua trẻ tuổi nhất Cao cấp thần sứ đây này! Nếu không là hơn một trăm năm mươi năm trước, Tracy dùng chín tuổi tuổi thành là cao cấp thần sứ, ngài liền là nguyên tố Thần Điện sử thượng trẻ tuổi nhất Cao cấp thần sứ rồi, đến lúc đó nhưng chỉ có phá song hạng ghi chép, đến lúc đó mặc dù ngươi nửa đời sau cái gì đều không làm, tên của ngươi cũng sẽ vĩnh viễn khắc vào Thần Điện lịch sử ti trình lên."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, Tracy danh tự hắn nghe nói qua, đấu với trong thần điện người đến nói cũng không xa lạ gì, tuy nhiên lúc qua 150 năm, nhưng mỗi khi đàm luận đến giàu có nhất thiên tư người lúc, hẳn là nàng này, nơi này có thể nói là một vị hàng thật giá thật chính thức thần đồng, chín tuổi liền chế tạo ra hai kiện Tứ Tinh vật phẩm, thành là cao cấp thần sứ, rung động khắp nơi, nhưng mà tiếc nuối chính là, ở hắn mười tuổi lúc, hoạn lên hiếm thấy tật bệnh, dùng ngay lúc đó chữa bệnh điều kiện, khó có thể trị hết, chờ phát hiện bệnh tình lúc, đã chỉ còn lại có ba tháng sinh mệnh, cuối cùng cũng không có bị cứu giúp trở lại, như vậy qua đời.
  
  	Mỗi khi nhắc tới điểm ấy, mọi người không khỏi là thổn thức cảm thán, thậm chí có người cho rằng, nếu là nàng này không có chết bệnh, ở hai mươi tuổi trước tất thành đại sư!
  
  	"Đỗ Địch An tiên sinh, lần này ngài mới Thần Thuật "Cột thu lôi", có thể bán ra cho chúng ta Scott tập đoàn sao?" Willie nhìn nhìn Đỗ Địch An thần sắc, cắn răng quả quyết nói.
  
  	Đỗ Địch An nhìn nàng một cái, ra vẻ do dự.
  
  	Willie thấy vậy, đôi mắt sáng ngời, lập tức nói: "Chúng ta Scott tập đoàn nguyện ý cho ra Ngũ Tinh Thần Thuật giá cả, hơn nữa phụ tặng kiểu mới máy dệt tương lai một nửa tiêu thụ ngạch, ngài định như thế nào? Nếu là còn có cái gì yêu cầu khác, ngài nói với ta, ta cam đoan, ta nhất định đem hết toàn lực thay ngươi hoàn thành, chúng ta cũng là bằng hữu cũ rồi, đúng không?"
  
  	Đỗ Địch An nói: "Nghe nói các ngươi tập đoàn cùng Melon tập đoàn gần đây ở tranh đoạt khoáng vật sản nghiệp, chắc hẳn các ngươi tập đoàn đấu với Melon tập đoàn thẩm thấu rất sâu?"
  
  	Willie ánh mắt lộ ra một ít tỉnh ngộ, liền nói: "Ta đều thiếu chút nữa đem quên đi, Melon tập đoàn ba phen mấy bận mà muốn hãm hại ngài, hôm nay ngài danh khí cao, bọn hắn khẳng định lo lắng ngài trả thù bọn hắn, tất nhiên sẽ nghĩ ra cái khác âm hiểm biện pháp hại ngươi, ngài yên tâm, có chúng ta Scott tập đoàn ủng hộ ngài, bọn hắn tuyệt đối thương không đến ngài nửa sợi tóc gáy, bất quá âm hiểm điểm quan trọng không thể không phòng, ta quay đầu lại sẽ để cho tập đoàn bên trong tuyến nhân giúp ngài lưu ý Melon tập đoàn bên trong đối với ngài di chuyển, một có tin tức liền sẽ thông báo cho ngài."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, nói: "Tốt, chờ có tin tức, chúng ta bàn lại Thần Thuật sự tình."
  
  	Willie khẽ giật mình, không khỏi nói: "Đỗ tiên sinh, ý của ngài là?"
  
  	"Duy tiểu thư như thế thông minh, chắc có lẽ không nghe không hiểu đi?" Đỗ Địch An nói.
  
  	Willie nhịn không được nói: "Đỗ tiên sinh, chẳng lẽ ngài không tin được ta? Nếu là Melon tập đoàn trước mắt không có đối với sau lưng ngươi mưu đồ, chúng ta chẳng phải là muốn thẳng chờ đợi?"
  
  	"Tin được ngươi, nhưng nếu là nói chuyện làm ăn, tự nhiên theo như sinh ý quy củ đến, một tay giao tiền, một tay giao hàng." Đỗ Địch An nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Hôm nay tin tức của ta vừa mới truyền tới, Melon tập đoàn liền hội có hành động, chắc hẳn các ngươi có thể dọ thám biết đến, cái này làm lần thứ nhất tiền đặt cọc đi, chờ các ngươi cung cấp hiệu quả tin tức đạt tới ba lượt, hoặc là sang năm mùa mưa tới nơi, ta sẽ sẽ "Cột thu lôi" bán ra cho các ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ vì các ngươi tập đoàn giữ lại, tạm thời không cùng mặt khác tập đoàn trao đổi." Đỗ Địch An mỉm cười nói.
  
  	Willie giật mình, sắc mặt trở nên có chút cứng ngắc, miễn cưỡng cười nói: "Đỗ tiên sinh, "Cột thu lôi" hôm nay vừa mới ra, ngày mai tất nhiên sẽ truyền khắp ba cái khu,
  
  	Hiện tại bán ra cho chúng ta, chúng ta ở mùa mưa tiến đến lúc có thể chế tạo ra đến rồi, mấy tháng này chúng ta cũng sẽ tuyên truyền mở rộng "Cột thu lôi" tác dụng cùng chế tạo quá trình, bảo trì nhiệt độ, nếu là thật sự đợi đến lúc mùa mưa tiến đến lúc ra lại bán, chính giữa ướp lạnh rồi, đến lúc đó chỉ sợ..."
  
  	Đỗ Địch An nói: "Cái này xem quý tập đoàn tình báo năng lực, ta tin tưởng các ngươi."
  
  	Willie nở nụ cười khổ, thấy Đỗ Địch An chưa có trở về được ý tứ, thở dài, nói: "Được rồi, hi vọng Đỗ tiên sinh có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, xin miễn mặt khác tập đoàn mua sắm."
  
  	"Ta biết rồi." Đỗ Địch An cười cười.
  
  	Willie chứng kiến nụ cười của hắn, thấy thế nào đều cảm thấy trong nội tâm không nỡ, nhưng nàng biết rõ, chính mình không có biện pháp nhường Đỗ Địch An cho nàng cái gì cam đoan, quyền lựa chọn ở người sau trong tay, nếu là chọc giận tới đối phương, hoàn toàn có thể thay cho nhà, suy tư liên tục về sau, nàng chậm rãi nhẹ thở phào, lộ ra nụ cười, nói: "Ta tin tưởng Đỗ tiên sinh làm người, đã như vầy, liền chúc chúng ta hợp tác vui sướng." Nói xong, duỗi ra thon dài bàn tay.
  
  	Đỗ Địch An thò tay đơn giản nắm một cái, "Hợp tác vui sướng."
  
  	Hai người buông ra, Willie khóe miệng lộ ra một ít bất đắc dĩ nụ cười, nói: "Sớm biết như vậy hôm nay, lúc trước Đỗ tiên sinh ngài khai ra Tứ Tinh giá cả, ta nên trực tiếp đáp ứng rồi, bởi vì này sự kiện, ta hiện tại bị trong nhà mắng chết rồi, đều tại ngươi." Nói xong, hờn dỗi nhìn Đỗ Địch An một mắt.
  
  	Đỗ Địch An trong lòng rất bình tĩnh, trên mặt mỉm cười, nói: "Nếu như ngươi lúc ấy đồng ý, đoán chừng lúc ấy cũng sẽ bị trong nhà người mắng chết đi."
  
  	Willie không nhịn được cười một tiếng, nhưng lại thở dài, nói: "Nói cho cùng, hay vẫn là trách ta mắt vụng về a, không thức thật anh tài, Đỗ tiên sinh ngài cũng đừng trách móc, ta lúc ấy cũng không phải là xem nhẹ ngài, chỉ là không có ngờ tới ngài bổn sự kinh người như thế."
  
  	Đỗ Địch An khoát tay nói: "Việc nhỏ, không cần để ý."
  
  	Willie nhãn châu xoay động, hì hì cười nói: "Đỗ tiên sinh không nhớ trách ta liền tốt, lại nói, ngài tiếp theo Thần Thuật có thể đặt mua cho chúng ta Scott tập đoàn sao, bất kể ngài làm ra cái gì, chúng ta Scott tập đoàn đều nguyện ý ra Tứ Tinh Thượng phẩm Thần Thuật giá cả!"
  
  	Đỗ Địch An cười cười, thầm nghĩ trong lòng giảo hoạt, còn muốn một lần đàm thành hai bút sinh ý, hơn nữa Scott tập đoàn liên Thần Thuật bóng dáng đều không phát hiện, liền dám khai ra như thế giá cả, chắc là đánh giá qua, hắn sẽ không vì chút tiền ấy, mà cố ý tùy ý chế tạo ra một loại Thần Thuật, dù sao đã đến hắn tình trạng này, so với việc tiền tài tài phú, càng để ý người khác đấu với tôn trọng của mình, thì ra là mặt.
  
  	"Tứ Tinh quá thấp." Đỗ Địch An lắc đầu cự tuyệt.
  
  	Willie đôi mắt hơi sáng, lần trước Đỗ Địch An cũng là nghĩ như vậy cũng không muốn liền cự tuyệt, hơn nữa là thập phần ghét bỏ bộ dáng, nơi này chỉ có thể nói rõ, Đỗ Địch An trong lòng đã có mới Thần Thuật tư tưởng, hơn nữa cực có tự tin, nàng cố ý hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: "Đã như vầy, chúng ta liền cho ra Ngũ Tinh Thần Thuật giá cả, cùng lần này giá cả một dạng, ngài thấy thế nào?"
  
  	"Các ngươi có thể thật cam lòng." Đỗ Địch An cũng không khỏi cảm thán một tiếng, Ngũ Tinh Thần Thuật thế nhưng mà trên trăm vạn Kim tệ lượng giao dịch, có thể cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ khu dân nghèo ba mươi năm đã ngoài phí nấu ăn, nếu là dùng cho kiến thiết, có thể đem khu dân nghèo kiến thiết thành cùng khu bình dân một dạng trình độ! Nhưng mà, hôm nay Quỷ Ảnh tử đều không có gặp, Scott tập đoàn liền nguyện ý tiền trả lớn như vậy một số phí tổn!
  
  	Cái này là Thần Thuật chỗ mang đến tài phú!
  
  	Cái này là "Thiên tài" danh khí lực ảnh hưởng!
  
  	Bất quá, số tiền kia ở khu buôn bán cũng chỉ có thể tính toán trong thượng cấp đã từ biệt, vách tường trong tài phú tỉ lệ nghiêng nghiêm trọng mất nhất định, làm cho khu buôn bán tùy tiện một cái phú thương đã đến khu dân nghèo, đều có thể lên làm thổ hoàng đế, nhưng ở khu dân nghèo chỉ có thể miệng ăn núi lở, không cách nào tiền đẻ ra tiền, đây cũng là vì cái gì khu dân nghèo sức lao động như thế rẻ tiền, lại không người đông ít phú thương nguyện ý đi ở lại phát triển nguyên nhân, tái sinh mãnh liệt cá đã đến nước đọng bên trong, một dạng sẽ từ từ hít thở không thông.
  
  	"Không đủ." Đỗ Địch An chậm rãi lắc đầu, "Quá thấp."
  
  	Willie ngơ ngẩn.
  
  	Còn chưa đủ?
  
  	Hay vẫn là quá thấp?
  
  	Nàng nhịn không được nhìn nhiều Đỗ Địch An hai mắt, mặc dù coi hắn tu dưỡng cùng khắc chế, tại thời khắc này cũng không khỏi sẽ nội tâm suy nghĩ bộc lộ ra vài phần ở trên mặt ―― Ngũ Tinh đều đến đỉnh rồi, ngươi còn nhiều hơn cao?
  
  	Đỗ Địch An tự nhiên xem hiểu nét mặt của nàng, nhún vai nói: "Nếu như ngươi muốn đặt mua, hiện tại sẽ đem tiền tiền trả cho ta, ta có thể cân nhắc, cố mà làm dùng Ngũ Tinh Thượng phẩm giá cả bán cho các ngươi, cơ hội liền lúc này đây!"
  
  	Willie suýt nữa không có sặc ra một búng máu, Ngũ Tinh Thượng phẩm? Ngươi như thế nào không hề nói cao một điểm? Còn cơ hội liền lúc này đây? Nàng hận không thể muốn gõ gõ thiếu niên này sọ não, chớ không phải là liên tục chế tạo ra ba cái cao phẩm chất Thần Thuật, liền bành trướng được từ mình là ai cũng không biết rồi, lời này nếu là đổi người khác nói đi ra, nàng đoán chừng chính mình rút đao tâm đều đã có!
  
  	"Ngươi nơi này..." Willie nuốt một cái, sẽ đằng sau mấy cái khó coi Địa tự mắt nuốt xuống, nhịn được chính mình bạo tính khí, thật sâu dẫn ra hít và một hơi, chậm rãi nhổ ra, cười lớn nói: "Ngươi nơi này... Dẫn ra quá cao, ta đều hù đến rồi, ngài chớ trách, nơi này, giá tiền này thật sự là có chút..."
  
  	Đỗ Địch An nói: "Đây là đại biểu cự tuyệt?"
  
  	Không cự tuyệt tuyệt ta liền điên rồi! Willie trong lòng nhịn không được sặc thanh âm, mặt ngoài cười lớn nói: "Cũng không phải cự tuyệt, chỉ là số tiền kia quá nhiều, tập đoàn của chúng ta cũng cầm lấy không xuất ra."
  
  	"Các ngươi đã tập đoàn cùng thành như vậy, xem ra là mua không được." Đỗ Địch An nhún vai, nói: "Cơ hội đã cho rồi, đến lúc đó đừng nói ta không bán ngươi nhân tình, đây đã là nhân tình giá rồi."
  
  	Willie khóe miệng cùng mí mắt cùng nhau run rẩy, có chút không cách nào khống chế được chính mình sát khí trên người rồi, cúi đầu xuống không dám nhìn tới Đỗ Địch An biểu lộ, sợ nắm đấm của mình hội không khống chế được, cắn răng nói: "Đỗ, Đỗ tiên sinh, ta liền cáo từ trước, lần sau có Melon tập đoàn tin tức nhất định cái thứ nhất thông báo ngài."
  
  	"Đi thong thả, tiễn khách."
  
  	Bên cạnh xin đợi Nicotine lập tức tiến lên, che chở Willie rời khỏi đại sảnh.
  
  	Ở Willie rời khỏi không bao lâu, Hoa Thịnh tập đoàn người tới lâu đài cổ, bái phỏng Đỗ Địch An, mang theo đại lượng quà tặng.
  
  	Đỗ Địch An nhường Nicotine nhận lấy những đắt đỏ này dược liệu cùng quý báu đồng hồ, lời nói dịu dàng xin miễn Hoa Thịnh tập đoàn, dùng tạm thời không bán ra vì do, cũng không có trực tiếp cự tuyệt, lưu lại một đầu đường lui.
  
  	Hoa Thịnh tập đoàn thấy một chuyện không có đàm khép, cực kỳ thất vọng, lập tức lại đả khởi cùng Willie một dạng bàn tính, muốn đặt mua Đỗ Địch An xuống một kiện Thần Thuật tác phẩm. Đỗ Địch An không có bất công, một dạng cho ra Ngũ Tinh Thượng phẩm tình bạn giá.
  
  	Hoa Thịnh tập đoàn người phụ trách nghe thế giá, liền hỏi hai lần, mới xác nhận chính mình lỗ tai không có xảy ra vấn đề, trợn mắt hốc mồm trong chốc lát, cường tiếu từ chối nhã nhặn rồi, xám xịt mà cáo biệt Đỗ Địch An, rời khỏi lâu đài cổ.
  
  	Ở Hoa Thịnh tập đoàn về sau, Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn cùng Cách Lâm chờ tập đoàn cũng lục tục qua tới bái phỏng, Lục gia tập đoàn đến rồi Ngũ gia, tuy nhiên lúc trước Khắc Lôi Lạc Phu tập đoàn ở Đỗ Địch An bảo lãnh ra Kacheek lúc, ở nhà mình trên báo chí bôi đen qua Đỗ Địch An, nhưng trở mặt không sâu, lần này qua tới mua Thần Thuật là thứ yếu, xin lỗi là chủ yếu, bọn hắn cũng biết muốn nhường Đỗ Địch An nhất thời tiêu tan là không thể nào, bởi vậy cũng không ở mua sắm Thần Thuật lên nhiều xuống công phu.