Chương 136: Một năm
 
 	Thời gian ngày từng ngày đi qua.
 
 	Đỗ Địch An Tán Xạ kỹ xảo càng ngày càng thuần thục, đã có thể nhanh chóng rút tiễn, hơn nữa đồng thời bắn chuẩn bốn cái bia ngắm vị trình độ, theo lần thứ nhất học tập Tán Xạ đến bây giờ, hắn chỉ tốn nửa tháng thời gian.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên chứng kiến Đỗ Địch An kinh người như vậy tiến bộ, cao hứng phi thường, sau đó lại lục tục dạy bảo Đỗ Địch An thợ săn khác kỹ nghệ, theo thứ tự là "Ẩn núp", "Truy tung", "Nỏ tiễn thuật" .
 
 	"Ẩn núp" bao hàm như thế nào tiêu trừ hành động của mình thanh âm, cùng với che dấu mùi, còn có rất nhanh đổi vị.
 
 	Ở vách tường ngoài che dấu mùi ngoại trừ mượn nhờ Hành Thi bột phấn ngoài, còn cần dựa vào bản thân, dù sao, có quái vật là vui yêu săn thức ăn Hành Thi, nếu là một mặt mà bôi lên Hành Thi bột phấn ngược lại là muốn chết, lúc này thời điểm liền cần lợi dụng những vật khác đi che dấu mùi, những vật này kể cả thực vật nước, hư thối bùn, cùng với vò nát côn trùng thi thể hỗn hợp bùn đất hoặc dây leo chờ chờ, đều có thể phát ra nổi rất tốt che dấu mùi hiệu quả.
 
 	Mà "Truy tung" là căn cứ dấu chân, quái vật di chuyển dấu vết chờ chờ, để phán đoán quái vật đích hướng đi, đây là tri thức khóa. Dù sao, không phải sở hữu thợ săn đều có sẵn cảm giác loại Ma Ngân năng lực.
 
 	"Nỏ tiễn thuật" thì là săn bắn cỡ lớn ma vật, hoặc phải đi phá huỷ ma sào lúc mới có thể dùng tới, dựa theo thanh niên huấn luyện viên thuyết pháp, Sơ cấp thợ săn chỉ cần ở "Cung tiễn thuật" cùng "Nỏ tiễn thuật" trung nắm giữ trong đó một môn là được, chờ đến Trung cấp thợ săn lúc, mới có thể học tập "Trọng nỏ tiễn thuật", một khi nắm giữ trọng nỏ tiễn thuật, lực sát thương sẽ đề cao gấp bội, nhưng lại có sẵn cận chiến năng lực.
 
 	Một khi địch nhân tới gần, lợi dụng trọng nỗ đem hắn bắn lui, tranh thủ đến càng nhiều nữa công kích thời gian.
 
 	Dù sao, thợ săn tinh túy ngay tại ở khoảng cách khống chế!
 
 	"Có đầy đủ khoảng cách, thì có đầy đủ phi cơ tấn công hội!" Đây là thanh niên huấn luyện viên nhiều lần cường điệu cho Đỗ Địch An, nhường hắn nhớ kỹ.
 
 	Đỗ Địch An chăm chú học tập cùng, cũng lĩnh hội tới cái này 300 năm phát triển, vách tường nội Thú Liệp giả chức nghiệp sớm đã hoàn thiện, phân hoá được cực kỳ cẩn thận.
 
 	Đang tiến hành thợ săn huấn luyện lúc, Đỗ Địch An rút sạch đi xem xem Jura vợ chồng, thấy bọn họ đã đem đến khu buôn bán tân trong phòng, hơn nữa ở trong trấn nhỏ tìm được riêng phần mình nhiệm vụ, Jura ở y liệu sở đi làm, mỗi ngày tám giờ, nhiệm vụ ổn định. Grey cũng giống như thế, ở thị trấn nhỏ một gian tiệm thợ may bên trong nhiệm vụ, thu nhập ổn định, nhiệm vụ cũng rất nhẹ nhàng, so lúc trước ở nhà xưởng bên trong muốn sung sướng rất nhiều, không cần mỗi ngày tăng ca, ngẫu nhiên còn có nghỉ ngơi, hơn nữa tiền lương ít nhất là lúc trước gấp đôi.
 
 	Đỗ Địch An thấy bọn họ sinh hoạt ổn định lại, trong lòng cũng không hề lo lắng rồi.
 
 	Ở một tháng sau, hắn rút sạch về tới khu dân nghèo, đã tìm được Bahrton cùng Kroon chúng nhân, thời gian dài như vậy không thấy, bọn hắn đã đã tìm được một chỗ vắng vẻ vứt bỏ nhà xưởng, bởi vì quá mức vắng vẻ, đã hoang vu, bọn hắn cũng đã giảm bớt đi dùng tiền mua sắm, mà là mua một đám kiến trúc tài liệu, đem vứt bỏ nhà xưởng bên trong quét dọn đi ra, đem mặt tường cùng rất nhiều tàn phá nhiệm vụ đài, đều tu sửa hoàn hảo.
 
 	Đỗ Địch An vốn tưởng rằng lâu như vậy không thấy, bọn hắn đã đường ai nấy đi, không nghĩ tới y nguyên ở vì chính mình lời nhắn nhủ sự tình mà bận rộn, trong lòng cảm động ngoài, cũng khỏi phát tín nhiệm bọn họ.
 
 	"Nơi này là 100 miếng Kim tệ." Đỗ Địch An lần này trở về mục đích chủ yếu, là nhường bọn hắn sưu tập tài liệu, nói: "Đây là tài liệu danh sách, các ngươi mua tới, chồng chất đến nơi đây là được, phân mức bên trên có ghi."
 
 	Bahrton chúng nhân nhìn xem Đỗ Địch An dẫn theo một túi lớn Kim tệ, trong mắt toả sáng ra mãnh liệt hào quang, nuốt cùng nước miếng, Bahrton nói: "Địch, Diane, ngươi tiền này là ở đâu ra, như thế nào nhiều như vậy?"
 
 	"Dốc sức liều mạng đổi lấy, không phải vậy còn có thể làm sao tới?" Đỗ Địch An mỉm cười.
 
 	Bahrton mấy người liếc nhau, nghĩ thầm cũng thế. Kroon nhìn nhìn danh sách, trên mặt hiện hồng, nói: "Diane, cái này, phía trên này có chút chữ chúng ta không biết."
 
 	Đỗ Địch An tỉnh ngộ lại, suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, các ngươi trước đọc sách, chờ biết chữ điểm hơn, lui nữa học đi ra cùng ta làm việc."
 
 	"Thế nhưng mà học phí. . ." Bahrton có chút do dự.
 
 	Kroon lập tức đụng phải hắn thoáng cái.
 
 	Đỗ Địch An cười nói: "Học phí đương nhiên là ta bao hết, tiền này trước tha các ngươi tại đây, chính các ngươi phân phối."
 
 	100 Kim tệ tuy nhiên là cái toàn cục mục, nhưng đối với hắn hôm nay mà nói, lại không coi là cái gì, hơn nữa, hắn cũng muốn nhanh chóng tài bồi thoáng cái Bahrton chúng nhân, đầu tiên liền là tiền tài quản lý năng lực, cùng với khắc chế tiền tài dục vọng.
 
 	Nếu là bọn họ vòng quanh 100 Kim tệ chạy, Đỗ Địch An cũng có thể sớm rút lui tay.
 
 	Nghe được Đỗ Địch An, mấy người trong mắt tỏa ánh sáng, kích động không thôi.
 
 	Bahrton vừa lộ ra sắc mặt vui mừng, bỗng nhiên lại do dự, nói: "Nhiều tiền như vậy, nếu là chúng ta cho mất rồi, cái này. . ."
 
 	"Cái này liền xem năng lực của các ngươi rồi." Đỗ Địch An cười nói.
 
 	Mấy người liếc nhau, biểu lộ trịnh trọng lên.
 
 	Đỗ Địch An cùng mấy người cùng đi nếm qua cơm trưa về sau, an vị xe quay trở về khu buôn bán, ở đáy lòng của hắn, nhiều hoặc ít vẫn còn có chút lo lắng, tuy nhiên Bahrton chúng nhân tính cách cơ cảnh, tâm tư linh xảo, nhưng cuối cùng tuổi quá nhỏ, còn cần hảo hảo tài bồi, đồng thời hắn cũng phải vì chính mình chuẩn bị một cái đường lui.
 
 	Kế tiếp, ngoại trừ ngày qua ngày buồn tẻ thợ săn huấn luyện ngoài, Đỗ Địch An mỗi tháng đều đi sở thẩm phán đưa tin một lần, để tránh bị thủ tiêu chính mình thực tập thần quan tư cách.
 
 	Mỗi lần đi qua, Đỗ Địch An đều nhìn thấy Jenny. Mỗi lần cùng cô bé này nói chuyện phiếm, Đỗ Địch An đều cảm giác tâm tình rất tốt, tựa như tìm được cái khác chính mình một dạng, hắn phát ra Jenny cùng quý tộc khác nữ hài hoàn toàn bất đồng, tuyệt không thế lực, tính cách cũng rất hiền hoà, hai người theo hứng thú yêu thích đến lẫn nhau lý tưởng, cơ hồ không có gì giấu nhau, mười phân ném cơ.
 
 	Càng về sau, Đỗ Địch An đến sở thẩm phán số lần dần dần hơn, có khi một tháng qua ba lượt đến bốn lần, thậm chí thêm nữa.
 
 	Khẽ đảo mắt, hơn nửa năm đi qua.
 
 	Phổ Tư Đại Đạo sở thẩm phán trước, Đỗ Địch An từ bên trong đi ra, nhìn qua tối tăm mờ mịt bầu trời, hôm nay là Hắc Tuyết quý, không khí đặc biệt rét lạnh, trầm trọng phóng xạ trong mây viên bi vật, đem ánh mặt trời gắt gao vật che chắn, ngay cả là lúc ban ngày, thời tiết cũng là tối tăm mờ mịt một mảnh, thỉnh thoảng hội xuống tiếp từng hạt hắc sắc bông tuyết, rơi vào trên phòng ốc, trên đường phố, đem người qua đường cả kinh vội vàng tránh né.
 
 	Hắc Tuyết cùng tai mưa một dạng, đều là nhường người tránh không kịp tồn tại.
 
 	"Bên ngoài gió thật lớn!" Từ phía sau cùng nhau đi ra Jenny, nắm thật chặt trên người áo lông, vốn là hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt lập tức có chút phai màu.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy khuôn mặt nàng trắng xám bộ dáng, trong lòng có chút thương yêu, đem trên người áo khoác cởi, choàng tại trên vai của nàng, hỏi: "Còn lạnh sao?"
 
 	Jenny có chút nóng nảy, vội vàng nói: "Ngươi nhanh mặc vào, ngươi biết đông lạnh hư."
 
 	"Ta không lạnh." Đỗ Địch An trong lòng ôn hòa, cười nói.
 
 	"Ngươi sẽ gạt người!" Jenny cắn môi dưới, trong mắt đột nhiên có một tầng hơi nước, nói: "Lần trước trời mưa cũng thế, giúp ta che mưa, chính mình lại xối rồi, kết quả ngày hôm sau liền sinh bệnh rồi."
 
 	Đỗ Địch An sửng sốt một chút, không nghĩ tới nàng nhớ rõ nó chuyện này, đây đã là ba tháng chuyện trước kia rồi, lúc ấy là Hắc Tử Quý, nhiệt độ cực cao, rất ít mưa xuống, ngày đó đúng lúc là Jenny nghỉ ngơi thời gian, hai người hẹn rồi cùng đi ra du ngoạn, kết quả đi dạo đến một nửa đột nhiên trời mưa, hắn cũng không nghĩ tới dùng thể chất của mình, bị dầm mưa thoáng cái vậy mà hội cảm mạo, có thể thấy được coi như là Thú Liệp giả thể chất, tại đây tai mưa trước mặt cũng phải nhượng bộ lui binh.
 
 	"Ngươi tại sao phải với ta tốt như vậy?" Jenny cầm lấy Đỗ Địch An quần áo, ngẩng đầu nhìn qua hắn.
 
 	Đỗ Địch An nhìn xem nàng tránh Tinh Tinh ánh mắt, trong lòng ấm áp, kìm lòng không được mà nói: "Bởi vì ta thích ngươi a!" Sau khi nói xong, chỉ cảm thấy tim đập đều dừng lại một chút, toàn bộ thế giới như là lập tức an tĩnh lại, trong lòng không khỏi tuôn ra một ít hối hận, nhưng càng nhiều hơn là khẩn trương cùng chờ đợi.
 
 	Jenny không nghĩ tới Đỗ Địch An lại đột nhiên thổ lộ, sửng sốt một chút, lập tức đôi má đỏ thẫm, cúi đầu xuống, yếu ớt muỗi âm thanh mà nói: "Ta cũng thích ngươi."
 
 	Đỗ Địch An hạng gì thính giác, lập tức chỉ cảm thấy đầu óc như nổ tung một dạng, vô tận mà vui sướng phun lên trong óc, toàn thân huyết dịch đều giống như sôi trào lên, chỉ cảm thấy bên ngoài lạnh thấu xương gió lạnh như là gió xuân giống như ôn hòa, kinh hỉ mà nói: "Thật vậy chăng?"
 
 	Jenny nhìn thấy Đỗ Địch An kích động mừng rỡ bộ dáng, đôi má đỏ hơn, nhưng không có lảng tránh, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.
 
 	Đỗ Địch An lập tức cảm giác được trước nay chưa có hạnh phúc, dường như bị toàn bộ thế giới bao vây một dạng, hắn đem cô bé này ôm thật chặc vào trong ngực, nghe đối phương trên mái tóc nhàn nhạt mùi thơm, trong lòng tràn ngập cảm động.
 
 	Một lúc lâu sau, hai người mới tách ra.
 
 	"Ta đưa ngươi trở về đi." Đỗ Địch An vui vẻ la lên.
 
 	Jenny trên mặt đỏ ửng đã lui, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Đỗ Địch An nhìn phía xa trên đường phố chờ Jenny xe ngựa cùng kỵ sĩ, ánh mắt lộ ra mỉm cười, nói: "Bất quá chúng ta được đường vòng mới được." Nói xong, lôi kéo Jenny tay, vây quanh bên cạnh, vụng trộm rời khỏi.
 
 	Jenny mặt càng ra đỏ lên, chăm chú mà đi theo phía sau hắn.
 
 	Đêm đó, Đỗ Địch An đem Jenny đưa đến lâu đài cổ trước, đợi nàng đi vào lâu đài cổ về sau, mới trở về chỗ ở của mình, trên đường đi hưng phấn không thôi, hận không thể ở trong xe vung vẩy vài quyền, hoặc là lập tức tìm đến cung tiễn, liên xạ mấy ngàn tiễn.
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Phổ Tư Đại Đạo sở thẩm phán trong tiệm sách, Jenny ở sửa sang lại sách vở, đây là nàng thực tập thần quan nhiệm vụ. Đỗ Địch An cũng ở nơi đây, đứng ở bậc thang lên, giúp nàng đem phân loại tốt sách vở, đưa tới giá sách trong.
 
 	Chờ cái này một cái phân loại sách vở sửa sang lại hết về sau, Đỗ Địch An rơi xuống cái thang, nhỏ giọng mà hướng Jenny nói: "Cho ngươi cái kinh hỉ, ngươi trước nhắm mắt lại."
 
 	"Ừ?" Jenny nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Đỗ Địch An ý cười đầy mặt, hay vẫn là chậm rãi nhắm mắt lại, lông mi hơi rung rung, lên đỉnh đầu một chùm bó yếu ớt ánh sáng chiếu rọi xuống, xinh đẹp vô cùng.
 
 	Đỗ Địch An thấy tâm động, từ trong túi tiền lấy ra một vật đặt ở trước mắt nàng, nói: "Hiện tại có thể mở ra."
 
 	Jenny mở mắt, lập tức nhìn thấy một chuỗi Phỉ Thúy vòng tay, kinh hỉ mà nói: "Làm sao ngươi biết ta thích Phỉ Thúy?"
 
 	"Hai tháng trước ngươi đề cập tới." Đỗ Địch An cười nói.
 
 	Jenny tiếp nhận Phỉ Thúy vòng tay, nghe được Đỗ Địch An, thân thể khẽ run lên, đột nhiên kiễng chân nhanh chóng hôn hít thoáng cái Đỗ Địch An đôi má.
 
 	Đỗ Địch An ngây ngẩn cả người, bụm mặt, ngay sau đó tim đập phanh phanh đập mạnh, toàn thân huyết dịch gia tốc.
 
 	Jenny mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, cúi đầu.
 
 	Đỗ Địch An kích động mà nhìn xem nàng, vừa định ôm, đột nhiên biến sắc, vội vàng nói: "Người đến."
 
 	Jenny cũng đã giật mình, vội vàng thu hồi vòng tay, quay người nhanh chóng sửa sang lại sách vở.
 
 	Đỗ Địch An tức thì nắm lên cái thang, làm loại điều chỉnh góc độ.
 
 	Một lát sau một thanh niên thần quan đi tới, nhìn Đỗ Địch An hai người một mắt, nói: "Các ngươi biết rõ ' nô lệ tịch pháp trị sử ' ở đâu sao?"
 
 	Đỗ Địch An đưa tay một ngón tay, "Tại cái đó giá sách."
 
 	"A, cám ơn." Thanh niên quay đầu nhìn lên, thuận miệng nói ra, rời khỏi tại đây.
 
 	Đỗ Địch An cùng Jenny liếc nhau, nhìn nhau cười trộm.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bố Long gia tộc lâu đài cổ trong.
 
 	Trong đó một gian cực rộng rãi mà xa hoa trong phòng, bên trong có hai hàng cao lớn giá sách, bên trên chất đầy sách vở, bên cạnh là một ít Cổ Đổng đồ sứ cùng điêu khắc, trên tường là vạn Kim khó cầu quý hiếm bức tranh, giờ phút này trên ghế sa lon ngồi một cái to lớn cao ngạo trung niên thân ảnh, trong tay bưng lấy một quyển sách đọc qua, hướng trước mặt trung niên Quản gia nói: "Nghe nói gần đây tiểu thư cùng một cái thực tập thần quan đi vô cùng gần?"
 
 	Trung niên Quản gia nghe được hắn bình thản ngữ điệu, có chút sợ hãi, nói: "Đúng vậy, lão gia."
 
 	"Cho ta đi điều tra đối phương bối cảnh." Trung niên thân ảnh đạm mạc nói.
 
 	"Vâng." Trung niên Quản gia vội vàng đồng ý.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Khẽ đảo mắt, một năm qua đi.
 
 	Merce trên đường phố, Đỗ Địch An đứng ở bên đường, kiên nhẫn cùng đợi. Đột nhiên, một cỗ quen thuộc mùi bay vào chóp mũi, nhường hắn đôi mắt sáng ngời.
 
 	Một lát sau, chỉ thấy khu phố cuối cùng một cỗ tinh xảo xe ngựa chạy vội mà đến, đứng ở Đỗ Địch An trước mặt.
 
 	Jenny từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, thoáng cái đập đến Đỗ Địch An trong ngực, vui vẻ mà nói: "Nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, muốn nghe hay không?"
 
 	Đỗ Địch An phù chính thân thể của nàng, cười nói: "Cái gì chuyện tốt?"
 
 	"Thiên đại chuyện tốt!" Jenny nháy mắt, trên mặt ức chế không nổi hưng phấn, nói: "Cha ta đồng ý chúng ta ở cùng một chỗ."
 
 	"Đồng ý?" Đỗ Địch An giật mình mà nói, lúc trước Jenny phụ thân biết rõ chính mình cùng Jenny cùng một chỗ về sau, còn phái người tới nhường hắn rời khỏi, lại là uy hiếp, lại là số tiền lớn hấp dẫn, nhưng hắn cứng mềm không ăn, không có đáp ứng.
 
 	Bởi vì hắn thực tập thần quan thân phận, đối phương cũng không có dùng ngang ngược thủ đoạn, về sau chuyện này liền không giải quyết được gì.
 
 	Hôm nay đi qua lâu như vậy, đối phương lại đồng ý?
 
 	Nhìn xem Đỗ Địch An hoài nghi biểu lộ, Jenny dùng sức gật đầu, nói: "Cha ta nói, lúc trước hắn cự tuyệt ngươi, cũng không phải ghét bỏ ngươi là bình dân, mà là lo lắng ngươi cái gì cũng sai, đã không đảm đương nổi thần quan, lại làm không tốt Thú Liệp giả, cho nên, hắn nói lần này sẽ đích thân an bài cho ngươi một cái săn bắn nhiệm vụ, nếu như ngươi có thể hoàn thành, hắn liền sẽ đồng ý chúng ta cùng một chỗ!"
 
 	"Thân tự cấp ta an bài săn bắn nhiệm vụ?" Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, đáy lòng cảm giác được có một ít không ổn, hắn Thú Liệp giả thân phận sớm được đối phương biết được, nếu không có hắn có thực tập thần quan tầng này thân phận bảo hộ, đoán chừng sớm đã bị đối phương cường ngạnh mà chia rẻ.
 
 	Jenny nhìn thấy Đỗ Địch An vẻ mặt lo lắng, cười nói: "Ngươi yên tâm, phụ thân nói, tuyệt đối sẽ không an bài cho ngươi quá khó khăn nhiệm vụ. Bất quá, cụ thể là nhiệm vụ gì, ta cũng không biết, nếu như ngươi cảm thấy rất khó khăn, ngươi liền nói với ta, nếu như là cha ta cố ý khó xử, hừ hừ, xem ta không đi tìm hắn tính sổ!"
 
 	"Ừ." Đỗ Địch An gật gật đầu, chỉ hy vọng như thế.
 
 	. . .