"Neuss, về sau hắn liền theo ngươi, ngươi đến phụ trách dạy bảo hắn." Dodian đem tại chỗ mờ mịt đần độn nam tử trẻ tuổi giao cho Neuss đến xem quản, muốn nhìn một chút chính mình tự tay chế tạo cái này sinh mệnh, cùng con người thực sự lớn bao nhiêu khác biệt.

	Dù sao, đây là lấy hắn trong ấn tượng nhân loại làm làm bản gốc đến cấu tạo sinh mệnh, duy nhất khác biệt chính là, cái này sinh mệnh thể chất giống như là Khai Hoang giả, nhưng thể nội không có Ma ngân, mà là thuần túy lực lượng cơ thể.

	Neuss kịp phản ứng, ngạc nhiên nói: "Thiếu, thiếu gia, đây, đây là năng lực của ngài?"

	"Không kém bao nhiêu đâu." Dodian mỉm cười, nói: "Chờ sau này các ngươi tiếp xúc nhiều thứ, liền sẽ biết được, năng lực không phải đơn nhất, mà là thiên biến vạn hóa, cuối cùng, năng lực cũng chỉ là chìa khóa để mở ra tiềm năng của bản thân mà thôi."

	Neuss cùng Aurora bọn người cái hiểu cái không, bất kể như thế nào, chỉ cảm thấy Dodian năng lực này quả thực thần kỳ đến không thể tưởng tượng nổi, thế mà trống rỗng chế tạo ra Cực Băng trùng cùng người! Thủ đoạn như vậy, cực kỳ giống truyền thuyết cố sự bên trong Người sáng tạo vạn vật!

	Dodian đem bên chân thân mật Cực Băng trùng ôm lấy, nghĩ thầm chính mình tất nhiên có thể chế tạo ra Cực Băng trùng, như vậy chế tạo ra Truyền kỳ hồn trùng, tự nhiên cũng không đáng kể, lúc này liền từ Phi Nguyệt trong trí nhớ hấp thu đông đảo Truyền kỳ hồn trùng bên trong, chọn lựa ra mấy loại, sau đó hỏi thăm cô gái da đen yêu thích cùng am hiểu năng lực.

	Cô gái da đen nơm nớp lo sợ trả lời, thích tác chiến chính diện, am hiểu hệ năng lực bạo lực.

	Dodian liền từ bên trong chọn lựa ra một loại lấy sức mạnh làm chủ Truyền kỳ hồn trùng, nhanh chóng kết cấu cùng phục khắc, rất nhanh liền chế tạo ra sáu con đồng dạng Truyền kỳ hồn trùng, những này hồn trùng cùng Cực Băng trùng khác biệt, thể nội có đặc biệt hệ tiêu hoá cùng thần kinh đại não, khi Dodian cùng nhau cấu tạo sau khi ra ngoài, những này bộ máy liền tự động đem nó thân thể vận chuyển lại, là một cái tươi sống sinh mệnh.

	Dodian để cô gái da đen liên tục hấp thu, thay thế đi trong cơ thể nàng nguyên bản Ma ngân, một lát sau, liền đem thể chất của nàng từ Khai Hoang giả tăng lên tới Chúa Tể cấp, sau đó đem một bên chuẩn bị xong Cực Băng trùng, cấy vào đến trong cơ thể của nàng.

	Không cần một lát, cô gái da đen thể chất liền lần nữa tăng lên, trở thành một tên Vực Sâu!

	"Quả thật hữu hiệu!" Dodian đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần vui mừng, tại chế tạo ra Truyền kỳ hồn trùng đem cô gái da đen thể chất tăng lên tới Chúa Tể lúc, hắn liền có điều suy đoán cùng mong đợi, giờ phút này thật thành công, vẫn là cảm thấy vui mừng vô cùng, ý vị này hắn không cần phải mượn bất luận ngoại lực gì, bản thân chính là một cái cự đại bảo khố, có thể chế tạo ra lượng lớn Truyền kỳ hồn trùng cùng Cực Băng trùng, chế tạo hàng loạt ra mạnh mẽ Vực Sâu!

	Mà lại, hắn còn có thể lập chiến đấu ký ức đưa vào người khác trong đầu, để người khác có phi phàm tài nghệ đánh lộn, không cần mười năm như một ngày khổ luyện liền có thể trở thành nội tình cao thủ cường hãn!

	"Không gì làm không được, thật là không gì làm không được a!" Dodian nhịn không được cười ha ha, bây giờ trong tay nắm giữ tuyệt thế sức mạnh, tính cách của hắn tựa hồ đạt được phóng thích, không còn như dĩ vãng như vậy kiềm chế, bất động thanh sắc, mà là đường hoàng không ít. Điểm này, quen thuộc nhất Dodian Neuss mười phần mẫn cảm chú ý tới, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng không hề nghĩ nhiều.

	"Chẳng những có thể bồi dưỡng Vực Sâu, còn có thể bồi dưỡng Vương giả, thậm chí nguyện ý, lại bồi dưỡng ra một vị Thần cũng không phải việc khó gì, chỉ là, dạng này sự tình đầu óc vờ ngớ ngẩn mới có thể đi làm." Dodian vẻ mặt tươi cười, chuyện này mang đến cho hắn cực lớn lòng tin, mạnh mẽ như thế năng lực, toàn bộ thế giới đối với hắn mà nói, đã không đáng giá nhắc tới, thậm chí đối với tức sắp đến Ma trùng thiên ngoại, cũng cũng không thèm để ý.

	Duy nhất kỳ vọng, liền có thể mau chóng tìm đến Halysa, lấy hắn bây giờ thủ đoạn, cũng có thể tuỳ tiện chữa khỏi trong cơ thể nàng virut Hành thi, giúp nàng tìm về những năm này ký ức.

	Nghĩ đến đây, hắn liền cảm giác máu trong cơ thể sôi trào, hận không thể lập tức lên đường, hoặc là dùng hai mắt liếc nhìn toàn bộ Đế quốc cảnh nội mỗi một tấc đất đai, đem Halysa từ bên trong tìm ra.

	Bất quá, cho dù là hắn bây giờ gần như Thần năng lực, cũng vô pháp làm được đem lực cảm giác của mình lan tràn đến toàn bộ Đế quốc, thậm chí, đem cảm giác bao phủ cái này toàn bộ Đế đô, đều sẽ vô cùng khó khăn.

	"Neuss, đem con kia Cực Băng trùng vương cho ta." Dodian hướng Neuss nói.

	Lúc trước từ Cực Hàn Băng long đáy hồ bắt được con kia Cực Băng trùng vương, Dodian giao cho Neuss đảm bảo, bây giờ từ Polga cự bích rời đi, tự nhiên cũng một đường mang tại bên người, đóng chặt lại tại trong suốt bình hợp kim bên trong, dùng miếng vải đen bọc lấy, bị Neuss thân tín cõng.

	Neuss nghe vậy, liền vội vàng gật đầu, để cho thủ hạ đem Cực Băng trùng vương đưa lên.

	Dodian xốc lên miếng vải đen, ngón tay vạch một cái, liền đem cái này kiên cố bình hợp kim kéo ra một cái khe, từ bên trong lập tức trượt ra một đoàn màu ngà sữa thịt, tại hơi mỏng trong cái khe gạt ra, giống thân mềm, một lát sau liền toàn bộ xói mòn đến bình bên ngoài trên sàn nhà.

	Xói mòn ra Cực Băng trùng vương giống một bãi bùn nhão co quắp trên mặt đất, nhưng nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, lập tức đào đất, chuẩn bị chạy trốn.

	Dodian bàn tay biến lớn, một tay lấy nó nắm lấy.

	"Cực Băng trùng vương? Ha ha, bất quá là Cực Băng trùng tộc nguyên trùng thôi, giống như đám nguyên trùng được sinh ra trong hồ băng, không có mười vạn, cũng có tám vạn a?" Dodian cười nhạt một tiếng, hời hợt nói.

	Từ Dodian lòng bàn tay bốn phía Cực Băng trùng vương nghe đến lời này, bỗng nhiên dừng lại, một đoàn chất nhầy biến thành miệng cùng con mắt, kinh hãi mà nhìn xem Dodian, "Ngươi làm sao lại biết những này?"

	"Ta biết được xa so với ngươi tưởng tượng nhiều." Dodian đánh giá nó, "Để ta có chút hiếu kì chính là, cái này ba trăm năm qua, Trăng Máu xuất hiện qua hai lần, đồng bào của ngươi nhất tộc cũng tới từng tới Địa cầu hai lần, nhưng ngươi vì cái gì còn trốn ở đáy hồ, lấy ngươi chiếc phi thuyền kia không trọn vẹn trình độ, hẳn là có thể gửi đi cùng thu được tín hiệu mới là, bọn chúng lại cũng không đến tiếp ứng ngươi, là từ bỏ ngươi, vẫn là, kiêng kị cái này Hoang Thần của Đế quốc?"

	Cực Băng trùng vương giật mình nói: "Trăng Máu? Ta cùng tộc tới qua hai lần? Làm sao có thể, bọn chúng nếu như đến tới Địa cầu, làm sao có thể không tìm đến ta, ngươi nói bậy!"

	"Ừm?" Dodian hơi kinh ngạc, cái này Cực Băng trùng vương vậy mà không biết được việc này? Hắn đột nhiên cảm giác được bên trong tựa hồ có chỗ kỳ quặc cùng có nguyên nhân khác, suy nghĩ một chút, trực tiếp xuất thủ đâm vào đến trong cơ thể của nó, lật xem trí nhớ của nó.

	Cực Băng trùng vương cảm nhận được Dodian đâm vào đến thể nội xúc tu, vội vàng phản kháng, lại phát hiện toàn thân các nơi đều bị xâm nhập, tựa hồ có một loại không biết sức mạnh tràn vào đến thể nội, cùng thân thể của nó phát sinh đồng hóa cộng minh, để chính nó đều khó mà phân biệt cái nào bộ phận là thuộc tại thân thể của mình, rất hiển nhiên, cái này cảm giác quỷ dị, đến từ trước mắt cái này nhân loại.

	Nó kinh hãi vô cùng, ngắn ngủi một đoạn thời gian không gặp, cái này nhân loại làm sao lại lớn lên kinh khủng như vậy?

	Một lát sau, Dodian rốt cuộc minh bạch tới nguyên nhân, cái này Cực Băng trùng vương ký ức, để hắn mở rộng tầm mắt, thì ra, Ma trùng thiên ngoại nhất tộc chẳng những phân chia Băng Ma trùng cùng Diễm Ma trùng, lẫn nhau là trời sinh cừu địch, tại cùng tộc Băng Ma trùng cùng Diễm Ma trùng bên trong, cũng không phải bền chắc như thép, mà là giống nhân loại đồng dạng, có khác biệt phe phái, mỗi cái phe phái tận hiến với khác biệt Đại Hiền giả.

	Mà trước mắt mình cái này Cực Băng trùng vương, thì là thuần phục mười hai vị Băng Ma trùng hiền giả bên trong trong đó một vị.

	Tại vị Đại Hiền giả này dưới trướng, cái này Cực Băng trùng vương tương đương với nhân loại một cái lĩnh tướng, mà dạng tướng lĩnh như vầy còn có rất nhiều, mỗi cái lĩnh đem khống chế một tòa phi thuyền, xâm lấn Địa cầu.

	"Mười hai vị Đại Hiền giả hợp tác, cộng đồng xâm nhập Địa cầu, bắt địa cầu nhân loại với tư cách thành Thần vật liệu, hi vọng trước một bước bồi dưỡng ra Thần, đem Diễm Ma trùng cùng Hoang Thần nhất tộc hủy diệt, đáng tiếc chiến tranh biến hóa, dẫn đến Đại Hiền giả ngắn ngủi kết minh xuất hiện vết rách, nhất là Địa cầu phản kích, nhân loại vũ khí hạt nhân bộc phát, cho Ma trùng một kích trí mạng, để không ít Đại Hiền giả rút lui khỏi Địa cầu..."

	Dodian đối với ba trăm năm trước chiến tranh, thấy càng phát ra rõ ràng, từng lớp sương mù ở trước mắt đẩy ra, để đã từng trải rộng nhân loại dấu chân tinh cầu, biến thành bây giờ khắp nơi trên đất Ma vật tinh cầu, kẻ cầm đầu cùng phía sau đủ loại mục đích, đều nổi lên mặt nước.

	"Xem ra, ngươi thuần phục vị đại hiền giả kia, tám thành là chết trận." Dodian mỉm cười, "Nói như vậy, khống chế Liên bang Cực Băng Ma trùng, hẳn là cái khác may mắn còn sống sót Ma trùng hiền giả, không biết là mấy vị, hay là chỉ có một vị."

	Cực Băng trùng vương sợ hãi nhìn xem hắn, "Ngươi, thân thể của ngươi cùng trước đó khác biệt, trên người ngươi có Hoang Thần mùi, không, so Hoang Thần còn nồng đậm!"

	"Oa Thần, cái này cho ngươi, hương vị hẳn là cũng không tệ lắm." Dodian không có trả lời nó, tại thăm dò xong trí nhớ của nó về sau, nó liền đối với mình đã mất đi bất kỳ giá trị gì, dùng để khao Oa Thần là không thể thích hợp hơn.

	Oa Thần ngọt ngào cười, giống thuần mỹ thiếu nữ, chỉ là đôi mắt bên trong toát ra mấy phần dị dạng đói, để nét mặt của nàng hơi có vẻ yêu dị. Đây là Neuss bọn người lần đầu nhìn thấy vị này có khó mà miêu tả tuyệt mỹ thiếu nữ biểu lộ xuất hiện biến hóa, không ít người thấy ngây dại, nhưng sau một khắc, Oa thần mãnh há mồm, xinh xắn môi đỏ bỗng nhiên khuếch trương đến mấy mét lớn, miệng đầy răng nhọn, đem Cực Băng Ma trùng một ngụm nuốt xuống.

	Một màn này động tác cực nhanh, để nguyên bản si mê người kém chút dọa đến nhọn kêu đi ra.

	Oa Thần mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, liếm liếm đầu lưỡi, hướng đám người hì hì cười một tiếng.

	Không ít người lại dọa đến nhịn không được lui lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

	Neuss cùng Aurora mấy người cũng bị hù dọa, nhưng bọn hắn đi theo Dodian lâu nhất, đảm lượng sớm đã đoán luyện tới vô cùng cường đại, mặc dù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lại rất nhanh liền khôi phục trấn định.