Chương 287:: Chim sẻ
 
 	TXT download trên một chương ← chương tiết danh sách → dưới một chương gia nhập phiếu tên sách
 
 	Đỗ địch an cũng không quay đầu lại rời đi nơi này, căn cứ khứu giác bắt lấy ma vật khí tức, kế tục tìm cái kế tiếp ma vật.
 
 	Thời gian một chút quá khứ.
 
 	Đỗ địch an qua lại chạy trốn, trong nháy mắt, đem phụ cận du đãng sáu con liêm đao hành thi tất cả đều đưa tới. Mỗi khi hắn dẫn tới song đầu xà tích trước mặt thì, liền nhìn thấy cái trước bị đưa tới liêm đao hành thi đã ngã trên mặt đất, thân thể bị cắn đứt, chỉ lưu lại nửa người dưới, có thậm chí trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, bị con này quái vật khổng lồ thôn nuốt vào, để hắn âm thầm tiếc hận, đau lòng hành thi trong óc hàn tinh liền như vậy tổn thất.
 
 	Ngoại trừ liêm đao hành thi ở ngoài, đỗ địch an thử dụ dỗ những khác ma vật mùi ma vật, chạy tới sau quan sát từ đằng xa, xác nhận không phải là mình khó có thể chống đỡ ma vật, liền xem mèo vẽ hổ dụ dỗ đến song đầu xà tích trước mặt.
 
 	Liêm đao hành thi, Ma chu trùng, tùng lâm Huyết Lang...
 
 	Từng con từng con ma vật bị đỗ địch an dụ dỗ trở về, những này ma vật đi săn đẳng cấp cao nhất cũng không vượt quá hai mươi, trong đó lấy 'Ấu trạch tích' ma vật đẳng cấp cao nhất, ma vật đồ sách đánh giá đẳng cấp mười tám, sinh sống ở trong vùng đầm lầy, nếu không là lúc trước bồn địa đầm lầy bị ma trảo ngạc quần chiếm cứ, hơn nửa liền trở thành ấu trạch tích thiên hạ.
 
 	Ở đỗ địch an lục tục đưa tới ma vật công kích dưới, song đầu xà tích vết thương trên người càng ngày càng nhiều, đặc biệt là cùng Ma chu trùng chiến đấu, này Ma chu trùng mặc dù là đi săn đẳng cấp mười lăm tồn tại, lấy đỗ địch an sức mạnh chính diện liền có thể đánh gục, nhưng cũng là tiên thiếu làm người cực kỳ đau đầu ma vật, có mãnh liệt độc tính, phun ra tơ nhện hàm có trí mạng nọc độc, thường thường cao hơn nó đi săn đẳng cấp ma vật, cũng không dám dễ dàng đi săn Ma chu trùng.
 
 	Song đầu xà tích tuy rằng thành công giết chết Ma chu trùng, lại bị độc tia quấn quanh, đặc biệt là vảy bóc ra vị trí, độc tố khuếch tán cực nhanh, dẫn đến sau đó cùng ấu trạch tích cùng tùng lâm Huyết Lang chiến đấu, bị thương rất nặng.
 
 	"Nên chúng ta." Đỗ địch an nhìn trước mặt chiến đấu thoi thóp song đầu xà tích, không có kế tục đi dụ dỗ ma vật, trên thực tế chu vi cũng đã không cái gì ma vật có thể dụ dỗ, đang dẫn dụ cuối cùng một con tham phong khuyển thì, cũng đã đi rồi rất nhiều lộ trình, qua lại hao tổn thể năng rất lớn, không có lời, hơn nữa song đầu xà tích trải qua luân phiên chiến đấu, đã vô cùng suy yếu, coi như còn có phản kích sức mạnh, hắn tin tưởng lấy mình và Tạp kỳ, Jinny tia ba người, cũng hoàn toàn có thể đem đánh giết.
 
 	Trên thực tế, nếu là Jinny tia cùng Tạp kỳ trạng thái là thời điểm toàn thịnh, riêng là hai người phối hợp, liền có thể đem này con song đầu xà tích chém giết!
 
 	"Trên đi!" Tạp kỳ nhìn ngã vào trong vũng máu, nhẹ nhàng ưỡn ẹo thân thể song đầu xà tích, trong đôi mắt hoán ra hưng phấn đấu chí, nắm chặt trường thương, trước tiên từng bước áp sát quá khứ.
 
 	Jinny tia cũng không bảo lưu nữa, bây giờ song đầu xà tích lại như nhổ nha mãnh hổ, đã mất đi lực chấn nhiếp.
 
 	Đỗ địch an hơi thở dốc, hắn thể năng tiêu hao trọng đại, cài tên nhắm vào, chờ đợi Tạp kỳ cùng Jinny tia kiềm chế.
 
 	"Uống!"
 
 	Tạp kỳ quát lên một tiếng lớn, ưỡn "thương" chạy vội lao ra, một thương đâm vào song đầu xà tích trên thân thể miệng vết thương, đau nhức để trên đất suy yếu vặn vẹo song đầu xà tích gào lên đau đớn một tiếng, hai viên ác chiến đến cực kỳ chật vật đầu rắn từ trên mặt đất giơ lên, hướng Tạp kỳ nhào cắn quá khứ.
 
 	Tạp kỳ hơi thay đổi sắc mặt, nhanh chóng rút súng, thân thể lùi về sau.
 
 	Jinny tia từ một bên khác hoả tốc công trên, trường kiếm đâm hướng về song đầu xà tích một bên khác, dẫn tới trong đó một viên đầu rắn đảo ngược, hướng nó nhào cắn lại đây.
 
 	Đỗ địch an xem chuẩn cơ hội, mũi tên bỗng nhiên bắn ra.
 
 	Phốc một tiếng, mũi tên nhọn xuyên qua này viên đầu rắn dưới cằm nơi bị tùng lâm Huyết Lang cắn bị thương vết máu nơi, tuy rằng mũi tên nhọn theo chân nó hình thể so với cực không đáng chú ý, nhưng tạo thành thương tổn, lại làm cho đầu rắn đột nhiên một trận gào lên đau đớn.
 
 	Jinny tia nắm lấy cơ hội, cấp tốc kế tục công trên.
 
 	Đỗ địch an kế tục cài tên chuẩn bị xạ kích, săn bắn đoàn đội tác chiến hiệu suất vào đúng lúc này sử dụng tốt nhất.
 
 	Từ lâu vô cùng suy yếu song đầu xà tích mấy lần tiến công không có kết quả, thể lực dần dần tiêu hao hết, trong đó một viên đầu rắn mềm nhũn ra, bị Jinny tia lợi kiếm theo miệng vết thương cắt vào, lắp bắp ra lượng lớn máu tươi.
 
 	Mấy phút sau, này con song đầu xà tích rốt cục chết, hai cái đầu đều bị chém xuống, đuôi vẫn còn đang mặt sau nhẹ nhàng cuốn lấy.
 
 	Khắp nơi máu tươi, mùi tanh di thiên.
 
 	Ba người thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng thân thể uể oải, đáy lòng nhưng tràn ngập hưng phấn.
 
 	Đỗ địch an thở hổn hển, hướng về Tạp ngạc nhiên nói: "Không có sao chứ?"
 
 	Tạp kỳ bưng vai vết thương, lắc đầu nói: "Việc nhỏ." Lúc trước hắn không cẩn thận bị song đầu xà tích đầu lâu đụng vào, tuy rằng hoành thương chống đối, vai nhưng không cẩn thận được lực, chạm nứt ra.
 
 	Đỗ địch an thu hồi ánh mắt, nói: "Đem đồ vật trừng trị, chuẩn bị rời đi đi, như thế nùng mùi, nên đưa tới những khác ma vật." Nói xong, đi tới đem ngã vào chính mình phụ cận Ma chu trùng trước thi thể, chỉ thấy nó phình thân thể bị song đầu xà tích lợi trảo đâm thủng, bụng ruột cùng màu xanh lục dịch dạ dày tất cả đều chảy ra đến, khắp nơi đều có, tràn ngập khó nghe mùi thối.
 
 	Đỗ địch an móc ra bên người đoản kiếm, đem trên người nó đáng giá tổ chức cắt xuống, bây giờ chính mình là nguyên tố thần điện thần sứ, có thể chính mình nghiên cứu những tài liệu này, đem chế tác thành hữu dụng săn bắn vật phẩm.
 
 	Những này ma vật thể hình to lớn, tuy rằng ở lúc chiến đấu thân thể bị phá hỏng không ít, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều hoàn hảo quý giá bộ phận cùng vị trí bảo lưu lại, bị đỗ địch an cùng Tạp kỳ thải cắt đi.
 
 	Jinny tia đối với những này một chữ cũng không biết, nhìn hai người lật tới lật lui mỗi cái ma vật thi thể thân thể, trong lòng có một tia khôn kể cảm thụ, dĩ vãng hắn đối với những này đầy người huyết xú người là xem thường, nhưng mà trong vách sinh hoạt phần lớn vật phẩm, nhưng là những này toàn thân huyết mùi thối người từ bích ở ngoài mang về, hơn nữa là cùng như vậy ma vật sinh tử tranh đấu, mới có thể đạt được.
 
 	Nàng yên lặng mà trạm trong vũng máu, lắp bắp vết máu trên mặt không nhìn ra đang suy nghĩ gì.
 
 	Sau mười mấy phút, đỗ địch an cùng Tạp kỳ đem khắp nơi ma vật vật liệu tất cả đều cắt xuống, trong đó quý giá nhất nhưng ngược lại là Ma chu trùng tơ nhện nang, cùng với ấu trạch tích sắc bén răng nọc, mà song đầu xà tích khổ người tuy lớn, đi săn đẳng cấp cũng cao, nhưng trên người đáng giá cũng chính là xương sọ trên vảy cùng lợi trảo thôi, cái khác cũng không quá giá cao trị, trái lại mang theo trầm trọng.
 
 	Đỗ địch an cắt ra nó vị, nhất thời một đám lớn dịch dạ dày cùng tiêu hóa hậu cần đến khắp nơi đều có, kỳ xấu cực kỳ, trong đó có vài con liêm đao hành thi cái bóng, da dẻ đã bị dịch dạ dày thiêu đốt đến loang lổ không thể tả, như mục nát rỉ sắt thiết.
 
 	Hắn nhẫn nhịn này cỗ mùi lạ, đem thi thể của bọn họ mò ra, bổ ra đầu lâu, lấy ra bên trong hàn tinh.
 
 	Jinny tia nghe thấy được này cỗ mùi gay mũi, khẽ cau mày, nhìn đỗ địch an trong tay hàn tinh, nói: "Đây là vật gì? Bảo thạch?"
 
 	"Thần chi chúc phúc nguyên liệu." Đỗ địch an nghiêng đầu nhìn nàng một cái, chậm rãi nói.
 
 	Jinny tia hơi run, bỗng nhiên cảm giác dịch dạ dày bên trong từng trận lăn lộn, tuy rằng không có tấm gương, nhưng có thể cảm giác sắc mặt của chính mình cực kỳ khó coi, nói: "Thần chi chúc phúc nguyên liệu? Chính là dùng vật này chế tác được?"
 
 	Đỗ địch an khẽ gật đầu, đem hàn tinh thu hồi.
 
 	Jinny tia biết đỗ địch an sẽ không lừa nàng, bởi vậy sắc mặt càng thêm khó coi, không nghĩ tới chính mình từ nhỏ tiêm vào đồ vật, mang cho mình sức mạnh đồ vật, bị gọi là thần chi chúc phúc vinh quang vật phẩm, lại là từ như vậy xấu xí ma vật trong cơ thể đồ vật chế tác mà thành, cái cảm giác này lại như một cái hoàn mỹ hoàng kim vật phẩm, bị dơ bẩn xấu xí màu đen khinh nhờn. Bất quá ở trong ngục chờ quá, nàng cũng không phải dĩ vãng đơn thuần bé gái, tuy rằng khó có thể tiếp thu, nhưng sẽ không bởi vậy hoài nghi chân tướng của chuyện.
 
 	Đem hết thảy vật phẩm tụ tập lại một chỗ, đỗ địch an chuẩn bị đường về đi lấy chồng chất chứa đựng túi, bỗng nhiên nghe thấy một loạt tiếng bước chân chạy tới, quay đầu lại nhìn tới, nhưng là một con tóc vàng lão kim chạy như điên tới, cách đến gần rồi liền thấy rõ, tỏ rõ vẻ vẻ kinh hoảng.
 
 	Đỗ địch an giật mình trong lòng, lập tức đuổi tới, nói: "Chuyện gì?"
 
 	Lão kim thảng thốt hét lớn: "Địch, địch an, không tốt, lão Hắc bị một cái đồ vật tha đi rồi!"
 
 	"Cái gì!" Đỗ địch an ngẩn ra, lập tức nói: "Ngươi làm sao không giúp hắn?"
 
 	"Ta, ta giúp, lão Hắc để ta đi, nói vật kia không phải ta có thể ứng phó, mà, hơn nữa vật kia tốc độ quá nhanh, ngậm hắn liền chạy, ta không đuổi kịp." Lão kim tỏ rõ vẻ lo lắng, nói: "Địch an, ngươi giúp một chút lão Hắc đi, cầu ngươi..."
 
 	Đỗ địch an nhìn thấy trên mặt hắn lo lắng, nghĩ đến hai người trong ngục giam nhiều lần quá mệnh giao tình, biết hắn không phải lâm trận lùi bước, lập tức phát huy khứu giác lần theo quá khứ, hướng về lão kim nói: "Ở phương hướng nào."
 
 	"Gò núi mặt sau, thẳng tắp hướng về trên." Lão kim liền nói.
 
 	Đỗ địch an quay đầu lại hướng về Tạp kỳ cùng Jinny tia nói: "Các ngươi đem nơi này trừng trị, ở đường nối vào miệng : lối vào chờ ta."
 
 	"Ta đi theo ngươi đi." Tạp kỳ liền nói.
 
 	"Không cần!" Đỗ địch an một tiếng cự tuyệt, như vậy sẽ bại lộ hắn khứu giác, hơn nữa Tạp kỳ đã bị thương, phát huy sức chiến đấu không bao nhiêu, Jinny tia cũng tiêu hao hết khí lực, tuy rằng nàng sức mạnh so với Tạp kỳ càng mạnh hơn, nhưng trên người cương đinh con số tất cả đều đóng ở then chốt vị trí, đại đại ảnh hưởng lực chiến đấu của nàng, theo sau cũng không cái gì trợ giúp.
 
 	"Ta..." Lão Kim Cương phải mở miệng, đỗ địch an đã nhanh chóng đuổi theo, thông qua khứu giác lần theo, rất nhanh nghe thấy được hắc ba mùi cùng mặt khác một luồng quái dị mùi, một đường hướng tây mà đi, hắn lập tức truy tìm ven đường lưu lại mùi, chăm chú truy chạy tới. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	Chương tiết sai lầm, điểm động tác này báo (miễn đăng kí), báo cáo sau giữ gìn nhân viên sẽ ở hai phút bên trong chỉnh lý chương tiết nội dung, xin mời kiên trì chờ đợi, cũng quét mới mặt giấy.
 
 	TXT download trên một chương ← chương tiết danh sách → dưới một chương gia nhập phiếu tên sách
 
 	( hắc ám vương giả ) tình tiết thoải mái chập trùng, khấu nhân tâm huyền, là một quyển tình tiết cùng hành văn đều giai khoa huyễn thần quái tiểu thuyết, gặm công văn khố đăng lại thu thập hắc ám vương giả chương mới nhất.
 
 	Bổn trạm hết thảy tiểu thuyết vì là đăng lại tác phẩm, hết thảy chương tiết đều do võng hữu đăng truyện, đăng lại đến bổn trạm chỉ là vì tuyên truyền quyển sách để càng nhiều độc giả thưởng thức.
 
 	Copyright ? 2015 gặm công văn khố All Rights Reserved.