Chương 311:: Sang hèn
  
  		"Đỗ tiên sinh tốt."
  
  	"Gặp qua Đỗ tiên sinh."
  
  	Theo thần cụ trong tháp đi ra, Đỗ Địch An gặp phải ở đồng nhất tòa Thần Bảo trong mặt khác thần sứ, trẻ có già có, những người này nhìn thấy Đỗ Địch An lập tức chủ động đả khởi mời đến, tại đây tòa Thần Bảo trong, Đỗ Địch An sớm đã là đại danh người, ở quân dụng Thập tự nỏ xuất thế về sau, mỗi người cũng biết thiếu niên này ngày sau thành là cao cấp thần sứ là vững vàng, thậm chí có một ít hi vọng trở thành Thần Thuật đại sư!
  
  	Đỗ Địch An từng cái đáp lễ, ra Thần Bảo sau trực tiếp tiến về trước hội nghị Thần Điện, theo Đức Già Sơn sườn núi đằng sau phiến đá con đường mà đi, ven đường gặp phải một ít thần sứ, bị người nhận ra, lập tức có người hướng hắn chủ động chào.
  
  	"Đỗ tiên sinh, ngài là đi hội nghị Thần Điện sao?" Một người tướng mạo bình thường mái tóc xù Trung cấp thần sứ hướng Đỗ Địch An cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
  
  	"Ừ." Đỗ Địch An mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng chưa phát giác ra ngoài ý muốn, tuy nhiên chưa có xem hôm nay báo chí, nhưng chính mình thu được hội nghị Thần Điện mời việc,
  
  	Chắc hẳn sớm đã truyền khắp toàn bộ Thần Điện.
  
  	Nơi này mái tóc xù thanh niên thấy Đỗ Địch An thừa nhận, trong mắt vẻ kính sợ càng đậm, liền nói: "Đỗ tiên sinh không hổ là chúng ta Thần Điện năm mươi năm đến kiệt xuất nhất thiên tài, chúng ta đều là nhìn ngài hội nghị."
  
  	Tuy nhiên hai người thân phận là cùng giai, nhưng hắn đấu với Đỗ Địch An thái độ so với Cao cấp thần sứ còn muốn khách khí.
  
  	"Quá khen." Đỗ Địch An khách khí mà cười.
  
  	Mái tóc xù thanh niên liền nói: "Đây là chúng ta Thần Điện công nhận, Đỗ tiên sinh liền đừng khách khí rồi, nghe nói ngài chế tạo quân dụng Thập tự nỏ, ở gần đây ngoại cảnh trong chiến tranh phát ra nổi trọng yếu tác dụng, giải quân bộ khẩn cấp, thật sự là không nổi."
  
  	Đỗ Địch An cảm nhận được hắn nghĩ lôi kéo làm quen ý tứ, không có nhiều lời những lời khác, bảo trì mỉm cười nói: "Quá khen quá khen." Nếu là nói hơn, khó tránh khỏi sẽ bị đối phương đánh rắn lên côn, mượn cơ hội kéo ra càng nhiều nữa lấy lòng ngữ điệu, lúc này hắn đột nhiên có chút lý giải vì cái gì trước đây đại những minh tinh kia thân bên cạnh đều đi theo một đoàn trợ lý rồi, tối thiểu ở bị người nhận ra sau đó, không muốn nhiều lời rồi lại muốn bảo trì thân dân tư thái, lúc này có thể giao cho trợ lý để làm ác nhân, ngăn lại Fans hâm mộ hỗn loạn rồi.
  
  	Một đường đi rồi, Đỗ Địch An thân bên cạnh rất nhanh theo sau hơn mười vị thần sứ, ngoại trừ mới, Trung cấp thần sứ ngoài, Cao cấp thần sứ đều có hai vị, bất quá đều là bình dân thân phận, ở trong thần điện, bình dân thân phận thần sứ địa vị bình thường khá thấp, nhân mạch quan hệ xa không bằng quý tộc thần sứ, một vị quý tộc một khi trở thành thần sứ, dù là chỉ là một vị Trung cấp thần sứ, gia tộc kia cũng sẽ nhanh chóng phát triển.
  
  	Một lát sau, Đỗ Địch An đi tới hội nghị Thần Điện trước, tại đây đứng đấy trên trăm đạo thân ảnh, không hề nghi ngờ, đều là đến chờ đợi hội nghị chấm dứt, ở hội nghị trong quá trình, ngoại nhân cấm quan sát, nhưng chấm dứt về sau lại có thể trước tiên chứng kiến hội nghị đăng xuất tổng kết thông cáo, nếu là có cái đại sự gì cái, cũng có thể trước tiên biết được.
  
  	Đỗ Địch An đến, lập tức gợi ra tất cả người chú ý, lúc trước mái tóc xù thanh niên tự phát địa vi Đỗ Địch An hộ giá hộ tống, nhường người phía trước nhượng xuất một con đường.
  
  	Đỗ Địch An từ trong đám người đi ngang qua, lên bậc thang, đứng ở hội nghị Thần Điện trước.
  
  	Cửa ra vào thần tùy tùng nhận ra Đỗ Địch An, nhưng vẫn là ý bảo hắn đưa ra thân phận huân chương, nghiệm chứng sau khi kết thúc, mới cung kính mà mời hắn đi vào.
  
  	Đây là Đỗ Địch An lần đầu tiên tới đến hội nghị Thần Điện, nơi này tòa Thần Điện cực kỳ rộng rãi, trang nghiêm, cho hắn một loại không thể khinh nhờn cảm giác thiêng liêng thần thánh, hắn biết rõ, đây là số ít mấy cái có thể quyết định bức khu tất cả nhân mạng vận vị trí một trong.
  
  	Bước vào trong thần điện, ở thị nữ dẫn dắt dưới, Đỗ Địch An đi vào lầu hai hội nghị thất.
  
  	Hội nghị thất là hình chữ nhật, dài hơn mười thước, trong phòng tất cả vật phẩm bầy đặt cùng nhan sắc, vô cùng phủ lên ra trang nghiêm khí phái.
  
  	Giờ phút này hội nghị thất trong ngồi bốn người, tất cả đều qua tuổi 50, tóc có một chút trắng tơ, trong đó một vị nhìn về phía trên gần bảy mươi tuổi, đầu đầy tóc trắng, màu da nếp gấp, biểu lộ lạnh lùng vô cùng.
  
  	Ở Đỗ Địch An đi vào hội nghị thất lúc,
  
  	Đang tại nói chuyện với nhau mấy người lập tức xem đi qua.
  
  	"Đỗ Địch An gặp qua các vị tiền bối." Đỗ Địch An chủ động chào hỏi nói, thái độ khiêm hòa.
  
  	Bên trong một cái dáng người ục ịch, giữ lại ria mép lão giả cười mỉm mà đứng thẳng người, nói: "Không nghĩ tới theo như đồn đãi thiên tài, so với ta tưởng tượng còn muốn tuấn một ít, không tệ, không tệ."
  
  	Bên cạnh một cái rộng mặt lão giả cười nói: "Đừng nói những không đứng đắn này, Đỗ Địch An, hôm nay đứt nhỏ hội nghị, người còn chưa tới đủ, ngươi trước ở bên cạnh chờ một lát."
  
  	Đỗ Địch An thấy hắn trong tươi cười không có ác ý, lại không có gọi mình ngồi xuống, lúc này mỉm cười gật đầu, đứng ở một bên.
  
  	Nhìn thấy hắn đứng đấy, ục ịch lão giả cũng không có gọi hắn ngồi xuống, hình như vốn nên như thế, nơi này nhường Đỗ Địch An biết rõ chính mình không có làm sai, trong mắt bọn hắn thân phận của mình còn chưa đủ ngồi xuống, nếu là mạo muội ngồi xuống, phản mà là một loại thất lễ.
  
  	Ở có nhiều chỗ, rất chú ý những lễ nghi này quy củ, tuyệt sẽ không bởi vì ngươi lần đầu không hiểu mà thất lễ, sẽ thông cảm.
  
  	Một lát sau, lục tục lại tới nữa ba người, hai nam một nữ, tăng thêm hội nghị trong phòng bốn người, tổng cộng bảy người.
  
  	"Người đều đến đông đủ." Cuối cùng một cái đến khí chất nho nhã lão giả nhìn chung quanh một mắt mọi người, nhìn lướt qua đứng ở bên cạnh Đỗ Địch An, không nói gì, lại cười nói: "Lần này nhỏ hội nghị, chủ yếu nói hai kiện việc, đầu tiên là về chúng ta Thần Điện sử thượng trẻ tuổi nhất đạt được 'Thời đại' huy chương thiên tài, Đỗ Địch An tiên sinh."
  
  	Đỗ Địch An thần sắc bất động, yên tĩnh nghe.
  
  	"Đỗ Địch An tiên sinh, mời đến nơi này của ta." Nho nhã lão giả hướng Đỗ Địch An thân thiết mà nói.
  
  	Đỗ Địch An gật gật đầu, đi đến bên cạnh hắn đứng lại.
  
  	"Lần đầu gặp mặt, ta gọi 'Tái đức luân' ." Nho nhã lão giả lại cười nói: "Hôm nay nhỏ hội nghị thương nghị sự tình, với ngươi có quan hệ, chúng ta biết rõ ngươi ở gia nhập chúng ta Thần Điện trước, đã từng là một gã Thú Liệp giả, về gần đây báo chí, tin tưởng ngươi cũng xem qua, có chỗ hiểu rõ, tuy nhiên Thú Liệp giả sự tình chỉ ở quý tộc trên báo chí trèo lên qua, bình dân còn không biết hiểu, nhưng ở trong quý tộc, thân phận của ngươi chịu nghi vấn âm thanh rất lớn!"
  
  	Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, biết rõ chính mình không có đoán sai.
  
  	"Cho nên, chúng ta hi vọng ngươi có thể buông tha cho Thú Liệp giả chức nghiệp, hoàn toàn mà trở thành một gã thần sứ, đương nhiên, nếu như ngươi muốn lại học tập những vật khác, có khác hứng thú yêu thích, ví dụ như âm nhạc, ví dụ như thơ ca, chúng ta hay vẫn là hoan nghênh, hơn nữa ta nghe nói ngươi ở làm thơ phương diện rất có thiên phú, còn đạt được qua Teza đại sư tán thưởng, ngươi thơ, tôn nữ của ta rất thích thú đây này!" Seyd luân cười nói.
  
  	"Không sai." Lúc trước ục ịch lão giả nói: "Ngươi còn trẻ, Thú Liệp giả quá nguy hiểm, nếu là ở vách tường ngoài gặp bất trắc, đem là mọi người chúng ta tổn thất!"
  
  	"Ngươi nên toàn tâm toàn ý mà thay thế thần, đem lực lượng của thần tán truyền ra." Lúc trước bảy mươi tuổi vào khoảng lão giả lạnh lùng nói.
  
  	Đỗ Địch An mỉm cười, nói trắng ra là, Thú Liệp giả trên chức nghiệp không được mặt bàn, âm nhạc nhà cùng thơ ca đều là thâm thụ quý tộc yêu thích nghệ thuật, chỉ có thể cho người thân phận mang đến rất tốt quang hoàn, tự nhiên ủng hộ chính mình đi làm.
  
  	"Được." Đỗ Địch An rất dứt khoát mà đáp ứng, nói: "Nhưng là, các vị cũng biết, Ryan gia tộc với ta có ân, hôm nay Ryan gia tộc khởi đầu Tân Thế tập đoàn thuê một đầu vách tường ngoài con đường, còn không có dựa vào săn bắn về hồi vốn, hôm nay dưới trướng vừa rồi không có cái khác Thú Liệp giả, cho nên, Ryan gia tộc hi vọng ở bọn hắn chiêu mộ đến mới Thú Liệp giả lúc, do ta truyền thụ bọn hắn một ít săn bắn kinh nghiệm, cùng với vách tường ngoài tình huống, chờ bọn hắn săn bắn không hề cần ta lúc, ta sẽ triệt để buông tha cho săn bắn, không đụng những sự tình này."
  
  	"Hừ!" Lúc trước bảy mươi tuổi lão giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Lời vô vị! Ngươi là đường đường thần sứ, sao có thể thường xuyên cùng Thú Liệp giả thấp như vậy cấp người hỗn cùng một chỗ, bọn họ đều là tên điên, đều là Bán Ma, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua một câu: 'Hai mắt nhìn xem Hắc Ám, chắc chắn thói quen Hắc Ám ', ngươi theo chân bọn họ sống lâu rồi, cùng ma vật liên hệ lâu rồi, cũng sẽ giống ma vật một dạng thô bạo, hung tàn, ngươi nên triệt để rời xa những cái kia, hảo hảo ở tại trong thần điện nghiên cứu Thần Thuật, tinh lọc tâm linh!"
  
  	Đỗ Địch An nhướng mày, nhìn thẳng lại hắn, nói: "Đầu tiên, ta không cho rằng tâm linh của ta cần tinh lọc! Tiếp theo, người không có cao thấp sang hèn! Cuối cùng, ta còn nghe qua một câu, gọi 'Quang Minh cuối cùng sẽ chiến thắng Hắc Ám ', nếu là Quang Minh không tiếp xúc Hắc Ám, làm sao đàm chiến, cùng thắng?"