Chương 585:: Mở ra
 
 	"Đây là di tích?"
 
 	
 	Đỗ Địch An liền giật mình một cái, không khỏi cẩn thận đánh giá đến nơi này cánh cửa, rất nhanh chú ý tới cạnh cửa có một cái nhô lên hòn đá.
 
 	"Cẩn thận một chút." Vưu Lý Tạp biểu lộ ngưng tụ, nói: "Di tích có rất nhiều loại, có bên trong tình bạn cố tri thời đại lưu lại bảo vật, có bên trong lại là bẫy rập, có phá hư ánh sáng, có thể bắn thủng tất cả!"
 
 	"Phá hư ánh sáng?" Đỗ Địch An nghe được trong lòng khẽ động, chẳng lẽ nói chính là laser?
 
 	Hắn lập tức đã ngừng lại muốn tiến lên tìm tòi nghiên cứu ý định, nếu như di tích trong thật sự bố trí laser vũ khí, nghe Vưu Lý Tạp thuyết pháp, hình như laser vũ khí năng nguyên cũng không có khô kiệt, lời giải thích di tích trong còn lắp đặt năng lượng mặt trời hệ thống trữ có thể. Bất quá, nếu như Vưu Lý Tạp gặp qua laser vũ khí, có hay không ý nghĩa vách tường trong cũng nắm giữ laser vũ khí?
 
 	"Phá hư ánh sáng? Là một loại vũ khí sao?" Đỗ Địch An cố ý hướng Vưu Lý Tạp hỏi.
 
 	Cô gái tóc vàng ba người đồng dạng tò mò nhìn Vưu Lý Tạp.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, hẳn là một loại trước đây đại binh khí." Vưu Lý Tạp trầm giọng nói, "Mặc dù là khai hoang giả đều không thể tránh né, phi thường nguy hiểm."
 
 	"Không phải đâu?"
 
 	"Trước đây đại nhân mạnh như vậy?"
 
 	"Bọn hắn không phải là bị diệt tuyệt sao, nếu như có mạnh như vậy lực lượng, như thế nào sẽ bị Diệt Tuyệt?"
 
 	Cô gái tóc vàng ba người giật mình nói.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt hơi híp híp, hướng Vưu Lý Tạp hỏi: "Vũ khí này nếu là mạnh như vậy, không có mang về vách tường trong sao, ta như thế nào theo chưa từng nghe qua."
 
 	Vưu Lý Tạp khẽ lắc đầu, "Dỡ bỏ xuống đều không thể dùng, nơi này dù sao cũng là trước đây đại binh khí, cụ thể như thế nào sử dụng, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả."
 
 	"Như vậy a..." Đỗ Địch An trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, nếu như vách tường trong nắm giữ lấy trước đây đại laser vũ khí, vậy thì thật sự khó giải quyết rồi, mặc dù là hắn mới Thần Thuật đều không thể chống cự. Bất quá, theo tình huống trước mắt đến xem, vách tường nội ứng nên còn không có được laser vũ khí lực lượng như vậy, nếu không, đủ để chấn nhiếp trụ sở có khai hoang giả, cũng có thể hiệu lệnh tất cả khai hoang giả!
 
 	Mà lộ ra nhưng, nội bích khu thế lực rắc rối phức tạp, cũng không phải là vặn thành một cỗ dây thừng, cũng liền ý nghĩa, nội bích khu thế lực thuần phục thực sự không phải là cùng là một người.
 
 	"Lui về phía sau một điểm." Vưu Lý Tạp dừng ở thạch bích cánh cửa cực lớn một lát, đột nhiên ánh mắt khẽ động, trầm giọng nói ra.
 
 	Đỗ Địch An bọn họ lập tức lui về phía sau.
 
 	Vưu Lý Tạp rút ra trên lưng một cây ngăm đen trường thương, súng thân có khắc rất nhiều minh văn, nhìn về phía trên cực kỳ phong cách cổ xưa, giờ phút này những minh văn này hình như thiêu đốt chảy máu một dạng nhan sắc, súng thân từng bước biến hóa, nhất là theo Vưu Lý Tạp tay nắm giữ ở chuôi đầu vị trí, từng bước mà hòa tan ra.
 
 	Hòa tan thành chất nhầy báng thương, theo bàn tay của hắn lan tràn, bao lấy thân thể của hắn, như có sinh mạng lưu động chất lỏng.
 
 	Đỗ Địch An thấy đồng tử hơi co lại, cái này là Ma Binh? Nơi này thật sự chỉ là gien vũ khí?
 
 	Một lát sau, trường thương hòa tan chất nhầy bao lấy Vưu Lý Tạp toàn thân, trong khoảnh khắc hắn bị màu đỏ sậm chất lỏng bao thành một cái vẩn đục hình dạng, trên người tất cả vị trí nhô lên một cây bén nhọn lồi thứ, cùng với lân phiến, ở chiến giáp đằng sau bờ mông chỗ, chất nhầy hội tụ, kéo dài ra, hình thành một đầu hơn ba mét dài cái đuôi, mà thân thể của hắn cũng tùy theo cải biến, theo trên người ẩn ẩn truyền ra cốt cách khởi động ken két âm thanh.
 
 	Thân hình của hắn cũng trở nên cao ngất rất nhiều, biến hóa rất nhanh chấm dứt, khẽ đảo mắt, toàn thân lộ ra nho nhã khí chất tuấn lãng Vưu Lý Tạp không thấy rồi, mà chuyển biến thành chính là một cái màu đen da thịt, toàn thân dài khắp lân phiến, đằng sau có một đầu màu đen cái đuôi, đầu như sư tử một dạng quái vật xuất hiện ở Đỗ Địch An bọn họ trước mặt.
 
 	Đỗ Địch An cảm thấy một ít mãnh liệt mà cảm giác áp bách, có loại lỗ chân lông co rút lại rung động cảm giác, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt người này cũng không phải Vưu Lý Tạp, mà là một cái hàng thật giá thật quái vật!
 
 	"Lui nữa sau điểm." Quái vật phát ra khàn khàn thanh âm, hướng Đỗ Địch An mấy người nói ra.
 
 	Nghe được thanh âm của hắn, Đỗ Địch An ánh mắt lóe lên, hướng lui về phía sau ra bảy tám mét.
 
 	Chờ Đỗ Địch An bọn họ cách xa về sau, Vưu Lý Tạp tiến về phía trước một bước bước ra, như Tinh Tinh một dạng to và dài màu đen trên cánh tay nhô lên một cái gai nhọn, dài nửa mét, lối vào như trường thương bộ dáng, hắn thân ảnh đột nhiên lóe lên, hướng thạch bích cánh cửa cực lớn đánh tới, trường thương hình dạng đen nhánh gai nhọn đột nhiên đâm vào khe cửa lên.
 
 	Bành mà một tiếng rung mạnh.
 
 	Mọi người đỉnh đầu nham bích lên vôi sàn sạt rơi dưới, ở thạch bích cánh cửa cực lớn lên cũng xoã tung ra mảng lớn bụi bậm.
 
 	Vưu Lý Tạp nhìn xem gai nhọn màu đen lối vào, lại không có chút nào đâm vào trong khe cửa, trong lòng của hắn khẽ động, lui ra phía sau vài bước, vung lên gai nhọn màu đen ở thạch bích cánh cửa cực lớn lên huy động, rất nhanh kéo lê từng đạo vết sâu, mảnh đá bay múa.
 
 	Một lát sau, tro bụi tản ra, Đỗ Địch An bọn họ lập tức nhìn thấy, ở Vưu Lý Tạp trên cánh tay gai nhọn màu đen huy động dưới, thạch bích cánh cửa cực lớn lên xuất hiện từng đạo đường cong, đường cong trong lộ ra Ám Kim sắc, tựa hồ là nào đó kim loại.
 
 	Đỗ Địch An thấy khẽ giật mình, đột nhiên tỉnh ngộ, đây cũng không phải là một đạo cửa đá, mà là cửa kim loại phiệt, chỉ là thời gian tích lũy, tro bụi trên cửa tích lũy, tạo thành một đạo thạch xác.
 
 	"Nếu như là trước đây đại hiện đại hoá kim loại cửa lớn, như vậy..." Đỗ Địch An ánh mắt rơi vào cạnh cửa nhô lên trên hòn đá, lập tức lên tiếng, hướng Vưu Lý Tạp nói: "Tướng Quân, nắm nơi đó mảnh đá gọt đứt nhìn xem."
 
 	Vưu Lý Tạp quay đầu nhìn thoáng qua Đỗ Địch An, màu xanh thẫm đôi mắt hơi lóe lên, nhìn thoáng qua kia nhô lên hòn đá, nhảy tới, cánh tay nhanh chóng vung lên, mảnh đá vẩy ra, rất nhanh, nơi này nhô lên trên hòn đá mảnh đá đều bị loại bỏ, lộ ra bên trong hình dạng, là một khối kim loại máy móc.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy nơi này kim loại máy móc, lập tức đôi mắt tỏa sáng, đây là mở ra cửa lớn mật mã khóa.
 
 	Vưu Lý Tạp dừng lại, đánh giá nơi này kim loại máy móc.
 
 	Đỗ Địch An chờ giây lát, thấy không có xuất hiện cái gì cơ quan, lúc này đi tới.
 
 	Cô gái tóc vàng ba người thấy vậy, cũng cùng đi qua.
 
 	Đỗ Địch An sẽ thò tay hướng kim loại máy móc sờ đi.
 
 	Vưu Lý Tạp vội hỏi: "Coi chừng!"
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, thấy hắn không phải phát giác được cái gì cơ quan mới nói như vậy, thầm nghĩ trong lòng ngạc nhiên. Hắn ngón tay nhảy lên, sẽ kim loại máy móc mặt ngoài kim loại xác đẩy ra, lập tức ngơ ngẩn, bên trong lại là một khối bình mạc, cũng không có mật mã ấn phím, chẳng lẽ nói, đây là tròng đen quan sát?
 
 	Vưu Lý Tạp bị Đỗ Địch An động tác bị sợ nhảy lên, cảnh giác mà nhìn xem bốn phía, thấy không có xúc động cái gì cơ quan, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn trách cứ Đỗ Địch An, liền nhìn thấy Đỗ Địch An ngón tay nhấn một cái, vậy mà sẽ nơi này kim loại trong hộp một viên nút ấn hình dạng đồ vật xoa bóp vào trong!
 
 	Đáng chết! Vưu Lý Tạp giận tím mặt.
 
 	Còn không đợi hắn trách cứ Đỗ Địch An, theo kim loại trong hộp rồi đột nhiên bắn ra một đạo hồng quang, hướng mấy người quét đi qua.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Vưu Lý Tạp quá sợ hãi, nhưng hắn dù sao cũng là khai hoang giả, phản ứng cực nhanh, vội vàng đưa tay bảo vệ bộ mặt, hướng lui về phía sau đi. Tại đây nguy cơ trước mắt, hắn bản năng lui lại bảo vệ tánh mạng, chờ rời khỏi 4-5m về sau, mới nhớ tới phải bảo vệ Đỗ Địch An tánh mạng.
 
 	Làm hắn ngẩng đầu chuẩn bị hướng Đỗ Địch An chộp tới lúc, chỉ thấy ánh sáng màu đỏ đã biến mất, mà đứng ở kim loại cái hộp trước Đỗ Địch An cùng mặt khác ba cái phản ứng không kịp, chỉ tới kịp vội vàng bảo vệ đầu cô gái tóc vàng ba người, trên người cũng không có gì là miệng vết thương.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy thẩm tách máy trong bắn phá đi ra hào quang lúc, liền xác nhận đây là tròng đen quan sát, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, nếu như là tròng đen quan sát, chỉ có sẽ chính mình tròng đen đưa vào đến nơi này máy móc bên trong nhân, mới có thể mở ra nơi này cánh cửa rồi.
 
 	"Quan sát hoàn tất..."
 
 	"Thân phận xác nhận, che chở thương mở ra!"
 
 	Kim loại máy móc trong đột nhiên truyền ra cơ giới hoá điện tử âm thanh.