Ngày kế tiếp, một phần nhanh đưa đến Dodian trong công ty.

	Đây là một cái hai người cao bề ngoài cực giống tủ lạnh góc cạnh thức rương kim loại, đóng gói nghiêm mật, Dodian dùng Nhìn xuyên quét qua, liền thấy rõ bên trong khóa lại chính là một con khuôn mặt dữ tợn, thân thể không trọn vẹn tóc vàng nam tính Hành thi.

	"Là Tần Mặc tiên sinh a?" Đưa tới Hành thi là một cái người máy tuấn lãng đẹp trai, chỗ ngực điêu khắc lấy ký hiệu của một tập đoàn lớn chuyên về vận chuyển nào đó, tựa hồ chỉ là một cái bình thường người máy vận chuyển, nhưng Dodian biết, đây cũng là lưới đen nội bộ chuyên dụng người máy, dù sao cái sau đã ghi vào thân phận của hắn địa chỉ tin tức, đây đều là lưới đen thành viên không muốn bại lộ bí mật quan trọng, lưới đen không có khả năng tuỳ tiện giao cho công ty tập đoàn phổ thông tham gia tiến đến.

	"Là ta." Dodian tiến lên ký nhận.

	Người máy quét nhìn hắn trong máy bộ đàm thân phận tin tức, xác nhận sau liền đem đồ vật phóng tới công ty cổng, thái độ mười phần hữu hảo nói: "Tần tiên sinh, cần ta giúp ngài mở ra đưa vào đi a?"

	"Có thể." Dodian gật đầu, công ty tạm thời còn không có người máy vận chuyển, nếu là chính mình đem cái này to con ôm đến công ty, chắc chắn sẽ đem Mã Tĩnh ba người bọn hắn hù chết.

	Người máy anh tuấn lúc này đem cái này chứa đựng Hành thi tủ kim loại vận chuyển, đi theo Dodian tiến vào công ty, đi vào Dodian văn phòng chuyên môn bên trong, tại Dodian vị trí chỉ định thả đồ xuống.

	"Tần tiên sinh, ngài còn có cái gì phân phó a?" Người máy mỉm cười nói.

	"Không có, cám ơn." Dodian đem người máy đuổi rời đi, sau đó dùng Nhìn xuyên dò xét tủ kim loại bên trong Hành thi, từ cốt chất mật độ cùng thân thể trình độ biến dị đến xem, chỉ có sơ cấp Thú Liệp giả trình độ, đại bộ phận thân thể cũng còn bảo lưu lấy bộ dáng của nhân loại, bất quá hư thối cùng tan rã không nghiêm trọng lắm, mặc dù không phải Liên bang chế tạo, nhưng tựa hồ cũng không phải ba trăm năm trước tai biến bên trong dị hoá Hành thi, có thể là Liên bang bên trong một chút ra ngoài lữ nhân bị lây nhiễm bố trí.

	"Bên trong là bọt biển, hút âm, ngăn cách chỗ có mùi, bao quát không khí. . ."

	Hành thi này mặc dù không có bị huấn luyện, nhưng biểu hiện mười phần yên tĩnh, hơn phân nửa là rương kim loại ngăn cách ngoại giới nguyên nhân, dù là tại vận chuyển bên trong lay động, nó cũng biểu hiện hết sức thành thật.

	"Ở công ty nghiên cứu thứ này không tiện, xem ra còn phải lại tìm cái ổ. . ." Dodian nghe được bên ngoài phòng làm việc mặt Mã Tĩnh ba người thấp giọng giao lưu chế tạo thuốc tái sinh sự tình, mặc dù văn phòng chất liệu cách âm rất tốt, nhưng ở hắn siêu thanh thính giác trước mặt thùng rỗng kêu to, vạn nhất tại quá trình thí nghiệm bên trong cái này Hành thi quỷ khóc sói gào, hơn phân nửa cũng sẽ bị Mã Tĩnh bọn hắn nhận thấy được dị hưởng.

	Nghĩ tới đây, Dodian không có vội vã mở ra tủ kim loại, đặt mông nhảy đến trên ghế sa-lon dựa vào, lật ra bộ đàm mạng lưới liên lạc, tìm kiếm thích hợp phòng ở, tìm nửa giờ sau, rốt cục tại vùng ngoại thành chọn lựa đến một tòa vứt bỏ xưởng chế tạo pin Graphene, năm tiền thuê ba mươi lăm vạn, diện tích khá lớn, có hơn ngàn mét vuông, hơn nữa còn không tính nhà máy bên trong vùng đất xanh tốt cùng dừng xe bãi loại hình địa phương.

	Dodian không có đi khảo sát, thông qua màn hình quan sát một lát, cảm giác thích hợp liền hạ đơn.

	Không thể không nói, lấy khoa học kỹ thuật làm chủ Liên bang bên trong, rất nhiều thứ đều phi thường nhanh gọn bớt việc.

	Dodian lại đến thị trường xe cũ tiêu xài ba vạn mua một cỗ xe chở hàng cỡ nhỏ, chờ đề xe về sau, mở đến công ty, để bên ngoài công ty trong khu cư xá người máy an ninh hỗ trợ đem rương kim loại vận chuyển đến trên xe, sau đó chở đến vứt bỏ xưởng chế tạo pin bên trong.

	Cái này xưởng chế tạo pin ô nhiễm nghiêm trọng, phụ cận mấy đầu rãnh thoát nước tất cả đều là đen sì chất nhầy cùng phân biệt không nhận ra vật chất, Dodian thuận tiện ở trong xưởng ngắm cảnh một lần, ngoại trừ hoàn cảnh kém chút, đừng đều còn có thể, yên tĩnh, phụ cận người ở thưa thớt, cách nơi này gần nhất một đầu thương nghiệp đường phố cũng muốn chừng mười phút đồng hồ đường xe, nhà máy ngoài phòng trên đường cơ hồ không nhìn thấy cái gì người đi đường.

	Dodian đem rương kim loại cất kỹ về sau, lại lái xe trở lại công ty, đem chính mình mua chuyên môn dùng để nghiên cứu Hành thi máy móc kéo chở tới.

	Mấy cái vừa đi vừa về xuống tới, hắn kỹ thuật lái xe đã hoàn toàn thuần thục, Liên bang này ô tô cùng đường xá đánh dấu cùng thời đại trước khác nhau rất lớn, cũng may có thể dùng bộ đàm mạng lưới liên lạc cùng hưởng kiến thức, bên trong có dạy bảo màn hình, lấy lực khống chế của hắn cùng năng lực phản ứng, tăng thêm tiếp cận với đã gặp qua là không quên được bản sự, nhìn hai lần giáo trình liền có thể học xong.

	"Ma tộc tập kích mới nhất tiến triển. . ."

	Đem máy móc đều kéo vận đến nhà máy về sau, Dodian tại trên máy truyền tin lật đến thành phố Mạc Bắc trước mắt tin tức nóng nhất, hai ngày này mặc dù đang bận chuyện của công ty, nhưng hắn đối với Lucien sự tình cũng thời khắc chú ý, con gặp cái tin tức này rõ ràng là tin vui, chính thức tuyên bố, đã bắt được Ma tộc đồng đảng mấy cái!

	Nhìn thấy dùng "Con" để hình dung, Dodian khóe miệng có chút kéo bỗng nhúc nhích, lập tức lật xem hình ảnh, liền trông thấy một cái mặt mũi tràn đầy sẹo mụn người trẻ tuổi, ánh mắt đờ đẫn bên trong lại ẩn ẩn lộ ra một tia âm tàn, đây là bắt được cái thứ nhất đồng đảng, tính mệnh cùng thân phận, cùng đã từng chỗ làm việc cùng địa chỉ đủ số liệt ra, ngoài ra còn nâng lên, người này thờ phụng Vạn Thần giáo.

	Sau đó là cái thứ hai hình ảnh, đây là một cái râu ria loại bỏ đến mười phần sạch sẽ người trung niên, tướng mạo bình thường không có gì lạ, khóe miệng có một nốt ruồi, ăn mặc xanh trắng điều áo sơmi, mười phần mộc mạc, phía dưới cũng liệt kê ra hắn rất nhiều tin tức.

	Dodian nhìn xuống đi, hết thảy bị bắt được bốn người, đều được xưng Ma tộc đồng đảng, ngoài ra còn có màn hình phát hình Ma tộc tập kích lúc màn hình, cái thứ nhất hình ảnh bên trong người liền tại Lucien xông vào nhà kia trong cửa hàng, màn hình là cửa hàng giám sát, đập tới người này tại khẩn cấp lối ra bên trong chẳng những không có thuận đám người lao ra, ngược lại ra sức trở về chạy, tựa hồ chỗ xung yếu về cửa hàng.

	Có chuyên gia nói, hắn là phải chạy trở về cứu đồng bọn.

	Dodian ánh mắt ngưng lại, hai mắt Nhìn xuyên, lại phát hiện ánh mắt trực tiếp xuyên thấu bộ đàm, thấy được cổ tay của mình, mà không phải màn hình bên trong thân thể của người kia nội bộ cấu tạo, hắn hơi ngẩn ra, liền kịp phản ứng, chính mình năng lực nhìn xuyên thấu không cách nào từ màn hình cùng hình tượng bên trong tiến hành Nhìn xuyên, thậm chí thị giác nhiệt độ cũng mất đi tác dụng, hắn nghĩ nghĩ, đem màn hình phóng đại, cẩn thận nhìn chăm chú hình tượng, mỗi một tấm đều tại trong mắt chậm chạp bỏ qua.

	"Nét mặt của hắn. . ." Dodian chú ý tới, người này biểu lộ rất nóng lòng, thậm chí có chút hoảng sợ, nhưng thân thể lại bị chen chúc đám người thúc đẩy không ngừng hướng lối ra bên ngoài kéo đi, vẻ mặt này phi thường rất thật, không hề giống ngụy trang, có thể thấy được hắn là thật phi thường lo lắng, dưới tình huống như vậy, hắn biểu hiện ra sức mạnh lại có vẻ hơi không có ý nghĩa, y nguyên chỉ là người bình thường sức mạnh phạm vi.

	"Chẳng lẽ nói, hắn chỉ là một người bình thường?" Dodian mắt sáng lên, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

	Hắn lại nhìn về phía ba người khác màn hình bên trong "Chứng cứ", trong đó hai người cũng tại cửa hàng, mà lại làm ra khả nghi cử động, một cái lớn tiếng la lên, một cái khác trong ngực phình lên, trướng phải có chút không bình thường, mà còn lại một người lại là trên đường phố, biểu hiện giống người điên, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu.

	"Lucien xuất hiện tại trong thương trường hoàn toàn là ngoài ý muốn, cái này nhỏ cửa hàng nhỏ phụ cận, không có khả năng có bốn cái Ma tộc! Liền xem như thế lực khác vụng trộm bồi dưỡng, cũng không có khả năng cứ như vậy không có chút nào giám thị phóng xuất." Dodian bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức dùng bộ đàm liên hệ đến Felix.

	"Thành phố Mạc Bắc tin tức nhìn rồi sao?" Dodian âm thanh lạnh lùng nói.

	"Chờ một lát." Felix nói một câu, sau đó tại bộ đàm bên kia cùng những người khác bàn giao vài câu, một lát sau, mới cùng Dodian nói: "Mới vừa họp, thành phố Mạc Bắc tin tức ta đương nhiên nhìn, lần này náo sự tình quá lớn, Liên bang bên trong không biết có bao nhiêu ánh mắt đều đang ngó chừng đâu, bất quá còn tốt, bọn hắn không có tìm được trên đầu ngươi, xem ra ngươi là an toàn."

	Khi nhìn đến kia bốn cái "Ma tộc đồng đảng" lúc, Dodian liền biết mình là an toàn, chỉ là có chút kỳ quái vì cái gì đối phương không có tra được trên đầu mình, bất quá hắn đương nhiên sẽ không lại tự chuốc nhục nhã chủ động đi trêu chọc thị phi, hỏi: "Bọn hắn bắt kia bốn cái Ma tộc đồng đảng, hẳn là chỉ là kẻ chết thay a?"

	Felix hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

	"Nói nhảm, một cái cửa hàng nhỏ phụ cận cái nào có nhiều như vậy Ma tộc, theo tỷ lệ này, toàn bộ thành phố Mạc Bắc Ma tộc chẳng phải là nhiều vô số kể?" Dodian nói.

	Felix gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, cái này bốn cái thằng xui xẻo chỉ là pháo hôi thôi, ngươi có thể nhìn kỹ hạ thân phận của bọn hắn sơ yếu lý lịch, liền sẽ phát hiện vấn đề, đoán chừng tối hôm nay Mạc Bắc tin tức, liền sẽ phát ra tính nhắm vào báo cáo."