Chương 220: Lực lượng bạo
 
 	Theo danh tự có thể nhìn ra, đây là một con Tứ Danh Ma Vật!
 
 	Ở rất nhiều Tứ Danh Ma Vật chủng loại trong, "Thực Thi Giả" không tính là hiếm thấy hi hữu, mặc dù như thế, săn bắn lúc gặp phải Tứ Danh Ma Vật cũng là tỷ lệ cực thấp sự tình, về phần gặp gỡ "Cụ Nhiễm Giả" như vậy hiếm thấy Tứ Danh Ma Vật, thì càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, rất nhiều săn bắn ba năm năm Thú Liệp giả, đều chưa hẳn có thể gặp phải một con Tứ Danh Ma Vật, bởi vậy có thể thấy được kỳ trân quý!
 
 	Nhưng mà, Đỗ Địch An giờ phút này đáy lòng lại không có chút nào hưng phấn cùng kích động, ngược lại từ đầu lạnh tới chân, toàn thân lông tơ rung động cùng dựng thẳng lên, từ nơi này "Thực Thi Giả" bộ dáng cùng vừa rồi tốc độ di chuyển đến xem, nó hẳn là tiếp cận trưởng thành giai đoạn, đi săn đẳng cấp đạt tới 23 tồn tại!
 
 	Chạy!
 
 	Đỗ Địch An trong lòng nghĩ như vậy, bàn chân lại chuyển bất động, hắn biết rõ, một khi mình làm ra động tĩnh, sẽ đem đang tại ăn uống nó kinh động, để nó vừa rồi hiển lộ ra tốc độ, chính mình là quả quyết chạy không lại.
 
 	Nhưng mà, tiếp tục đứng ở chỗ này, loại nó ăn no rồi, y nguyên sẽ nhào đầu về phía trước.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Đỗ Địch An trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, kiệt lực khống chế được cảm xúc, nhường chính mình tỉnh táo lại, trong đầu nhanh chóng chuyển động, suy tư về mình đã từng thấy "Thực Thi Giả" tin tức.
 
 	Yêu thích: Đi săn Hành Thi.
 
 	Địa vực tập tính: Nhiều ra không có ở khô ráo vị trí, đầm lầy loại ẩm ướt mà chỗ hiếm thấy.
 
 	Nhược điểm vị trí: Con mắt, phần bụng.
 
 	Đặc biệt nhắc nhở: Thực Thi Giả sợ quang, sợ hỏa, nếu là điểm phát hỏa diễm, có lớn hơn tỷ lệ đem hắn xua tán.
 
 	Ma Vật Đồ Quyển trên ghi lại cực kỳ ngắn gọn, dù sao cũng là Tứ Danh Ma Vật, bị săn giết có một ít, nhưng bị chôn bắt lại rất ít, có thể nghiên cứu ra đồ vật mười phân có hạn.
 
 	"Hỏa. . ." Đỗ Địch An nghĩ đến trên người mình diêm, thân thể căng cứng, cực kỳ khẩn trương, một chút nâng lên tay hướng chiến giáp bên trong sờ soạng, ánh mắt lại chăm chú nhìn người sau trên người, để ngừa đem hắn kinh động.
 
 	Nơi này Thực Thi Giả tựa hồ cực kỳ đói khát, ghé vào vậy cơ giác Liêm Đao Hành Thi trên người vùi đầu gặm ăn, cũng không để ý gì tới sẽ một bên Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An cũng không dám như vậy chủ quan, ngón tay một chút sờ đến nội giáp trên, đem kẹp ở bên trong diêm hộp dùng ngón tay kẹp ra, cả cái động tác dường như Thời Gian Tĩnh Chỉ giống như dài, nhường hắn có một loại cực kỳ lao cảm giác mệt mỏi, nhưng hắn biết rõ, đây chỉ là bắt đầu. Hắn kẹp lấy diêm, khóe mắt vụng trộm liếc về phía một bên trên đất thuốc súng đen kíp nổ, nghĩ đến diêm đốt cháy sau đạn bắn xuyên qua trúng mục tiêu tỷ lệ.
 
 	"Nó khoảng cách thuốc nổ rương quá xa, coi như là dẫn để nổ rồi, cũng khó có thể tạc thương nó!" Đỗ Địch An đầu óc cấp tốc chuyển động, "Nếu là đốt cháy chung quanh cỏ dại, Hỏa Thế lan tràn ra cần thời gian nhất định, hơn nữa tại đây đại đa số là ngậm lấy hơi nước màu xanh hoa cỏ, chỉ dựa vào một cái nho nhỏ diêm khó có thể dẫn đốt!"
 
 	"Nhóm lửa xua tán, khó có thể làm được."
 
 	"Thuốc nổ, quá xa."
 
 	"Chính diện chiến đấu, đánh không lại."
 
 	"Chạy trốn, chạy không lại."
 
 	Vắt hết óc khổ tư xuống, Đỗ Địch An được ra nguyên một đám kết luận, lại làm cho hắn chứng kiến hi vọng càng thêm xa vời, nơi này nhường đáy lòng của hắn không thể tránh né địa sản sinh vài phần nôn nóng, vốn lấy hướng nhịp tuyệt cảnh chiến đấu kinh nghiệm, nhường hắn y nguyên bảo lưu lấy cuối cùng một ít lý trí, giờ phút này mắt thấy cùng vậy con cơ giác Liêm Đao Hành Thi lồng ngực, đã bị nơi này con "Thực Thi Giả" gặm ăn được gần hết, chỉ còn lại có một ít xương sườn bên trong cơ quan nội tạng, bị nó nắm lên không ngừng nhét vào trong miệng, hắn biết rõ, lưu cho thời gian của mình không nhiều lắm rồi.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Hắn bỗng dưng cắn răng một cái, trong lòng quét ngang, phi mau mở ra vậy hộp diêm ma sát dẫn đốt, bắn ra hướng phụ cận Hắc Hỏa kíp nổ trên, đề phòng dừng đạn thiên, hắn liên tục bắn ra ba bốn năm cái, trong đó con có một cái đạn thiên, còn lại mấy cây tất cả đều rơi xuống ở Hắc Hỏa kíp nổ trên.
 
 	Động tác của hắn, cũng làm cho đang tại ăn uống "Thực Thi Giả" chú ý tới, nó che màu đen lân phiến trên mặt dính đặc dính màu đen máu tươi, dường như hài đồng giống như ngũ quan hình dáng trong lộ ra vài phần dữ tợn, đây là một loại nhìn không thấy chút nào nhân loại biểu lộ dữ tợn.
 
 	Vèo!
 
 	Nó thân ảnh bỗng nhiên nhảy lên động, như một con màu đen hầu tử giống như nhảy nhảy lên tới, nhanh như thiểm điện.
 
 	Đỗ Địch An ở bắn ra ra diêm lúc, sớm đã cũng không quay đầu lại xoay người bỏ chạy!
 
 	Nhưng mà, ngay cả là hắn động trước thân, cả hai người kém hơn 10m khoảng cách, đã ở Thực Thi Giả khởi hành sát na, nhanh chóng rút ngắn.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An Tật Tốc sức chạy sau đó, bỗng nhiên quay người vung ra trong tay chủy thủ, giống như là giáo bắn hướng đuổi theo phía sau Thực Thi Giả.
 
 	Nơi này Thực Thi Giả đang tại toàn lực đuổi theo, không thể ngờ tới con mồi lại đột nhiên ném ra đồ vật đánh trả, nhất thời đến không kịp né tránh, bả vai cùng chủy thủ đánh lên, loong coong mà một tiếng kim loại giống như giòn vang xuất hiện, bén nhọn chủy thủ ở cao tốc bay ra tốc độ gia trì xuống, vậy mà không thể đâm thủng nó lân phiến, ngược lại bị hắn bị đâm cho nghiêng trượt ra đến, rơi xuống ở một bên trên đất.
 
 	Thực Thi Giả cũng không có bị thương, lại như bị khiêu khích một dạng, phát ra phẫn nộ mà tiếng hô, mạnh mà một cái nhảy dốc sức nhảy đến.
 
 	"Đi!"
 
 	Đỗ Địch An trở tay lần nữa vung ra một vật, lại là bên hông lợi kiếm.
 
 	Nơi này lợi kiếm chiều dài so sánh với chủy thủ lớn hơn rất nhiều, vung ra sau xoay tròn lấy hoa hướng Thực Thi Giả.
 
 	Thực Thi Giả vừa mới nhảy trên không trung, mắt thấy lợi kiếm quét tới, phẫn nộ nâng lên móng vuốt đập đi, tất cả đều là lân phiến bao trùm móng vuốt phát ở trên lưỡi kiếm, đem hắn kích rơi xuống, mà hắn lúc đầu muốn mượn cùng nhảy lên nhảy nhào tới Đỗ Địch An thân thể, nhận đến lợi kiếm lực cản, hơi chút trì hoãn một cái. Tại đây hòa hoãn thời khắc, Đỗ Địch An đã phát đủ chạy như điên, chạy ra nó tấn công phạm vi.
 
 	Thực Thi Giả rơi trên mặt đất, lần nữa nhảy nhào đầu về phía trước, hai chân lực đàn hồi cực kỳ kinh người.
 
 	Đỗ Địch An ánh mắt xéo qua quét nhìn thấy, sắc mặt hoảng sợ, bàn chân mạnh mà một đập mạnh mặt đất, thân thể hướng bên cạnh lăn mình mà đi.
 
 	Thực Thi Giả tấn công lập tức thất bại, nó gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng hướng lăn mình trên mặt đất Đỗ Địch An phóng đi.
 
 	Đỗ Địch An vừa mới bò lên, đã nhìn thấy nó trước mặt lao đến, sắc mặt khó coi, không có tiếp tục chạy trốn, nơi này 2-3m khoảng cách, chính mình xoay người một cái cũng sẽ bị nó đuổi theo, đến lúc đó đem phía sau lưng giao cho nó ngược lại càng thêm nguy hiểm.
 
 	Thật sâu, thở dốc.
 
 	Ngắn ngủn gang tấc khoảng cách, lập tức bị san bằng.
 
 	Thực Thi Giả thân thể một tung, như một con linh xảo màu đen hầu tử, đánh về phía Đỗ Địch An bộ mặt.
 
 	Đỗ Địch An chăm chú ngưng mắt nhìn đồng tử bỗng nhiên tức giận trợn, gầm thét đưa tay cầm ra, ở nó nhảy dốc sức lập tức, bàn tay bỗng nhiên thò ra, lại ở nhanh như điện quang tàn ảnh trong bắt được nó một đường cánh tay, nắm ở đồng thời, hắn rống giận thân thể xoay tròn mà lên, mượn nó nhảy dốc sức lực lượng, mạnh mà đem hắn hướng phía sau đập đi.
 
 	Lần này tốc độ cực nhanh, Thực Thi Giả vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị Đỗ Địch An vung mạnh uốn đi ra ngoài.
 
 	Bành mà một tiếng, đập rơi trên mặt đất, nó như một cái viên cầu giống như ọt ọt chuyển động, nhanh chóng bò lên, trên người cũng không có bị cái gì tổn thương, nhưng ở nó hài đồng giống như ngũ quan trên lại lộ ra phẫn nộ đến cực điểm dữ tợn biểu lộ, vốn là nhân loại bình thường cái miệng nhỏ cũng bỗng dưng tấm được thật lớn, bờ môi bắp thịt dường như có cực cao lỏng lực đàn hồi, lộ ra miệng đầy đinh thép giống như bén nhọn lợi xỉ.
 
 	"Rống!" Nó tru thấp một tiếng, vừa muốn phát đủ chạy tới, vẻn vẹn thân thể phụ cận một cổ mãnh liệt cự lực đẩy tới, cấp tốc bành trướng tuôn ra ánh lửa đem thân thể của nó nuốt hết.
 
 	Oanh! !
 
 	Một tiếng kịch liệt bạo tạc bình mà vang lên.
 
 	Nơi này Thực Thi Giả bị vung ra vị trí, đúng là vậy hỏa dược rương chỗ!
 
 	Tuy nhiên cách xa nhau bảy tám mét, Đỗ Địch An y nguyên bị nơi này cổ kịch liệt bạo tạc chấn đắc hơi ù tai, cháy giống như nhiệt độ đập vào mặt, đồng thời mang đến đại lượng bụi đất viên bi bắn ra đến trên mặt, trong không khí tràn ngập khói thuốc súng hương vị.
 
 	Đỗ Địch An ngực kịch liệt phập phồng, nếu là mới vừa rồi không có đem nó bỏ qua, mà là bị nó bắt được thân thể của mình dính trên, hắn cũng chỉ có thể thân tự chạy đến thuốc nổ rương chỗ, cùng nó đồng quy vu tận!
 
 	Bụi đất viên bi từ không trung tích tí tách mà đã.
 
 	Khói đen thổi qua.
 
 	Đỗ Địch An còn chưa kịp nhả ra không khí, vẻn vẹn, một đạo bén nhọn Hắc Ảnh cấp tốc nhảy lên ra, đâm vào trên người của hắn, lực lượng mãnh liệt đem thân thể của hắn lập tức đẩy được bay rớt ra ngoài, mà ngực chiến giáp trên, lại bị một cái vật nặng chăm chú dán.
 
 	Đỗ Địch An phía sau lưng chồng chất đâm vào trên đồng cỏ, hắn lại không phát giác gì, đồng tử chăm chú co rút lại, nhìn qua dốc sức tại chính mình trên lồng ngực Thực Thi Giả, trong lòng tuôn ra hoảng sợ cảm xúc, mặc dù có chỗ lo lắng, nhưng không nghĩ tới nơi này rương thuốc nổ chẳng những không có đem nó nổ chết, mà ngay cả nổ thành trọng thương cũng không thể!
 
 	Thực Thi Giả gầm nhẹ cùng, lỏng tính rất mạnh bờ môi lớn lên thật lớn, lộ ra bên trong chỉnh tề giao thoa bén nhọn lợi xỉ, hướng Đỗ Địch An trên mặt cắn xuống đến.
 
 	Tại đây tử vong áp bách dưới đến thời khắc, Đỗ Địch An nhưng trong lòng bộc phát ra một cỗ điên cuồng chi ý, rống giận nâng lên nắm đấm, hướng đầu của nó hung hăng đập tới!
 
 	Bành! !
 
 	Một tiếng kịch liệt tiếng va đập vang lên, ngay sau đó là rất nhỏ cốt cách tiếng vỡ vụn.
 
 	Vừa muốn dốc sức cắn tới Thực Thi Giả, thân thể mạnh mà bên cạnh nhảy ra đi, lăn xuống ở 4-5m ngoài trên đất.
 
 	Đỗ Địch An hai mắt sung huyết, xoay người bò lên, hướng nơi này Thực Thi Giả nhìn lại, chỉ thấy nó ra sau ở một bên trên đất, chính chậm rãi bò lên, động tác nhưng có chút lay động, như uống say như vậy, vung vẩy cái đầu.
 
 	Nhìn thấy nó như thế trạng thái, Đỗ Địch An gầm thét nhào tới, duy nhất ý niệm liền là giết nó!
 
 	Chỉ có giết chết nó, mình mới có thể sống!
 
 	Hắn mấy cái bước xa vọt tới nơi này Thực Thi Giả trước mặt, một cước hung hăng đá vào trên đầu của nó, đem nó vừa mới bò lên thân thể bị đá lần nữa dốc sức té trên mặt đất.
 
 	Hắn nhanh chóng nắm lên nó một đường móng vuốt sắc bén, đem thân thể của nó nhắc tới, tuy nhiên nhìn về phía trên như một hài đồng hình thể, nhưng thể trọng đã có một hai trăm cân khoảng cách, bị hắn đập được chồng chất đập trên mặt đất.
 
 	Hắn nhấc chân dẫm ở đầu của nó, duỗi ra tay kia muốn hai cánh tay đồng thời bắt lấy nó móng vuốt sắc bén, đem nó móng vuốt sắc bén kéo đứt, nhưng tay kia vừa mới nâng lên, hắn liền da đầu tê rần, chỉ thấy nơi này tay kia đúng là mình không cảm giác tay trái, giờ phút này lại theo nắm đấm chỗ bẻ gẫy, tại cổ tay chỗ xương cốt vỡ ra, theo lòng bàn tay đâm thủng đi ra, máu tươi không ngừng mà chảy xuôi!
 
 	Đỗ Địch An lập tức thanh tỉnh lại, đã hiểu chính mình lúc trước vì cái gì có thể một quyền đem nó đánh bay, tay trái của mình lực lượng không cảm giác, hoàn toàn là dựa vào ý niệm của mình mà huy động, vừa rồi bộc phát ra lực lượng, quá vượt ra khỏi tay trái cực hạn, thế cho nên đem tay trái suýt nữa phế bỏ!
 
 	Đỗ Địch An kinh hãi đồng thời, cảm nhận được dưới chân nơi này Thực Thi Giả phản kháng suy nghĩ muốn bò lên thân thể, vội vàng nhấc chân hung hăng dẫm nát trên đầu của nó, dùng hết toàn thân lực lượng mà hung hăng chà đạp.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Liên tục giẫm đạp, đem đầu của nó giẫm được lõm sâu đến mặt đất trong đất bùn.