Chương 128: Kiếm tốt
 
 	Khẽ đảo mắt, bảy ngày trôi qua.
 
 	Đỗ Địch An các hạng kiểm tra đo lường chỉ tiêu đều là bình thường, chỉ có thể nội phóng xạ hàm lượng tăng cao rất nhiều, đã đạt tới 1.5 khoảng chừng, so với bình thường Sơ cấp Thú Liệp giả cao hơn ra không phẩy mấy.
 
 	Đỗ Địch An biết rõ, chủ yếu là chính mình ngâm ở tai trong ao nguyên nhân, bất quá hắn cũng không lo lắng, ở phóng xạ trị số không cao hơn năm lúc, cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến thân thể cơ năng, các vượt qua năm về sau, hắn còn có thể hướng Quang Minh giáo đình mua sắm tịnh hóa thủy, tiêu trừ phóng xạ, tuy nhiên tịnh hóa thủy giá cả đắt đỏ, nhưng có thể dùng tiền giải quyết nguyện, đối với hắn mà nói cũng không phải việc khó.
 
 	Ở ngày thứ tám lúc, Đỗ Địch An trước hết nhất nhìn thấy cái vị kia nữ tính Quang Minh kỵ sĩ đi vào lồng giam trước, đưa tay ý bảo. Ở nàng đằng sau một cái thực tập Quang Minh kỵ sĩ hiểu ý, tiến lên móc ra chìa khóa, đem lồng giam lên khóa sắt mở ra, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi có thể rời khỏi, ngươi tập đoàn đã tới người ở bên ngoài chờ ngươi."
 
 	Đỗ Địch An đứng lên, vỗ vỗ trên người tro bụi, cùng ở phía sau bọn họ rời khỏi.
 
 	Đi vào Thủ Tịnh Sở bên ngoài, Đỗ Địch An lập tức nhìn thấy xa xa ngừng lại một cỗ cắm Melon tập đoàn cờ xí xe ngựa, mấy ngày nay ở kiểm nghiệm thân thể của hắn sau đó, Thủ Tịnh Sở hỏi thăm qua thân phận của hắn, đã giúp hắn thông báo đến tương ứng tập đoàn trong.
 
 	Đỗ Địch An đi vào trước xe ngựa, xa phu là một trung niên nhân, lập tức nhảy xuống xe ngựa, cung kính nói: "Ngài liền là Đỗ Địch An tiên sinh đi?"
 
 	Đỗ Địch An gật đầu.
 
 	"Bên trên để cho ta tới tiếp ngài trở về, mời lên xe." Xa phu cung kính nói.
 
 	Đỗ Địch An nhảy lên xe ngựa, bên trong xa hoa rộng rãi, thoải mái dễ chịu vô cùng, cùng Thủ Tịnh Sở ở hoàn cảnh ngày đêm khác biệt, cũng làm cho đáy lòng của hắn có một ít thoả mãn.
 
 	Xe ngựa phi ra cái này ngồi hoang vu cũ nát thị trấn nhỏ, một lát sau, đi vào đến khu buôn bán ngoài duyên cớ, chung quanh thị trấn nhỏ cùng thôn trang càng ngày càng nhiều, đoạn đường càng ngày càng sạch sẽ hình thành.
 
 	Vài giờ về sau, Đỗ Địch An về tới Thú Liệp giả tổng bộ.
 
 	Xuống xe ngựa, Đỗ Địch An cùng xa phu nói một tiếng tạ, quay người trở lại lúc trước huấn luyện lâu đài cổ trước, vừa tới tới cửa, đã bị hai cái thị vệ ngăn lại, Đỗ Địch An đào ra bản thân Thú Liệp giả huân chương đưa ra, lấy được xác nhận, mới đi vào đến lâu đài cổ trong trang viên.
 
 	Đỗ Địch An đi thẳng tới lúc trước bờ sông thợ săn sân huấn luyện, chỉ thấy trên trận năm đạo thân ảnh đứng ở riêng phần mình huấn luyện vị trước, y nguyên đang luyện tập bắn tên. Đỗ Địch An thô sơ giản lược liếc mắt nhìn, liền phát hiện bọn hắn luyện tập chính là Liên Châu Tiễn, trong đó hai người đã luyện đến tam liên châu tình trạng.
 
 	Các Đỗ Địch An đến gần về sau, năm người mới chú ý tới hắn, lập tức có chút giật mình, trong đó khoảng cách người gần nhất thiếu niên kinh ngạc nói: "Ngươi không có việc gì?"
 
 	Đỗ Địch An cười cười, "Ngươi hi vọng ta có việc sao?"
 
 	Thiếu niên này lập tức biết rõ chính mình thất lễ, vội vàng khoát tay nói: "Không đúng không đúng, ý của ta là, ngươi rõ ràng trở lại rồi, đi lâu như vậy, chúng ta đều nghĩ đến ngươi. . ."
 
 	Đỗ Địch An cười, không nói gì, trở lại huấn luyện của mình vị trước, phát ra vốn là phụ trách hiệp trợ chính mình hai cái bộc không ở, chỉ có thể chính mình cầm lấy huấn luyện cung cùng tiễn, nhắm trúng chính mình bia ngắm vị, một lần nữa đi vào huấn luyện.
 
 	"Ngươi lần này là đi làm cái gì nhiệm vụ à?" Bên cạnh bia ngắm vị thiếu niên nhìn xem Đỗ Địch An, không khỏi hiếu kỳ hỏi.
 
 	Đỗ Địch An nhớ rõ hắn, lúc trước lúc ăn cơm tán gẫu qua vài câu, nói: "Hỗ trợ truy tung ma vật, đã săn bắn kết thúc."
 
 	"Hoàn thành sao?" Thiếu niên hỏi: "Có hay không rất nguy hiểm? Vậy thì ma vật lợi hại hay không?"
 
 	Đỗ Địch An gặp mấy người khác cũng nhìn sang, trong mắt đều có vài phần hiếu kỳ, trong lòng thở dài, nói: "Rất nguy hiểm, cũng rất tàn bạo, cho nên nếu như không hảo hảo huấn luyện, gặp gỡ ma vật cũng chỉ có thể biến thành chúng nó bữa tối cùng phân tiện."
 
 	"Thật bẩn!" Bên trong một cái nữ hài nghe được "Phân tiện" hai chữ, vội vàng che miệng lại.
 
 	Đỗ Địch An nhún nhún vai, không có nói cái gì nữa, tiếp tục rút tiễn huấn luyện.
 
 	Mấy người khác gặp Đỗ Địch An không có nhiều lời, thất vọng mà thu hồi ánh mắt, trong lòng cũng không có đem hắn mà nói quá làm trở về, cùng loại nói như vậy, bọn hắn nghe qua rất nhiều, cũng biết ma vật là phi thường hung hiểm đồ vật, so về phóng xạ khu dã thú còn đáng sợ hơn, nhưng bọn hắn tự tin, các lấy được Ma Ngân về sau, bọn hắn cũng sẽ có sẵn vậy thì loại không thuộc mình lực lượng, đến lúc đó cũng sẽ tuyệt bút tuyệt bút mà kiếm lấy đến Kim tệ.
 
 	Huấn luyện đang tiếp tục.
 
 	Nửa giờ sau, lúc trước thanh niên huấn luyện viên chạy tới, xa xa mà chứng kiến Đỗ Địch An, trên mặt rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng chạy tới, hướng Đỗ Địch An nói: "Ngươi như thế nào muộn như vậy mới vừa về?"
 
 	"Sớm sẽ trở lại rồi, trước khi ở Thủ Tịnh Sở bên trong." Đỗ Địch An dừng lại bắn tên, giải thích nói.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên tức giận nói: "Ta biết rõ, nếu như không phải bảy ngày trước theo Thủ Tịnh Sở bên trong biết rõ tin tức của ngươi, tập đoàn đều chuẩn bị động viên điều tra đoàn đi tìm tòi, với ngươi cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ Gladly và những người khác, sớm sẽ trở lại rồi!"
 
 	"Gladly?" Bên cạnh năm người nghe được cái tên này, có chút giật mình nhìn tới, đấu với toàn bộ Melon tập đoàn mặt khác Thú Liệp giả mà nói, với tư cách chỉ vẹn vẹn có hai cái Cao cấp Thú Liệp giả một trong, Gladly danh tự như sấm bên tai, coi như là bọn hắn những thực tập này Thú Liệp giả cũng đã sớm nghe qua đại danh của nàng, đối với nàng cơ bản tin tức cơ hồ là thuộc như lòng bàn tay.
 
 	Không nghĩ tới Đỗ Địch An lần này chấp hành nhiệm vụ, dĩ nhiên là đi theo ở lớn như vậy nhân vật thân bên cạnh, năm người không khỏi có chút hâm mộ.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy thanh niên huấn luyện viên nghiêm khắc biểu lộ, ho nhẹ thanh âm, nói: "Ta trở lại quét sạch qua khu vực đi săn bắn Hành Thi rồi, giết quá nhập thần, liền quên."
 
 	"Hừ, ta biết ngay!" Thanh niên huấn luyện viên hừ lạnh một tiếng, "Ngươi mang về Hàn Tinh số lượng đã kiểm kê đã qua, tổng cộng 723 miếng, dựa theo một so một hối đoái, Kim tệ đã do tài vụ bộ cho ngươi chuẩn bị xong, ngươi muốn đi lấy, tốt nhất sớm chào hỏi."
 
 	Đỗ Địch An thấy hắn không có thật đích sinh khí, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Vâng."
 
 	Thanh niên huấn luyện viên xụ mặt, nói: "Hảo hảo huấn luyện đi, bất quá về sau không cho phép còn như vậy làm xằng làm bậy rồi, lần này nhìn ngươi là nhân vật mới, liền không phát ngươi sai lầm, tập đoàn tài bồi ngươi cũng không phải là cho ngươi chuyên môn săn giết Hành Thi."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.
 
 	Thanh niên huấn luyện viên thấy hắn thái độ không sai sắc mặt cũng hòa hoãn xuống, không lại tiếp tục nói thêm cái gì. Trên thực tế, đáy lòng của hắn đấu với Đỗ Địch An là phi thường hài lòng, ở biết rõ hơn bảy trăm miếng Hàn Tinh lúc, hắn cũng có chút bị sợ đến, tuy nhiên Hành Thi là đi săn đẳng cấp bốn ma vật, nhưng đối với Sơ cấp Thú Liệp giả tân thủ mà nói, vẫn là rất khó ứng phó tồn tại, chỉ có một chút Sơ cấp lão luyện săn giết khá hơn rồi, biết rõ Hành Thi nhược điểm, mới có thể tùy tiện miểu sát, còn đối với nhân vật mới mà nói, lại là phi thường khó chơi.
 
 	Riêng là áp lực tâm lý, liền là một đạo rất khó vượt qua cửa khẩu.
 
 	Làm làm một cái săn bắn nhân vật mới, có thể ở trong bảy ngày săn giết nhiều như vậy Hành Thi, đủ để nói rõ Đỗ Địch An săn bắn thiên phú là cực kỳ không sai, vô luận là gan dạ sáng suốt hay vẫn là săn bắn kỹ nghệ cũng đã vượt qua kiểm tra, cùng mặt khác Sơ cấp Thú Liệp giả lão luyện so sánh với, khuyết thiếu cũng chỉ là kinh nghiệm, cùng với kỹ nghệ tiến thêm một bước tăng lên.
 
 	Hơn nữa, Quỷ Ảnh Thứ Khách 'Gladly' sau khi trở về, từng đề cập tới Đỗ Địch An, còn đánh giá vài câu, thái độ rất là tán thưởng. Chuyện này đã ở trong trại huấn luyện truyền ra, cũng làm cho hắn mấy ngày nay nhận lấy thủ trưởng tán dương, nói hắn mang ra một thanh kiếm tốt.