Chương 425:: Giết
 	Vèo! Vèo!
 
 	Hét to trong tiếng, vài đạo lợi tiễn bắn nhanh mà đến, đính tại nhỏ Cát Liệt Giả thân bên cạnh cỏ dại trong.
 
 	Nhỏ Cát Liệt Giả giáp xác lên huyết sắc mắt kép hơi chuyển động, phục trong mắt đốm hướng về sau mặt dời đi, dữ tợn như Ma Quỷ thân hình chậm rãi thay đổi phương hướng, giống như là Mãnh Hổ bỗng nhiên đập ra, hỗn loạn lưỡi dao sắc bén tứ chi giống như con nhện thôi động thân hình cấp tốc đi về phía trước, như một đoàn xoã tung hải tảo, cuốn vào phía sau truy kích trong đội ngũ.
 
 	"Nơi này, nơi này cái gì đồ vật? ! !"
 
 	"A a —— "
 
 	"Ma vật, là ma vật! !"
 
 	Chỉ một thoáng, kêu thảm thiết thê lương, thớt ngựa hí dài, vô số huyết nhục cốt cách bị chém đứt xé rách thanh âm vang lên, nhỏ Cát Liệt Giả nhào vào đến nơi này cái đuổi theo Quang Minh kỵ sĩ trong đội ngũ, hải tảo giống như thân hình giống như là cối xay thịt nhanh chóng săn giết, lưỡi dao sắc bén tùy tiện xuyên thủng Quang Minh kỵ sĩ ngực áo giáp, di chuyển tấn mãnh, giáp xác lên huyết sắc mắt kép hơi chuyển động, tùy tiện tránh né từ chung quanh đâm tới công kích.
 
 	Đỗ Địch An chạy ra mấy trăm mét, quay đầu lại nhìn lại, nhìn thấy nơi này nghiêng về đúng một bên thảm thiết đồ sát, khẽ nhíu mày, khẽ thở dài, lấy ra chân bên cạnh tùy thân chủy thủ, lặng lẽ trở về tới nhà giam trước, tĩnh quan lại chiến đấu.
 
 	"Đừng hoảng hốt, đứt thuẫn trận! !" Trong đội ngũ một cái cưỡi trắng mã tuổi trẻ kỵ sĩ phẫn nộ kêu to, anh tuấn trên mặt tràn ngập vẻ hoảng sợ, gấp giọng la lên phía trước bại không thành binh đội ngũ. Nhưng mà, ở nhỏ Cát Liệt Giả nhanh giống như là cắt cỏ công kích đến, những nghiêm chỉnh huấn luyện này Quang Minh kỵ sĩ sớm đã sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, đâu còn có thể bận tâm hắn này đến Khí chưa đủ tiếng gọi ầm ĩ, quay người bỏ chạy.
 
 	Tuổi trẻ kỵ sĩ thấy vừa vội vừa giận, cắn răng nắm lên trên người cung, cài tên đột nhiên vọt tới.
 
 	Vèo một tiếng, mũi tên xuất tại nhỏ Cát Liệt Giả lưỡi dao sắc bén lên, bắn ngược ra đến.
 
 	Đột nhiên xuất hiện công kích đưa tới nhỏ Cát Liệt Giả chú ý, nó giáp xác lên huyết sắc mắt kép hơi chuyển động, đã tập trung vào trong đám người tuổi trẻ kỵ sĩ, đột nhiên thân thể một tung, hướng tuổi trẻ kỵ sĩ nhanh chóng đánh tới, ven đường chỗ qua, lưỡi dao sắc bén vung lên, sẽ một ít tránh né không kịp Quang Minh kỵ sĩ thân hình chặt đứt, như cắt đậu hủ nhẹ nhõm, ven đường khắp nơi đều có cắt thành hai đoạn thân thể, cùng lũ lụt kêu thảm thiết, như Tu La Địa Ngục.
 
 	Tuổi trẻ kỵ sĩ chưa bao giờ thấy qua như thế hung ác quái vật, dọa được sắc mặt tái nhợt, nắm chặt cương ngựa, thấy nhỏ Cát Liệt Giả thẳng tắp vọt tới, hắn quát to một tiếng, mạnh mà ghìm chặt ngựa dây thừng, quay đầu quay người giá mã chạy tới.
 
 	Tách tách đát!
 
 	Nơi này thất chịu đựng huấn luyện chiến mã thương hoảng sợ chạy tới, nhỏ Cát Liệt Giả ở phía sau cấp tốc đuổi theo, cả hai người khoảng cách dùng tốc độ cực nhanh gần hơn, qua trong giây lát liền bị nhỏ Cát Liệt Giả đuổi theo, nó két két mà phẫn nộ kêu một tiếng, lưỡi dao sắc bén tứ chi mạnh mà đâm ra, xỏ xuyên qua ở ngựa cái đuôi chỗ, sinh sinh đâm vào vào trong.
 
 	Thớt ngựa đau nhức Ahhh, móng trước cao cao truyền đi, kêu thảm thiết gào rú.
 
 	Nhỏ Cát Liệt Giả lưỡi dao sắc bén nhanh chóng rút ra, sẽ miệng vết thương triệt để xé rách, mang ra một mảnh ruột cùng tiên huyết, chiến mã bị thương quá nặng, đau nhức tê lại té xuống.
 
 	Nhỏ Cát Liệt Giả không để ý đến chiến mã, đánh về phía trên đất tuổi trẻ kỵ sĩ.
 
 	Tuổi trẻ kỵ sĩ nhìn qua nơi này dữ tợn thân thể khổng lồ, sợ tới mức tóc dựng thẳng lên, trong lòng hối hận không thôi, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, nhập cư trái phép đi qua sẽ là như vậy hung tàn một đầu quái vật, nếu là sớm biết như vậy như vậy, đánh chết hắn cũng sẽ không truy kích tới.
 
 	Vèo!
 
 	Trong tuyệt vọng, hắn huy kiếm ngăn cản, chỉ chống đỡ ở nhỏ Cát Liệt Giả hai cái lưỡi dao sắc bén, mà nhỏ Cát Liệt Giả trên lưng giống như là hải tảo khác lưỡi dao sắc bén lại nhanh chóng đâm ra, giống như ôm như vậy, sẽ tuổi trẻ kỵ sĩ bả vai, đầu lâu, cái cổ, đùi chờ vị trí tất cả đều đục lỗ, lập tức bị mất mạng, kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.
 
 	Nhỏ Cát Liệt Giả gầm nhẹ một tiếng, bổ nhào ở nó trên người, rống to gặm thức ăn.
 
 	Chung quanh Quang Minh kỵ sĩ nhìn thấy một màn này, sợ tới mức điên cuồng bỏ chạy.
 
 	Khẽ đảo mắt, tại chỗ chỉ còn lại có một ít thân thể bị chém đứt kỵ sĩ, thống khổ mà kêu thảm, trên mặt đất lăn mình, có theo phần bụng bị chém đứt, thống khổ mà cắn răng, hai cánh tay trên mặt đất leo lên, hướng trong bụi cỏ trốn đi.
 
 	Đỗ Địch An nhìn thấy chiến đấu thoáng qua chấm dứt, khẽ lắc đầu, nhìn lướt qua chiến trường, xoay người nhặt lên trên đất vài tảng đá, liếc về phía kia mấy vị bị thương nghiêm trọng ở lén lút bò vào bụi cỏ tránh né thân ảnh, mạnh mà ném đi qua.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Thạch đầu bay ra, mạnh mà đục lỗ một vị vừa mới bò nhập trong bụi cỏ kỵ sĩ đầu, đem hắn mũ sắt đánh cho lõm dẹp hạ xuống, không một tiếng động.
 
 	Ở vài tên người sống sót bị Đỗ Địch An giết chết lúc, nhỏ Cát Liệt Giả nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn sang, lập tức ngửa đầu gào rú một tiếng, tràn ngập phẫn nộ, bỏ qua bị gặm cắn được sủng ái bộ cùng lồng ngực huyết nhục mơ hồ tuổi trẻ kỵ sĩ, hướng Đỗ Địch An nhanh chóng vọt tới.
 
 	Đỗ Địch An dắt lấy nhà giam xiềng xích tiếp tục chạy tới, trong lồng giam không có nhỏ Cát Liệt Giả ở, kéo được cũng không uổng phí lực.
 
 	Mặc dù như thế, hắn cùng nhỏ Cát Liệt Giả tốc độ hay vẫn là nhanh chóng bị gần hơn.
 
 	Đỗ Địch An chạy ra bảy tám trăm mét sau dừng lại, sau khi nhìn thấy mặt nhanh chóng đuổi theo nhỏ Cát Liệt Giả, khóe miệng hơi nhếch lên một vệt đường cong, hai tay bắt lấy nhà giam thiết khung lên, nhìn thẳng nhanh chóng đánh tới nhỏ Cát Liệt Giả, người sau hùng hổ, giống như tốc độ cao nhất lái tới xe lửa.
 
 	Đỗ Địch An ngón tay nắm chặt, ở nhỏ Cát Liệt Giả đánh tới sát na, mãnh liệt xoay người luân động nhà giam, thân thể uốn lượn lúc bước chân cùng phần eo tạo thành sức xoắn, sẽ nhà giam kéo được quét ngang mà lên, ở vung mạnh ra 180° lập tức, mạnh mà đánh lên trước mặt đánh tới nhỏ Cát Liệt Giả trên người, bành mà một tiếng, rộng mở nhà giam miệng vừa vặn nhắm ngay nhỏ Cát Liệt Giả, nhỏ Cát Liệt Giả thân thể lập tức đụng phải vào trong.
 
 	Ở đụng đi vào sát na, Đỗ Địch An vung nhà giam lực quán tính đem hắn thân thể mang thiên, trên mặt đất lăn mình bảy tám vòng mới dừng lại.
 
 	Đỗ Địch An ở lăn mình lên đường chăm chú án lấy nhà giam cửa, sẽ khóa mặc lên móc chết, làm nhà giam dừng lại lăn mình lúc, Đỗ Địch An giẫm phải ô cương trụ lên mạnh mà sau nhảy ra đến, giẫm chạm mặt đất một cái ô cương xiềng xích.
 
 	"Két két!" Nhỏ Cát Liệt Giả ở lăn mình chấm dứt lúc cũng lần nữa bò lên, xem thấy mình lại bị nhốt vào cái này chết tiệt trong lồng, không khỏi phát ra phẫn nộ như điên mà tiếng kêu, cực kỳ vang dội.
 
 	Đỗ Địch An nhìn nó một mắt, xoay người nhặt lên trên đất ô cương xiềng xích, dắt lấy nhà giam quay người tiếp tục đi đến.
 
 	Nhỏ Cát Liệt Giả trong lồng kịch liệt giãy dụa, phẫn nộ mà kêu to.
 
 	Đỗ Địch An không quan tâm, dắt lấy nó ở trong bụi cỏ rất nhanh chạy tới.
 
 	Hơn 10 phút về sau, Đỗ Địch An lần nữa nhìn thấy cao nguy Cự Bích, ánh mắt của hắn quét qua, lập tức chứng kiến một chỗ Cự Bích trước có chút châm lửa quang, hắn lặng lẽ tới gần một ít sau liền thấy rõ, nơi này là Cự Bích con đường cửa vào, bên ngoài chức trông coi một đội Quang Minh kỵ sĩ.
 
 	"Scott tập đoàn, chính là ngươi rồi." Đỗ Địch An hơi híp mắt, cái này Cự Bích cửa vào thực sự không phải là hắn thuê Cự Bích cửa vào, mà là bên cạnh phụ cận Scott tập đoàn cửa vào, cũng chỉ có tại nơi này cửa vào, mới thuận tiện hắn sẽ nhỏ Cát Liệt Giả thành công mà lại an toàn vận chuyển đến chính mình vách tường ngoài khu vực.
 
 	Vèo!
 
 	Đỗ Địch An vứt bỏ xiềng xích, nắm chủy thủ, kéo ra một mảnh miếng vải đen che mặt, lặng lẽ mò đi qua.
 
 	Tới gần một khoảng cách về sau, Đỗ Địch An thẳng tắp vọt tới.
 
 	"Người nào!"
 
 	"Đứng lại!"
 
 	"Có địch tập kích, nhanh đưa tin!"
 
 	Chức canh giữ ở cửa thông đạo Quang Minh kỵ sĩ nhìn thấy vẻn vẹn nhảy lên ra che mặt thân ảnh, bị sợ nhảy lên, lại phản ứng không chậm, nhanh chóng đội ngũ bao thành một đoàn, tấm chắn cùng lợi kiếm đối ngoại, nhìn chằm chằm Đỗ Địch An.
 
 	Đỗ Địch An rất nhanh liền vọt tới, tới gần bảy tám mét lúc, chủy thủ đột nhiên vung ra, nhanh như điện quang, mạnh mà đục lỗ một gã kỵ sĩ cái trán, người sau không thể kịp phản ứng, nâng tại ngực tấm chắn không kịp chuyển đến cùng lên, lập tức ngã xuống.
 
 	"Giết! !"
 
 	Bên cạnh vài tên kỵ sĩ rống giận vọt tới.
 
 	Đỗ Địch An đưa tay chộp tới, nắm một cây đâm tới trường thương, thân thể chuyển động, cánh tay phát lực, sẽ cầm lấy súng cán kỵ sĩ mạnh mà giơ lên, quét ngang hướng chung quanh những người khác.
 
 	Nơi này kỵ sĩ quá sợ hãi, không nghĩ tới địch nhân lực lượng như thế hung tàn, vội vàng buông tay.
 
 	Tại hắn buông tay đồng thời, Đỗ Địch An đoạt đến trường thương, cầm thương quét ngang, súng như hàng dài, dương chém đập, lập tức xuyên thủng một gã kỵ sĩ yết hầu, lại nện ở một danh khác kỵ sĩ giơ lên cao trên tấm chắn, trầm trọng lực đạo đặt ở trên tấm chắn, sẽ cầm thuẫn kỵ sĩ ép tới ngã nhào trên đất lên, đầu gối tại chỗ dập đầu dưới, quỳ gối Đỗ Địch An trước mặt.
 
 	Đỗ Địch An cánh tay theo như súng mượn lực, rất nhanh xông ra, báng thương đẩy ra chung quanh những người khác công kích, bay lên một cước đá vào người này trên tấm chắn, bành mà một tiếng, đem hắn thân thể bị đá bay rớt ra ngoài, hôn mê trên mặt đất.
 
 	Đỗ Địch An hai tay múa trường thương, nhanh chóng điểm giết, khẽ đảo mắt, chức người trông coi tám gã kỵ sĩ đều tận ngã xuống, song phương thể chất kém cách xa, không có nửa phần sức hoàn thủ.
 
 	Đỗ Địch An đi vào tên kia bị chủy thủ ám sát kỵ sĩ trước mặt, đem hắn trên trán chủy thủ rút ra, thu vào chân bên cạnh vỏ mang bên trong, trong tay súng không có vứt bỏ, để ngừa bị người điều tra ra cái gì, hắn quay người trở lại nhà giam trước, dắt lấy xiềng xích, sẽ nhà giam kéo dài tới trước thông đạo, dùng mũi thương đẩy ra mặt đất trầm trọng cửa sắt, kéo lấy nhà giam vào trong, đi vào khác một bên con đường cửa vào lại leo ra.
 
 	"Ồ?"
 
 	Mới vừa ra tới, Đỗ Địch An chợt nghe đến tiếng kinh dị âm, không khỏi nhướng mày, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh Cự Bích con đường chỗ, ba đạo thân ảnh ngồi vây quanh ở một đoàn bên đống lửa, đang tại sưởi ấm sưởi ấm, giờ phút này tất cả đều nhìn ở trên người hắn, tựa hồ bị nơi này đột nhiên mở ra con đường cho kinh đến.
 
 	"Thú, Thú Liệp giả đại nhân?" Trong đó một đạo dáng người so sánh khỏe mạnh thiếu niên nhìn thấy Đỗ Địch An trang phục, giật mình chỉ chốc lát, ánh mắt lộ ra một tia hưng phấn, lập tức đứng dậy chạy chậm tới, cung kính mà nói: "Gặp qua Thú Liệp giả đại nhân, ta là tập đoàn Thập Hoang Giả La Lý An."
 
 	"La Lý An?" Đỗ Địch An liền giật mình, danh tự... Có chút quen tai.