Chương 293:: Sinh mà hung ác
  
  		Chính đang ngủ nông nghỉ ngơi đỗ địch dàn xếp thì thức tỉnh, nghiêng tai lắng nghe.
  
  	Răng rắc ~!
  
  	Này lanh lảnh âm thanh càng ngày càng hưởng, đứt quãng liên tục vang lên.
  
  	Cùng lúc đó, yên tĩnh trong huyệt động bỗng nhiên vang lên thô ráp tiếng ma sát, tương đối vang dội, đỗ địch an giật mình trong lòng, nghe ra là cái kia cắt rời giả động tĩnh, mà lúc trước vỡ tan thanh, để hắn không khỏi nghĩ đến đống xác mặt sau nhìn thấy cái kia viên trứng lớn!
  
  	Chẳng lẽ nói, trứng ấp?
  
  	Lúc này, trong huyệt động hơi rung động lên, tựa hồ là con kia cắt rời giả ở bò bò, mà cái kia lanh lảnh vỡ tan thanh cũng bỗng dừng lại, một lát sau, một trận như quạ đen giống như sắc nhọn thanh âm vang lên, khí tức yếu kém, rất là non nớt cảm giác.
  
  	Đỗ địch an trong lòng cảm giác nặng nề, biết mình không có nghe lầm, cắt rời giả hài tử, xuất thế.
  
  	Hắn cảm giác được mãnh liệt nguy hiểm, đem thân thể súc đến càng sâu một ít.
  
  	Lúc này, hắn nghe được cắn xé âm thanh cùng nhai : nghiền ngẫm nuốt thanh, âm thanh liền từ ma vật đống xác bên truyền đến, từ âm thanh to nhỏ đến xem, hẳn là tân sinh cắt rời giả ở ăn uống.
  
  	Trong lòng hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, để trong lòng hắn hiếm hoi còn sót lại hi vọng cũng chìm xuống dưới, những này bị bắt hoạch trở về ma vật, hay là căn bản là không phải cắt rời giả vì chính mình ngủ đông mà chuẩn bị, lấy cắt rời giả thể chất, hoàn toàn không e ngại hắc tuyết quý lạnh giá cùng tai hoạ, hơn nữa tuy rằng hắc tuyết quý vạn vật tiêu điều, đại đa số ma vật đều sẽ tiến vào ngủ đông, hoặc trốn ở sào huyệt bên trong, tiên thiếu đi ra hoạt động. Nhưng lấy cắt rời giả năng lực, như thế có thể dễ dàng đi săn đến dồi dào đồ ăn, nó cũng không cần sớm thú thực, cho mình trữ lương sống quá hắc tuyết quý.
  
  	Đây là phổ thông dã thú cùng đỉnh ma vật khác biệt, toàn bộ bích ở ngoài đều là nó sân săn bắn, hết thảy ma vật, cũng có thể nói là nó trữ lương!
  
  	Mà những này bắt được trở về ma vật, hiển nhiên là cho con trai của nó, này con tân sinh truyền kỳ ma vật chuẩn bị.
  
  	Răng rắc, răng rắc.
  
  	Nhai : nghiền ngẫm cùng ục ục nuốt thanh ở bên tai không ngừng vang lên, từ ăn âm thanh đến xem, tựa hồ khá là khát khao.
  
  	Đỗ địch an sắc mặt âm trầm, không biết còn bao lâu nữa, sẽ đến phiên chính mình?
  
  	Học sinh mới này thợ săn ăn uống kéo dài hơn mười phút, liền ngừng lại, sau đó đỗ địch an liền nghe đến so sánh khinh địa chấn động thanh, ở xung quanh mặt đất truyền đến, tựa hồ đối với phương ở "Sau khi ăn xong" hoạt động.
  
  	Bỗng nhiên, đỗ địch an cảm giác mình dựa vào ma vật núi thây bị va vào một phát, đem thân thể của chính mình cùng đặt ở trên người mình ma vật thi thể đụng phải nghiêng mấy phần, sau đó liên tục tiếng va chạm không ngừng xuất hiện, lực đạo cực cường, mỗi lần đều sẽ ma vật núi thây đụng phải lay động buông lỏng, điều này làm cho đỗ địch an trong đầu không khỏi hiện ra ma vật đồ sách trên liên quan với cắt rời giả ghi chép:
  
  	"Cắt rời giả" ấu sinh kỳ, đi săn đẳng cấp hai mươi ba, răng cưa lưỡi dao sắc có thể dễ dàng chặt đứt tuyệt đại đa số đi săn đẳng cấp ba mươi trở xuống ma vật thân thể, tính chất công kích cực cường, vui với đi săn, nhưng cũng không dùng ăn.
  
  	"Truyền kỳ ma vật..." Đỗ địch an tâm bên trong cay đắng, này con vừa ra đời cắt rời giả, hẳn là thuộc về ấu sinh kỳ sơ kỳ, coi như đi săn đẳng cấp không có hai mươi ba, cũng chí ít tiếp cận, hơn nữa cắt rời giả sơ kỳ trưởng thành cực nhanh, ngăn ngắn nửa tháng chu kỳ, thân thể xương cốt cùng lưỡi dao sắc sẽ triệt để vững chắc, độ cứng có thể so với sắt thép, lưỡi dao sắc càng là so đao kiếm còn muốn sắc bén.
  
  	Nói cách khác, nửa tháng sau, này con tân sinh cắt rời giả, cũng đã là đi săn đẳng cấp hai mươi ba tồn tại, hơn nữa y dựa vào thân thể mình được trời cao chăm sóc ưu thế, dù cho là đi săn đẳng cấp ba mươi ma vật, nếu là bị nó khắc chế, như thế có thể đem chém giết!
  
  	Hơn nữa, ở ấu sinh kỳ đến trưởng thành kỳ, chu kỳ chỉ là hai ba năm khoảng chừng : trái phải, chờ thêm trưởng thành kỳ, chính là hoàn toàn chín muồi kỳ, đem sẽ đạt tới sức chiến đấu đỉnh cao, đi săn đẳng cấp sáu mươi tám! Quét ngang tất cả, đứng ở ma vật đỉnh điểm! Cái này đẳng cấp đánh giá, chỉ là trong vách đưa ra đại thể dự phán, cũng không phải là tuyệt đối chuẩn xác, hoặc cao hoặc thấp, nhưng cũng sẽ không tương kém bao nhiêu.
  
  	Chí ít, mặc kệ là sáu mươi tám cũng được, sáu mươi cũng được, đối với đỗ địch an mà nói, đều là dễ dàng thuấn sát sự tồn tại của chính mình!
  
  	Va chạm kéo dài không bao lâu, này con tân sinh cắt rời giả liền ngừng lại, tựa hồ là mệt mỏi, hay là chán, ăn uống nhai : nghiền ngẫm thanh lại vang lên, nhưng không giống lúc trước như vậy ăn như hùm như sói, các loại (chờ) ăn xong một phần sau, lại đang bốn phía lay động lên, thỉnh thoảng có thể nghe được vách tường cùng ma sát âm thanh, tựa hồ nó ở mượn do vách đá, tôi luyện chính mình lưỡi dao sắc, để lưỡi dao sắc càng thêm sắc bén bóng loáng.
  
  	Đỗ địch an bỗng nhiên cảm nhận được nhân loại cùng dã thú khác biệt, nhân loại cần thông qua học tập, từng đời một tri thức truyền thừa, mới có thể phát huy ra tác dụng, chỉ cần điểm này, cũng nhất định nhân loại là kiểu quần cư động vật, mà dã thú nhưng là gien di truyền tính, đặc biệt là như cắt rời giả như vậy khủng bố chiến đấu ma vật, từ nhỏ chính là thợ săn, dù cho là như sói dã thú, yêu thích quần cư, nhưng từ nhỏ cũng hiểu được cắn xé.
  
  	Hắn yên lặng mà nằm ở ma vật trong thi thể, có thể là tử vong sắp tới, trong lòng trái lại nghĩ đến rất rất nhiều trước đây chưa hề nghĩ tới, hoặc là không nghĩ ra sự tình, trong sát na, phảng phất bỗng trưởng thành rất nhiều.
  
  	Thô ráp tiếng ma sát kéo dài một lúc liền ngừng, trong huyệt động lại lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
  
  	Sau bảy, tám tiếng, tân sinh cắt rời giả ăn uống thanh lại một lần vang lên, nhai : nghiền ngẫm nuốt thì có thể nghe được ục ục âm thanh, phảng phất đang thưởng thức một phần ngon nhiều trấp bữa tiệc lớn, tước đến miệng đầy hương trấp.
  
  	Lần này nhai : nghiền ngẫm thanh, khoảng cách đỗ địch an khá gần, hơn nữa theo không ngừng ăn uống, âm thanh càng ngày càng gần, dần dần, đỗ địch an thậm chí có thể thông qua trên người mình ma vật thi thể, cảm nhận được bên cạnh cái khác ma vật thi thể bị cầm lấy động tĩnh, điều này làm cho trong lòng hắn căng thẳng lên, bàn tay lặng lẽ sờ về phía xà cạp một bên chủy thủ, chuẩn bị sắp chết phản bác, coi như mình chết rồi, cũng phải để nó ăn chút vị đắng!
  
  	Nhưng mà, nhai : nghiền ngẫm thanh đến bên cạnh hắn thì, liền ngừng lại, tên tiểu tử này tựa hồ ăn no, xoay người rời đi.
  
  	Đỗ địch an trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng không có cái gì vui mừng, nên đến sớm muộn vẫn là sẽ đến.
  
  	Hắn nghiêng đầu nhẹ nhàng cắn quá đầu dựa vào ma vật thi thể, đem tanh hôi huyết nhục nhai : nghiền ngẫm thôn nuốt xuống, tận lực nhiều khôi phục một ít thể năng, chuyện đến nước này, hắn cũng không để ý những này ma vật trên thi thể có hay không bệnh độc, phóng xạ, hoặc là cái khác độc tố, chỉ cần có thể làm cho mình hơi hơi khôi phục một ít khí lực, ở cuối cùng chết đi thì có thể đâm nó càng sâu một ít, cũng là được rồi, nếu là bị trực tiếp độc chết, ngược lại cũng an nhàn.
  
  	Đang lúc này ——
  
  	Vách đá kịch liệt ma sát thanh âm vang lên, mặt đất hơi rung động, đồng thời đỗ địch an nghe được tân sinh cắt rời giả non nớt sắc nhọn tiếng kêu, tựa hồ tràn ngập hưng phấn.
  
  	Đỗ địch an nghe động tĩnh liền biết, là con kia cắt rời giả lên đường rồi, hắn bỗng trong lòng một cái giật mình, chẳng lẽ nói, này con cắt rời giả lại muốn đi ra ngoài săn mồi?
  
  	Nghĩ đến điểm này, hắn vẫn nguội lạnh trong lòng nhất thời có chút trở nên hưng phấn, hơn nữa càng nghĩ càng thấy đến rất có thể, lúc trước con kia cắt rời giả ngủ say ở động *** hay là cũng không phải là nó mệt mỏi, mà là nó đại thể dự toán ra bản thân hài tử xuất thế thời gian, bởi vậy ở trong huyệt động ngủ say chờ đợi, bây giờ hài tử xuất thế, nó đương nhiên phải kế tục đi ra ngoài đi săn, dù sao sinh ra cắt rời giả ăn uống nhu cầu rất lớn, chỉ dựa vào lúc trước này điểm đồ ăn, có thể không đủ này con tân sinh cắt rời giả đến cường hóa chính mình lưỡi dao sắc.
  
  	Ở hắn suy đoán bên trong, con kia cắt rời giả ma sát vách đá, rời đi hang động, non nớt tiếng kêu cũng theo đuổi theo.
  
  	Lẽ nào là mang con trai của chính mình đi ra ngoài rèn luyện?
  
  	Đỗ địch an không khỏi nổi lên một chút hy vọng, nếu như vậy, hắn cố gắng còn có một tia sống tiếp hi vọng, chỉ cần hang động không muốn đổ quá tử là được.
  
  	Rất nhanh, cái kia sắc nhọn tiếng kêu ở động ** dừng lại, đồng thời vang lên đá tảng lăn âm thanh.
  
  	Đỗ địch an mới vừa nổi lên một tia kích động tâm tình, lập tức bình phục đi, có chút mất mát, biết là mình cả nghĩ quá rồi.
  
  	"Bất quá, đây là cơ hội hiếm có, chí ít trời cao vẫn tính nhân từ, cho mình một cái công bằng cơ hội, cùng con trai của nó tranh đấu, tuy rằng cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi vừa chết..." Đỗ địch an khóe miệng bứt lên một tia tự giễu.
  
  	Rất nhanh, đá tảng lăn âm thanh bình yên lặng xuống, đồng thời bên ngoài vang lên chấn động nhẹ thanh, đi tới phương xa, dần dần nhỏ đến mức không thể nghe thấy.
  
  	Lúc này, đỗ địch an sát mặt đất, nghe được nhẹ nhàng địa lợi nhận kéo dài trên đất tiếng ma sát, từ động ** đá tảng nơi trở về, hắn đáy mắt lóe qua một tia hàn quang, nắm lấy xà cạp chủy thủ. (chưa xong còn tiếp. )
  
  	Chương tiết sai lầm, điểm động tác này báo (miễn đăng kí), báo cáo sau giữ gìn nhân viên sẽ ở hai phút bên trong chỉnh lý chương tiết nội dung, xin mời kiên trì chờ đợi, cũng quét mới mặt giấy.