"Ta thành công!"

	Dodian vừa mừng vừa sợ mà nhìn xem cái này một màn kinh khủng, đổi lại người bình thường nhìn thấy thân thể của mình biến thành như thế doạ người kinh khủng bộ dáng, đã sớm dọa ngất đi, nhưng Dodian lại vô cùng kích động.

	Hắn có thể thông qua khuỷu tay trở xuống bộ vị ma hóa lưỡi dao tứ chi cảm ứng được chung quanh đồ vật, mà lại cảm xúc so lúc trước nhạy cảm không chỉ gấp mười lần, nhân loại da thịt cảm xúc thần kinh kém xa giờ phút này hắn ma hóa ra lưỡi dao bên trên bổ sung cảm xúc rõ ràng.

	Hắn nhẹ nhàng huy động, lưỡi dao liền trên mặt đất trong đất bùn vạch ra từng đạo vết rách, hắn có thể cảm nhận được trong đất bùn cát đá bị chính mình mở ra ma sát cảm giác, phảng phất là móng tay của mình đem những này cát đá bị rạch rách đồng dạng.

	"Đây là lưỡi dao Cát Liệt! Bất quá cùng Cát Liệt giả lại có chút khác biệt, lưỡi dao có thể trở nên mềm, giống như thanh xà kiếm bằng sắt đầy mềm mại." Dodian tiện tay đong đưa, cảm giác cái này đường kính gần hai mét lưỡi dao hình cầu cũng không có nhìn qua trầm trọng như vậy, hắn suy nghĩ khẽ động, tất cả lưỡi dao liền hướng cùng một cái phương hướng nhắm chuẩn, giống điều khiển ngón tay đồng dạng linh hoạt!

	Dodian trong lòng kinh hỉ, thử điều khiển một lát, cảm giác không có chút nào lạnh nhạt cảm giác về sau, liền thử nghiệm đem những này lưỡi dao khôi phục thành nhân loại bộ dáng.

	Hắn hồi tưởng đến Huyết Cức quân vương cánh tay khôi phục lúc, dùng Nhìn xuyên nhìn thấy hơi thế giới biến hóa, rất nhanh, tất cả lưỡi dao vụt nhỏ lại, sau đó chậm rãi khôi phục thành cánh tay của hắn bộ dáng, hắn thử nắm chặt lại quyền, cảm giác tràn ngập sức mạnh.

	"Đây chính là Vương giả thủ đoạn? Ta cũng có thể làm được!"

	Dodian kinh hỉ vô cùng, lúc trước nhìn thấy Huyết Cức quân vương hiện ra kinh khủng ma hóa, hắn cảm thấy có chút khó giải quyết cùng phiền muộn, nhưng không nghĩ tới trong nháy mắt chính mình liền học trộm đến, mà lại hắn có loại cảm giác, nếu như mình toàn lực thi triển, cũng có thể đưa tay cánh tay ma hóa đến hơn trăm mét lưỡi dao bộ dáng, chỉ là như thế sẽ tương đối tiêu hao tế bào, mà lại cũng sẽ để cho mình bị mục tiêu công kích tăng lớn, tại đơn độc đối chiến bên trong, cũng không phải là chuyện tốt.

	"Nhìn như vậy đến, ta lúc trước đối với mình ước định không sai, ta đích xác đã có Vương giả thực lực, chỉ là khuyết thiếu Vương giả thủ đoạn công kích, bây giờ cái này thủ đoạn công kích cũng học được, cùng cái khác Vương giả hẳn là không có gì sai biệt." Dodian thầm nghĩ trong lòng, chuyện này với hắn mà nói tính là vô cùng hài lòng một chuyện, mặc dù Vương giả không phải mạnh nhất, nhưng ít ra cũng là đứng hàng đỉnh cao nhất chiến lực.

	Bây giờ Liên bang cùng Đế quốc chiến tranh bộc phát, nếu như hắn liền Vương giả thực lực đều không, muốn từ trong cuộc chiến tranh này vớt chỗ tốt liền khó hơn.

	Một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, hắn khả năng liền muốn ẩn núp mười năm, thậm chí hai ba mươi năm qua khổ tâm kinh doanh, mới có thể vượt qua Vương giả, thậm chí vặn ngã bọn hắn.

	Mà khi đó, hắn đã người đã trung niên.

	Mặc dù đến trung niên có thể lăn lộn đến Vương giả dạng này địa vị, cũng coi là phi thường không tầm thường, nhưng là Halysa lại đợi không được!

	"Khó trách Lâm Trường Sinh muốn mưu đoạt thân thể của ta, hắn nói không sai, thân thể của ta hoàn toàn chính xác được xưng tụng là thần thai! Dùng một loại nào đó thuyết pháp để hình dung, chính là phá vỡ cửa ải của thể nội, có thể tiến hóa không ngừng, mà lại có khả năng tiến hóa thành Thần!" Dodian trong mắt lóe ra tinh quang, đây là hắn quật khởi tiền vốn, cũng là hắn lớn nhất át chủ bài, mặc dù trên đời này thần thai, không chỉ hắn một cái, nhưng cũng may cũng không nhiều.

	Dodian lại thử dùng một cái tay khác đến ma hóa điên cuồng, rất nhanh, một cánh tay khác cũng ma hóa thành mấy mét đường kính lưỡi dao, giống cây vạn tuế ra hoa, phía trên sinh trưởng đều là từng đạo lưỡi dao.

	Hắn lại thử ma hóa khác gien, tại mấy lần nếm thử về sau, cũng dần dần nắm giữ.

	"Loại này ma hóa điên cuồng phương thức, có lẽ không phải tất cả Vương giả đều sẽ. . ." Dodian lặp đi lặp lại nếm thử về sau, đối với ma hóa điên cuồng có lĩnh ngộ, hắn chỗ ma hóa điên cuồng ra tứ chi, tất cả đều là loại hình phân nhánh, giống dây leo cùng cây già đồng dạng, loại này phân nhánh phình lớn cảm giác, cùng Huyết Cức quân vương rất giống, nguyên nhân ở chỗ hắn học được ma hóa điên cuồng, là từ Huyết Cức quân vương nơi đó lĩnh hội, cho nên đã bao hàm cái sau một chút ma hóa đặc tính.

	Mà cái khác Vương giả, chưa hẳn sẽ là loại này loại hình phân nhánh ma hóa điên cuồng.

	"Loại này ma hóa điên cuồng, cũng không phải là sinh mệnh tầng thứ hai duy nhất thể hiện."

	"Cái gọi là sinh mệnh tầng thứ hai định nghĩa, là thiên biến vạn hóa! Mặc dù ta có thể đưa tay cánh tay ma hóa đến loại tình trạng này, đã coi như là biến hóa rất lớn, nhưng còn không tính là đúng nghĩa thiên biến vạn hóa!"

	"Nhìn như vậy đến, ta cùng Huyết Cức quân vương, đều thuộc về sinh mệnh tầng thứ hai giai đoạn sơ cấp, chỉ có thể nắm giữ một ít biến hóa, sau đó đem loại biến hóa này phát huy đến cực hạn!"

	Nghĩ đến Huyết Cức quân vương chỗ ma hóa đỏ như máu dây leo gai hình cầu, Dodian càng phát ra xác định suy đoán của mình, ma hóa điên cuồng tựa như một loại kỹ năng cận chiến, vô luận là Huyết Cức quân vương vẫn là Yêu Đồng quân vương, hoặc là Quang Minh vương, đều có riêng phần mình am hiểu năng lực, mà không phải toàn năng!

	Nhưng mà, nếu như không có thể làm được toàn năng, tại Dodian định nghĩa bên trong, cũng không coi là là sinh mệnh tầng thứ hai cực hạn!

	Nếu như đạt tới sinh mệnh tầng thứ hai cực hạn, vô luận là biến thành loại nào Vương giả am hiểu năng lực, đều dễ như trở bàn tay!

	"Chắc hẳn bọn hắn cũng không khác ta là mấy, ban đầu khi cấy vào Ma ngân, lần lượt ma hóa, chờ sau khi trở thành Vương giả, khi càng hiểu hơn về sự khống chế của bản thân, bắt đầu học tập hình dáng ma hóa trước kia đến khống chế thân thể của bản thân, loại này khác biệt ở chỗ, lúc trước là lợi dụng Ma ngân đến tiến hành ma hóa, một khi thiếu Ma ngân, liền chẳng phải là cái gì. Mà bây giờ lại là lợi dụng thân thể bản thân đến tiến hành ma hóa, dù là không có Ma ngân cũng không quan trọng!"

	Dodian trong lòng cân nhắc, đối với Vương giả tình huống cảm giác rõ ràng hơn, đồng thời lại một lần nữa nghĩ đến Lâm Trường Sinh, người sau chưởng quản Liên bang nhiều năm như vậy trải qua sự tình cùng trí tuệ, một khi khống chế thân thể của mình, đoán chừng rất nhanh liền có thể đạt tới sinh mệnh tầng thứ hai cực hạn, có thể thiên biến vạn hóa.

	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, nghĩ đến một chuyện khác.

	"Lâm Trường Sinh biết như thế nào trở thành Thần, thế nhưng là cũng không có cách nào giải quyết trái tim vấn đề, chẳng lẽ bằng vào ta hiện tại thân thể, cũng vô pháp thiếu thốn quả tim này?" Dodian đồng tử bên trong kim quang lấp lóe, cúi đầu nhìn xem ngực, ở trong đó tầng tầng màng máu sau một viên trái tim màu vàng tại có chút nhảy lên, trái tim bên trong có một loại người hình dáng tại thai nghén, ánh mắt của hắn lập tức trở nên âm trầm mấy phần, thử khống chế trái tim chung quanh huyết nhục, ngưng tụ thành một viên nhân loại trái tim.

	Hắn vốn cho rằng rất khó, nhưng một điều khiển sau liền phát hiện, lại ngoài ý liệu đơn giản!

	Viên thứ hai từ huyết nhục ngưng tụ trái tim xuất hiện, gần sát tại trái tim màu vàng bên cạnh!

	Dodian giật mình, hơi nghi hoặc một chút, do dự một chút, vẫn là ôm mạo hiểm quyết tâm, cẩn thận từng li từng tí đem trái tim màu vàng dời xuất thân thể.

	Rất nhanh, bộ ngực hắn huyết nhục tách ra, viên này trái tim màu vàng chậm rãi nổi bật ra, Dodian đem thể nội động mạnh tim chờ tổ chức tất cả đều chuyển dời đến viên kia chính mình ngưng tụ ra nhân loại huyết nhục trên trái tim, đem viên này trái tim màu vàng cô lập, chờ nó hoàn toàn chuyển qua ngực mặt ngoài lúc, hắn duỗi tay nắm chặt, chuẩn bị đem nó chậm rãi giật xuống đến!

	Vô luận là hắn cảm giác của mình, vẫn là Lâm Trường Sinh ký ức, đều nói cho hắn biết, quả tim này sớm muộn sẽ dựng dục ra một cái kinh khủng đồ vật, mang đến cho hắn tử vong!