Chương 194: Phản tội
 
 	Wei Kande kinh ngạc mà nhìn xem hắn, nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ngươi chứng kiến ta cái gì, ngươi tiểu quỷ này là ở đâu ra? !" Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí không nhịn được mang có vài phần tức giận.
 
 	Hai cái Trừng Giới Giả thanh niên giữ chặt tiểu nam hài cánh tay, để ngừa hắn đánh về phía Wei Kande.
 
 	"Ngươi là hung thủ giết người, ta muốn giết ngươi, ta muốn báo thù! !" Tiểu nam hài ra sức giãy dụa, hốc mắt đỏ lên mà nhìn xem Wei Kande.
 
 	Wei Kande sắc mặt khó coi, hướng hai vị Trừng Giới Giả thanh niên nói: "Các ngươi từ chỗ nào tìm đến cái này tiểu quỷ, đây là vu tội! Hồ ngôn loạn ngữ, vu tội quý tộc, các ngươi bất kể sao?"
 
 	Kiếm sẹo thanh niên hơi cười lạnh, nói: "Ngươi làm sở thẩm phán là cái gì, hắn là Holet chấp sự nhi tử, cũng là tối hôm qua chính mắt trông thấy ngươi sát hại Holet thê tử người chứng kiến, hiện tại, mời ngươi theo chúng ta về đi tiếp thu điều tra."
 
 	Wei Kande cùng Abe bọn họ giật mình, không có nghĩ đến cái này tiểu nam hài đúng là Holet nhi tử.
 
 	Abe sắc mặt âm trầm, nhìn vào tiểu nam hài nói: "Ngươi nói ngươi tận mắt nhìn đến bị hắn giết chết mẹ của ngươi? Đã như vầy, vì cái gì ngươi không có bị giết, mặt khác, ngươi xác định là hắn nơi này khuôn mặt sao?"
 
 	Tiểu nam hài nghe được hắn thanh âm uy nghiêm, ngẩng đầu nhìn hướng hắn, trong mắt tuôn ra nước mắt, đưa tay biến mất, cắn răng nói: "Ta mặc dù không có chứng kiến mặt của hắn, nhưng hắn nơi này thân quần áo, ta là tuyệt đối sẽ không nhận lầm, hắn ngày hôm qua còn đeo mặt nạ!"
 
 	"Quần áo?" Wei Kande ngơ ngác một chút, cúi đầu nhìn thoáng qua y phục của mình, trong lòng vẻn vẹn hiện lên một đạo Linh quang, đồng tử không nhịn được co rút lại, ngày hôm qua hắn tỉnh lại về sau, liền phát ra áo khoác của mình không thấy rồi, còn tưởng rằng là lọt vào cướp bóc, hôm nay nơi này ngoài thân bộ quần áo cùng ngày hôm qua là giống nhau, giống nhau áo khoác, tại hắn trong tủ treo quần áo còn có hai ba cái dự phòng thay thế.
 
 	Bên cạnh Abe nghe được tiểu nam hài, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hướng hai vị Trừng Giới Giả nói: "Xem ra chỉ là một hồi hiểu lầm nhỏ, có giống nhau quần áo người rất nhiều, con của ta thưởng thức cùng những người khác không sai biệt lắm, hẳn là nhận lầm rồi."
 
 	Kiếm sẹo thanh niên sắc mặt trầm xuống, nói: "Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, chúng ta gần kề dựa vào một đứa bé lời nói của một bên liền tới bắt sao, không được cùng ta dong dài, hiện tại các ngươi là giao người, hay vẫn là không giao? !"
 
 	Abe sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới nơi này Trừng Giới Giả thái độ như thế cường ngạnh, trong lòng giận dỗi đồng thời, cũng đang cực lực khắc chế, hắn biết rõ, liên lụy đến Holet ám sát án ở bên trong, chỉ bằng vào bọn hắn Milan gia tộc, là khó có thể chống cự sở thẩm phán lửa giận, coi như là đáp trên toàn bộ Melon tập đoàn, cũng khó khăn để thiện rồi, bọn hắn chỉ có thể thu mua đến một ít tương đối tầng dưới chót, hoặc là ở vấn đề nhỏ trên, dùng tiền mời động chấp sự cấp người, thật xúc phạm đến sở thẩm phán, coi như là quý tộc cũng sẽ bị diệt, hơn nữa Melon tập đoàn tương trợ, cũng sẽ lượng sức mà được, không có khả năng vì bọn họ dốc hết toàn bộ tập đoàn lực lượng.
 
 	"Hừ!" Đằng sau Alex hừ lạnh một tiếng, nói: "Sở thẩm phán đúng là càng ngày càng ngang ngược rồi, ta cũng qua đi xem, thân tự kiến thức kiến thức." Nói xong, hướng Quản gia nói: "Chuẩn bị xe!"
 
 	Quản gia nơm nớp lo sợ đáp ứng, quay người phân phó hạ xuống.
 
 	Wei Kande cùng Abe sắc mặt biến đổi, biết rõ sự tình đã không cách nào vãn hồi, đồng dạng cũng biết, một người quý tộc bị dẫn vào đến sở thẩm phán ở bên trong, vô luận cuối cùng nhất kết quả như thế nào, đối với gia tộc danh dự đều là cực kỳ bất lợi, mà sở thẩm phán không phải không biết nói điểm này, đã tới bắt người rồi, khẳng định có vô cùng xác thực nắm chắc, đây cũng là bọn hắn nhất lo lắng một điểm.
 
 	"Ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi đi trước đi." Abe nhìn xem Wei Kande ánh mắt cầu khẩn, thở dài nói.
 
 	Wei Kande nắm chặc nắm đấm, cắn răng, trong lòng biệt khuất, lại vô lực phản kháng.
 
 	Ở kiếm sẹo thanh niên ngoắc xuống, đằng sau một cái thẩm phán kỵ sĩ đưa tới một bộ còng tay.
 
 	Wei Kande sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là đưa ra cánh tay.
 
 	Abe sắc mặt âm trầm mà nhìn xem, đưa mắt nhìn Wei Kande ở thẩm phán kỵ sĩ dưới sự dẫn dắt rời khỏi, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, một lát sau, quay người tiến nhập đại sảnh.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Hôm nay bữa sáng coi như không tệ."
 
 	Ryan lâu đài cổ ở bên trong, Đỗ Địch An ăn xong bữa sáng, duỗi cái lưng mỏi, mặt mũi tràn đầy thích ý mà uống vào súc miệng trà, hướng Forint nói: "Ta muốn đi ra ngoài làm ít chuyện rồi."
 
 	Forint nhiều hứng thú, nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Là sau đó khiếu nại ta bản án rồi." Đỗ Địch An cười, "Cũng nên triệt để khôi phục tự do thân phận." Trước mắt hắn là bị bảo lãnh thân phận, tuy nhiên có thể rời khỏi ngục giam, tự do hoạt động, nhưng cuối cùng là phạm tội người, thường cách một đoạn thời gian liền cần đi sở thẩm phán đưa tin, nếu là sở thẩm phán đối với bản án có mới tiến triển đến truyền triệu chính mình, chính mình còn nhất định phải theo gọi theo đến, nếu không phải có thể đuổi tới, đem coi là trốn tội, hội bị truy nã.
 
 	Forint ngơ ngác một chút, biến sắc nói: "Ngươi muốn đối với Melon tập đoàn ra tay?"
 
 	"Không." Đỗ Địch An đứng dậy cầm lấy thành ghế sau áo khoác mặc vào, cười nói: "Đồ vật muốn cái miệng nhỏ ăn, không thể thoáng cái nhét vào." Nói xong, quay người rời khỏi nhà hàng, tới cửa gọi tới Quản gia chuẩn bị xe.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thee khu phố, sở thẩm phán trong.
 
 	Alex xuống xe ngựa, xử kế sách quải trượng, cùng kế sách cháu của mình Wei Kande cùng nhau đi vào sở thẩm phán trong đại sảnh.
 
 	"Phía dưới là thẩm vấn phạm nhân, cấm ngoại nhân đi vào, ngài hay vẫn là trong đại sảnh chờ đi." Bên trái mày rậm thanh niên hướng Alex hàm súc nói.
 
 	Alex hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đi thôi, không cần phải xen vào ta." Nói đến đây, hướng Wei Kande nói: "Hài tử, đừng lo lắng, nếu là hiểu lầm, nhất định sẽ không có chuyện gì đâu."
 
 	Wei Kande nghe được hắn mà nói, đáy lòng khẩn trương tâm hơi chút an định lại, gật gật đầu, cùng kế sách hai vị Trừng Giới Giả rời khỏi.
 
 	Ở một gian u ám thẩm vấn lúc trong.
 
 	Một gã dáng người mảnh khảnh tuổi trẻ nữ tử, mặc đồng dạng màu bạc áo giáp, đem thân thể nổi bật lồi lõm đường cong nổi bật lên đặc biệt gợi cảm, hướng ở đối diện ngồi xuống đến Wei Kande nói: "Kế tiếp điều tra, mời ngươi cần phải phối hợp!"
 
 	Wei Kande nhìn thấy nàng xinh đẹp khuôn mặt, đáy lòng gấp gáp buông lỏng không ít, lộ ra một cái tự nhận tiêu sái nụ cười, nói: "Ta là oan uổng, nhất định sẽ phối hợp tốt công tác của các ngươi."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Tuổi trẻ nữ tử gật đầu, nói: "Tối hôm qua, Holet thê tử trong nhà bị sát hại, lúc ấy Holet nhi tử Keno tận mắt thấy ngươi, tuy nhiên ngươi lúc ấy đeo mặt nạ, nhưng quần áo bại lộ ngươi, hơn nữa, ở ngươi vội vàng rời khỏi lúc, bên cạnh hàng xóm nhà cùng người qua đường, đều thấy được thân ảnh của ngươi theo Holet trong nhà đi ra, vội vàng lên một chiếc xe ngựa rời đi, những chứng nhân này, chúng ta cũng đã tìm được, tùy thời có thể cung cấp lời chứng."
 
 	Wei Kande giật mình, sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi đừng nói ngươi ngươi ngươi, đây quả thật là hiểu lầm, ta làm sao có thể sát hại Holet chấp sự, ta điên rồi sao? Ta như thế nào biết làm chuyện ngu xuẩn như vậy! Nhất định là có người mặc giống nhau quần áo hãm hại ta, a, đúng rồi, ta ngày hôm qua gặp phải một sự kiện, ta bị người đánh trộm đánh bất tỉnh, chờ ta tỉnh lại, áo khoác của ta không thấy rồi, nhất định là đánh lén ta người làm chuyện này, cố ý hãm hại ta!"
 
 	Tuổi trẻ nữ tử nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Vậy ta hỏi ngươi, ngày hôm qua ngươi có phải hay không đi Lệ Đô khu phố Hồng Ma Phường?"
 
 	Wei Kande liền giật mình, vội hỏi: "Đúng vậy, ta hôm qua trời xế chiều ngay tại Hồng Ma Phường ở bên trong, ngươi nói cách xa nhau xa như vậy, ta làm sao có thể giết chết Holet thê tử?"