Chương 178: Xâm nhập
 
 	Từng chiếc quý tộc thức xe ngựa chạy nhanh nhập Yade thị trấn nhỏ, theo trên thị trấn tất cả nhà tất cả hộ trước cửa trải qua, như thế thịnh cảnh nhường những thị trấn nhỏ này cư dân rất là kinh dị, từ khi Ryan gia tộc dời đến nơi đây, thành vì bọn họ lãnh chúa, bọn hắn còn theo chưa thấy qua nhiều như vậy quý tộc trước tới bái phỏng.
 
 	Xe ngựa đứng ở Ryan lâu đài cổ phía trước.
 
 	Forint Quản gia thân tự đứng ở cửa ra vào, cung nghênh kế sách khắp nơi khách quý.
 
 	Đỗ Địch An buổi chiều liền sớm tới, cùng Forint lão Tộc trưởng thương nghị kế sách sự tình, giờ phút này hai người đứng ở lâu đài cổ lầu hai trước cửa sổ, nhìn qua đèn đuốc sáng trưng trang viên trước từng chiếc xe ngựa lái tới, những trên xe ngựa này đều chọc vào có riêng phần mình gia tộc cờ xí, Forint lão Tộc trưởng mỗi chứng kiến một cái, liền sẽ cho Đỗ Địch An giới thiệu hắn lai lịch, bối cảnh, nhường Đỗ Địch An được lợi rất nhiều.
 
 	"Người đến không sai biệt lắm, chúng ta hạ xuống người tiếp khách đi, làm vi chủ nhân cũng không thể quá thất lễ." Forint lão Tộc trưởng hướng Đỗ Địch An nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu.
 
 	Hai người cùng nhau xuống lầu, đi vào đến trang phục qua trong đại sảnh, trước kia chỉ chọn lên bốn chén đèn dầu đại sảnh, giờ phút này lại điểm hơn mười chén nhỏ, chiếu lên giống như ban ngày. Chỉ thấy nguyên một đám quần áo tươi đẹp, khí chất bất phàm quý tộc mang theo thê tử, hoặc là con cái, trong đại sảnh bên cạnh ăn điểm tâm tốt đẹp rượu, một bên tán gẫu.
 
 	Ở Đỗ Địch An cùng Forint lão Tộc trưởng xuống lầu lúc, những nhiệt tình này nói chuyện phiếm quý tộc lập tức đem ánh mắt đưa vào tới, dễ nhận thấy đã sớm ở lưu ý lấy tại đây.
 
 	"Ai nha, lão Forint, vài năm không thấy, nhìn về phía trên y nguyên như vậy tinh thần a!" Đứng ở thang lầu bên cạnh người gần nhất quý tộc cách ăn mặc trung niên nhân nhìn thấy xuống lầu Forint, lập tức nâng chén tiến lên cười nói.
 
 	Đỗ Địch An nhìn hắn một cái, lúc trước nghe Forint đã từng nói qua, trung niên nhân này là liền nhau vài toà thị trấn nhỏ Nicken gia tộc, cũng là một cái xuống dốc tiểu quý tộc, hơn nữa cùng Ryan như vậy đã từng huy hoàng qua quý tộc bất đồng, nơi này Nicken gia tộc từ đầu đến cuối đều là một cái tiểu quý tộc, kéo dài hơi tàn đến nay.
 
 	Forint lão Tộc trưởng khẽ cười cười, nói: "Quá khen, rượu còn uống đến quen sao?"
 
 	"Sớm biết như vậy ngươi nơi này có như thế rượu ngon, ta sớm cứ tới đây rồi." Trung niên nhân ha ha cười nói.
 
 	Forint mỉm cười, nói: "Về sau cũng tùy thời hoan nghênh."
 
 	Lúc này, bên cạnh quý tộc khác cũng túm tụm đi qua, hướng Forint chào hàn huyên, những đến đây này quý tộc tổng cộng có tám gia tộc, đại đa số đều là tộc trưởng đích thân tới, chỉ có hai gia tộc là tộc trưởng tuổi quá lớn, cùng Forint một cái bối phận, liền phái con cái qua để thay thế chúc mừng.
 
 	"Cách ngôn nói rất hay, gầy yếu lão Hổ cường tráng qua sói." Một cái khí chất ung dung phu nhân lại cười nói: "Ryan gia tộc lần này sáng lập tập đoàn, chắc là nghĩ làm một phen đại động tĩnh đi?"
 
 	Ở nàng đang khi nói chuyện, những người khác đều là mỉm cười mà nhìn xem Forint.
 
 	Forint khẽ cười cười, nói: "Nếu là sáng lập tập đoàn, tự nhiên là nghĩ kiếm nhiều tiền, các vị chẳng lẽ không nghĩ sao?"
 
 	"A?" Lúc trước Nicken trong gia tộc năm người nhiều hứng thú mà nói: "Nói như vậy, lão Tộc trưởng ngài có cái gì tốt tài lộ?"
 
 	Forint cười cười, nói: "Cái này đợi lát nữa lại trò chuyện, tiệc tối nhanh đã bắt đầu, mọi người trước hết nghe nghe âm nhạc đi, ta thế nhưng mà đặc biệt mời St. Peter âm nhạc học viện đại sư tới diễn tấu, cho các vị rửa lỗ tai."
 
 	Thấy hắn xóa nói chuyện đề, những người khác biết điều mà không có tiếp tục truy vấn, theo Forint lão Tộc trưởng cùng nhau đi vào đại sảnh, đi vào sớm đã khung tốt âm nhạc diễn tấu trước đài trên chỗ ngồi ngồi xuống.
 
 	"Vị này chính là?" Khác một cái dáng người mập ra trung niên nhân nhìn qua như hình với bóng Forint Đỗ Địch An, nghi hoặc hỏi.
 
 	Forint lại cười nói: "Đây là chúng ta tập đoàn Thú Liệp giả, Đỗ Địch An tiên sinh."
 
 	"Thú Liệp giả?" Nghe được Forint, ngồi ở bên cạnh mấy vị quý tộc đều là biến sắc, vô ý thức mà thân thể hơi đều rời đi, kéo ra khoảng cách, nhưng rất nhanh liền ý thức được như vậy rất thất lễ, hơn nữa không có tác dụng, liền khôi phục nguyên dạng. Vị kia hỏi thăm mập ra trung niên nhân trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Không nghĩ tới các ngươi tập đoàn vừa mới sáng lập, nhanh như vậy liền lôi kéo đến Thú Liệp giả gia nhập, quả nhiên là thế hung mãnh a, ha ha. . ."
 
 	Đỗ Địch An chú ý tới những quý tộc này đáy mắt sâu chỗ ý sợ hãi, thần sắc bình tĩnh, theo phúc Lâm lão gia tử nơi đó hắn liền biết rõ, Thú Liệp giả đối với quý tộc mà nói, đã cực kỳ yêu thích tồn tại, lại là cực kỳ căm hận tồn tại, yêu thích là vì Thú Liệp giả có thể vì hắn mang đến tài phú, mà căm hận nhưng lại Thú Liệp giả cực kỳ dễ giận, hơn nữa tính nguy hiểm thật lớn, ở trong lịch sử liền từng nhịp xuất hiện qua Thú Liệp giả nổi giận không khống chế được, đem quý tộc tại chỗ giết chết sự tình.
 
 	Tuy nhiên những Thú Liệp giả kia ở sau đó đều bị sở thẩm phán "Trừng Giới Giả" xử quyết rồi, nhưng đã chết quý tộc lại sẽ không như vậy phục sinh, bởi vậy đại đa số quý tộc đều không muốn quá mức tiếp cận Thú Liệp giả, coi như là truyền lệnh, cũng thường thường là thư tín báo tin, ngẫu nhiên cần mặt đối mặt nói chuyện với nhau, cũng sẽ âm thầm bố trí kỵ sĩ bảo hộ, tùy thời đề phòng như vậy một cái vật nguy hiểm.
 
 	Thậm chí, ở đại đa số quý tộc trong mắt, căn bản không có đem Thú Liệp giả làm làm "Đồng loại" đối đãi, mà là cùng vách tường ngoài ma vật giống nhau quái vật.
 
 	Những người khác biết rõ Đỗ Địch An thân phận, trong lúc nhất thời cũng cười được có chút câu nệ.
 
 	Đỗ Địch An xem thấy nụ cười của bọn hắn, đột nhiên cảm giác được có chút quen thuộc, lúc trước hắn tham gia Melon tập đoàn quý tộc tụ hội lúc, chứng kiến Gladly cùng khác một cái tập đoàn Cao cấp Thú Liệp giả nhập trận lúc, các quý tộc "Hữu hảo" địa chủ động chào hỏi, lúc ấy tuổi của hắn quá nhỏ, cũng không có chú ý tới nụ cười kia trong xen lẫn khó hiểu sợ hãi, hôm nay cũng rất rõ ràng mà cảm nhận được điểm này.
 
 	"Âm nhạc hội nhanh đã bắt đầu." Forint mỉm cười nói.
 
 	Đỗ Địch An nghiêng đầu nhìn hắn một cái, nhìn qua hắn trải rộng nếp nhăn nụ cười trên mặt, trong lòng bình tĩnh trở lại, lẳng lặng yên ngẩng đầu thưởng thức đài trên âm nhạc diễn tấu hội.
 
 	Nơi này âm nhạc diễn tấu hội là một cái chuyên nghiệp cỡ lớn đoàn đội, có hơn hai mươi người, ở Forint lão Tộc trưởng ý bảo xuống, diễn tấu hội chỉ huy tay hiểu ý, chậm rãi truyền đi trong tay gậy chỉ huy, róc rách như nước chảy âm phù phiêu đãng ra, vờn quanh trong đại sảnh, thấm vào ruột gan, nhường ngồi ở đại sảnh đằng sau cùng nơi hẻo lánh chỗ phúc Lâm lão gia tử con cái cùng những quý tộc này mang đến con cái nghe được khoan thai say mê.
 
 	Đột nhiên, đại sảnh môn két.. Một tiếng bị đẩy ra, một đám thân ảnh đi vào đến đại sảnh ở bên trong, bên trong một cái nắng ráo sáng sủa giọng nam cười lạnh nói: "Forint lão Tộc trưởng hảo tâm gấp a, người đều không có đến đủ, mà bắt đầu yến hội đến sao?"
 
 	Như nước chảy âm nhạc im bặt mà dừng.
 
 	Trong đại sảnh nhìn như tường hòa hào khí, cũng đột nhiên cứng lại.
 
 	Mọi người quay đầu lại nhìn lại, lập tức sắc mặt biến hóa, ngồi ở Đỗ Địch An bên cạnh mập ra trung niên nhân thấp giọng kinh hô: "Meire gia tộc? Milan gia tộc? Bọn hắn như thế nào sẽ đến?"
 
 	Đỗ Địch An quay đầu lại sau đó, cũng nhận ra thân phận của người đến, cầm đầu là một thân thể thon thả ưu nhã thiếu nữ, đôi má cực đẹp, như giống như mộng ảo, tinh xảo cắt may trang phục lộ ra tôn quý khí chất, ở nàng bên cạnh chỗ đứng hơi chút dựa vào phần sau cái bàn chân chính là một thanh niên, hoa lệ bạch kim trang phục, dáng người thẳng tắp, giống như kỵ sĩ, bên hông đeo kế sách quý tộc đấu kiếm, khí vũ hiên ngang.
 
 	Ở hai người này đằng sau, năm sáu cái kỵ sĩ túm tụm, cùng với hai cái người hầu.
 
 	Quý tộc khác chú ý tới những kỵ sĩ này trên vai gia tộc huy chương chỗ biểu tượng danh tự, sắc mặt đều là biến đổi, trên thực tế liền tính toán không có xem đến gia tộc huy chương, riêng là cầm đầu nam nữ trẻ tuổi, bọn hắn liền có thể nhận ra là lai lịch ra sao.