Phụ giúp chủ thớt 2 chương.
=================

"Trở về. . ." Dodian nhìn dưới chân nhanh chóng trải qua khu vực hồng hoang, có thể rõ ràng nhìn thấy dĩ vãng Sylvia chiến sĩ khai khẩn vết tích, tâm trạng không khỏi phức tạp, đi ra thì hắn tuy rằng còn là một Chúa Tể, nhưng trong tay đã nắm giữ Sylvia quyền thống trị, nhưng mà khi trở về bây giờ là là Vực Sâu, nhưng ngay cả mình sinh tử đều không thể nắm giữ, được và mất, đều là khó có thể nói rõ.

	Oành! Oành!

	Trên mặt đất phun ra một con thể tích cao chừng hai tầng lâu cự thú, toàn thân khoác giáp sắt màu đen, như tê giác, lúc xông tới thanh thế doạ người.

	Dodian liếc mắt nhìn, liền nhìn ra là đi săn đẳng cấp tám mươi ba Thị Cốt Tê, sức chiến đấu sánh ngang Nội hoang cao thủ, lực phá hoại mạnh mẽ, bất quá thân thể ngốc, ngắn bản rõ ràng, dễ dàng nhằm vào.

	Bất quá, nó da dày thịt béo, không chút can đảm Nội hoang chiến sĩ, bình thường không dám đơn độc săn giết.

	Rất nhanh, Dodian liền nhìn thấy này một đường xông tới Thị Cốt Tê phía sau, bốn đạo nguồn nhiệt bóng người nhanh chóng truy đuổi, nhưng tốc độ của bọn họ cùng toàn lực chạy trốn Thị Cốt Tê chênh lệch rõ ràng, một khi Thị Cốt Tê dạt ra chân lao nhanh, trừ phi là cực chuyên về tốc độ Nội hoang cao thủ, bằng không cũng chỉ có đạt đến Chúa Tể cấp bậc, mới có thể truy được với.

	Dodian nhìn thấy cái kia bốn đạo nguồn nhiệt bóng người, trong lòng hơi động, thân thể đột nhiên hạ xuống đi.

	Vèo!

	Từ trên trời giáng xuống, cách ba mét thì dừng lại, nhìn nhanh chóng áp sát Thị Cốt Tê, có loại trước mặt bị xe lửa phá tan cảm giác.

	Hắn hơi hấp khí, giơ tay.

	Hống!

	Thị Cốt Tê nhìn thấy có người chặn đường, không những không có giảm tốc độ, trái lại gầm nhẹ gia tốc vọt tới.

	Một lát sau, đầu của nó đánh vào Dodian nâng tay lên chưởng trên, vèo, Dodian thân thể bị thúc đẩy đến về phía sau nhanh chóng rút lui, lui ra hai mươi, ba mươi mét có thừa, mới dần dần dừng lại.

	Chỉ thấy Thị Cốt Tê chạy trốn bên dưới móng vuốt, ma sát ra hai đạo rãnh sâu.

	Hống!

	Thị Cốt Tê tức giận rít gào, đạp lên móng, chuẩn bị lần thứ hai xông tới.

	Dodian khẽ mỉm cười, dưới nách bỗng nhiên phun ra hai đạo lưới dao sắt đã ma hóa, vèo một tiếng, phảng phất cắt đậu hủ giống như, đâm vào đến Thị Cốt Tê khuôn mặt, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, nhưng rất nhanh liền lại ngừng lại, cao bằng nhà hai tầng to lớn cơ thể hơi lay động, ầm ầm ngã xuống đất.

	Oành, mặt đất bụi bặm tung bay.

	Dodian buông lỏng tay ra, lưới dao sắt đã ma hóa cũng co rút lại trở về, này Thị Cốt Tê biểu bì cực cứng, nhưng ở lưỡi dao sát Cắt rời trước mặt, vẫn như cũ không hề năng lực chống cự.

	Vèo!

	Mặt sau truy kích bốn đạo nguồn nhiệt bóng người nhanh chóng đuổi tới, bóng người cũng hiển lộ ở Dodian trong tầm mắt.

	Dodian hơi híp mắt lại nhìn tới, liền nhìn thấy trên người mấy người chế tạo chiến giáp, cùng với bả vai áo giáp trên dấu ấn, là Long tộc!

	Lúc này, bốn người kia tựa hồ cũng chú ý tới Dodian, cùng với ngã xuống Thị Cốt Tê, dồn dập giảm tốc độ, ngừng lại, liếc nhìn nhau, thấp giọng giao lưu chốc lát, chỉ chốc lát sau, trong đó bay ra một người, từ từ đi tới Dodian trước mặt.

	Khi thấy rõ Dodian dáng dấp thì, người này lập tức ngây người, tỏ rõ vẻ khiếp sợ, "Ngươi, ngươi là phản bội. . . Chủ Vách tường?"

	Dodian nhàn nhạt nhìn hắn, "Nhận thức ta? Nơi này nên tính là nơi sâu trong Hồng hoang đi, các ngươi không phải đóng giữ phòng tuyến phụ cận là được sao, làm sao sẽ thâm nhập truy sát con này ma vật?"

	Người này run lên chốc lát, rất nhanh phản ứng lại, vội vã đổi một bộ mặt khác, khiêm tốn cung kính mà nói: "Long tộc Aoli tham kiến Chủ Vách tường, nghe nói ngài ra ngoài, ngài có chỗ không biết, bây giờ phòng tuyến của chúng ta đã di chuyển đến nơi sâu trong Hồng hoang, khu vực Ngoại hoang đã bị quét sạch thành khu vực săn thú, chúng ta phụng mệnh quét sạch nơi sâu trong Hồng hoang, đem nơi này khai thác thành Ngoại hoang."

	Dodian ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Phụng mệnh? Ai mệnh lệnh?"

	Aoli hơi thay đổi sắc mặt, vừa muốn mở miệng, đột nhiên một bóng người từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Dana.

	"Lại đây." Dana vẻ mặt lãnh đạm, giơ lên tinh tế bàn tay.

	Aoli hơi run, lúc này mới chú ý tới cái này vóc người kiều tiểu mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ, hắn rất nhanh phản ứng lại, đây là Dodian bạn gái, lúc này không dám cãi mệnh, cung kính nói: "Vâng."

	Chờ hắn phi gần, Dana bàn tay nhanh chóng nắm ở trên mặt của hắn, một ngón tay ma hóa thành màu đen gai nhọn, bắn vào trán của hắn. Aoli vừa muốn giãy giụa hai mắt lập tức dại ra, trở nên vô thần, quá mấy phút sau, mới chậm rãi khôi phục tỉnh táo, nhưng trong mắt một mảnh mờ mịt.

	"Thì ra là như vậy." Dana suy tư, chậm rãi tăng lên độ cao, hướng về Dodian nói: "Đi rồi."

	Dodian khẽ cười khổ, chọn đọc ký ức chính là được, lại đáng tin, lại nhanh chóng.

	Vèo!

	Dana bóng người như gió, về phía trước cực tốc lao đi.

	Dodian theo sát phía sau, rất nhanh liền tới đến xa xa cái kia dừng lại ba người trước mặt, nhưng Dana không có giảm tốc độ, hoàn toàn không thấy ba người này, trực tiếp bay đi.

	Ba người này lúc trước phái Aoli lại đây tìm hiểu tình huống, thấy Dana cùng Dodian vọt tới thì, vừa mới chuẩn bị chạy trốn, nhưng thấy đối phương tựa hồ hoàn toàn không có để ý tới ý của bọn họ, chờ quay đầu nhìn tới thì, đã thấy Dodian cùng Dana bóng người dĩ nhiên hóa thành điểm đen, sắp biến mất ở tầm nhìn bên trong.

	Một lát sau, Aoli trở lại ba người trước mặt.

	"Vừa nãy đó là?" Ba người vội vã hỏi dò.

	Aoli cười khổ, "Nói ra các ngươi khả năng không tin, là vị kia phản bội thượng vị Ngoại bích khu tiện dân Chủ Vách tường, không nghĩ tới ta cũng sẽ có cùng tiện dân cúi đầu một ngày kia."

	"Là hắn?" Ba người kinh ngạc, bọn họ đều nghe nói qua Dodian truyền kỳ sự tích, từ một cái tiện dân bò đến Nội bích khu vị trí chí cao, vượt lên đông đảo thân phận cao quý quý tộc, cự thương trên đầu, mặc dù là bọn họ những này tư chất cổ lão Thú Ma gia tộc, cũng phải ngưỡng mộ ngước nhìn.

	"Nghe nói hắn lúc trước lấy Chúa Tể cấp thực lực, rời đi cự bích, đi tới Thần quốc, lại nhanh như vậy sẽ trở lại?"

	"Đi Thần quốc qua lại một lần, không phải muốn đến mấy năm sao?"

	"Tốc độ của hắn thật nhanh, hẳn là không chỉ là Chúa Tể cấp chứ?"

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn động, không phải Chúa Tể, đó là Vực Sâu rồi!

	"Vừa nãy. . . Hắn ôm người kia, thật giống là chúng ta trước đây Thánh nữ, Halysa điện hạ chứ?" Bỗng nhiên, một người trong đó nghi hoặc mà hỏi.

	"Là nàng, ta mới vừa dùng mắt ưng thấy rõ, bất quá nàng tựa hồ cùng đồn đại bên trong như thế, bị cảm hoá trở thành hành thi, nhãn cầu hoàn toàn là đen." Khác một cái vóc người thướt tha nổi bật nữ tử thở dài nói.

	"Hắn vào lúc này trở về, không biết trong vách sẽ nhấc lên thế nào bão táp, phỏng chừng lại có một trường giết chóc muốn bắt đầu rồi. . ." Aoli tự lẩm bẩm.

	. . .

	. . .

	"Nhìn thấy gì, trong vách tình huống thế nào?" Phi hành trên đường, Dodian hướng về Dana hỏi.

	Dana nhàn nhạt nói: "Lúc trước ngươi gặp gỡ cái kia Amiri bộ lạc, đã di chuyển đến thần bích trúng rồi, hơn nữa, đã chưởng khống thần bích."

	Dodian bừng tỉnh, nhưng không có quá mức kinh ngạc, Amiri bộ lạc lúc đó đã hết đạn hết lương thực, nhất định phải tìm tới chỗ che chở mới, bằng không chỉ có thể chậm rãi suy vong, tuy rằng hắn đưa ra địa đồ không bị tín nhiệm, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, đổi làm là lời của hắn, đều sẽ đi thử nghiệm.

	Lấy Amiri bộ lạc lực lượng, trong vách khó có thể chống đối, dù sao trải qua kẻ xâm lấn tập kích, cùng với sự thống trị của hắn, trong vách cao cấp sức mạnh lớn bị hao tổn thất, lại không Long mẫu cái kia một cấp bậc sức chiến đấu.

	"Ngươi vận khí không tệ." Dana liếc mắt một cái bên cạnh dần dần đuổi theo song song Dodian, "Ở ngươi rời đi không bao lâu, vị kia Chủ Vách tường Aristotle sẽ trở lại, ngươi những cái được gọi là bằng hữu, đều bị truy nã, cũng không biết là sống hay chết, bất quá cũng may Amiri bộ tộc di chuyển lại đây sau, đã báo thù cho ngươi."

	Dodian ngẩn ra, "Hắn bị giết?"

	"Sống chết không rõ, không có bị chém giết tin tức, hẳn là bị tóm giam cầm." Dana cười nhạt một tiếng, "Ngươi tựa hồ cũng không lo lắng các bằng hữu của ngươi."

	Dodian bình tĩnh nói: "Không cái gì có thể lo lắng, ta trước khi rời đi đã chuẩn bị kỹ càng, cũng cho bọn họ giao phó quá, sinh tử do mệnh, bọn họ có thể sống sót hay không, toàn xem bọn họ vận khí của mình cùng trí tuệ."

	"Ngươi ngã nhìn thoáng được." Dana hơi bỉu môi.

	"Nhìn đến mức quá nhiều, dĩ nhiên là nhìn thoáng được." Dodian nhún vai.

	"Cái kia không hẳn, càng là xem hơn nhiều, trái lại càng lưu ý, này lại như xem qua quá nhiều dơ bẩn đồ vật, người sẽ có bệnh thích sạch sẽ, nghe qua quá nhiều quỷ cố sự, liền sẽ sợ, lá gan nhỏ đi." Dana lạnh nhạt nói.

	Dodian không có phản bác, đột nhiên tâm tư chuyển nhúc nhích một chút, quỷ cố sự?

	Vèo!

	Hai người một đường qua lại, không bao lâu liền rời khỏi khu vực hồng hoang, đi tới rìa ngoài.

	Ven đường hai người thỉnh thoảng nhìn thấy ma vật trên mặt đất chạy trốn, hoặc là gặm nuốt bắt giết con mồi, cũng nhìn thấy Khai Hoang giả tiểu đội ở vây quanh ma vật.

	Dodian phát hiện, nơi này Khai Hoang giả số lượng, rõ ràng so với hắn lúc rời đi tăng hơn nhiều.

	Đây chính là Amiri bộ tộc quản lý hiệu quả sao?

	"Tìm tới Siêu cấp chíp sau, ngươi định làm gì, chưởng quản cự bích?" Dodian hỏi.

	Dana lạnh nhạt nói: "Chỉ là một toà nho nhỏ cự bích có cái gì có thể quản, nếu như Thần quốc lời nói, ta cũng vẫn gắng gượng tiếp thu."

	Dodian có chút không nói gì, cơn giận này lớn đến không một bên nhi.

	"Bất quá, cái kia Amiri bộ tộc phi thuyền, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, hay dùng đến làm làm chúng ta phòng thí nghiệm đi." Dana hơi có hứng thú nói rằng.

	Dodian nhún vai, biểu thị tùy ý.

	Hai người một bên phi vừa nói, đã đem trong vách tình huống định đi.

	Không bao lâu, Sylvia cự bích chậm rãi hiện lên ở hai người tầm mắt trước, nguy nga cự bích nhìn qua vẫn như cũ chấn động lòng người, làm người thán phục này hùng vĩ công trình.

	Hai người bay ở trên cự bích không, xa xa liền nhìn thấy trên cự bích lại có chiến sĩ tuần tra.

	Vèo!

	Một đạo đạn tín hiệu đột nhiên bắn ra lên không, hiển nhiên trên cự bích chiến sĩ cũng nhìn thấy Dodian cùng Dana.

	Chờ hai người bay đến cách nhau 300 mét không đến lúc đó, trên cự bích truyền đến âm thanh vang dội, "Đứng lại!"

	Dana không có giảm tốc độ, trái lại gia tốc phóng đi.

	Trên cự bích chiến sĩ lập tức từ tình trạng báo động chuyển biến thành ngăn địch trận hình, chỉ thấy mười mấy vị đóng giữ chiến sĩ rút ra một cái lượng màu bạc trường quản thương, nhắm vào Dana bắn lại đây.

	Vèo!

	Viên đạn so với súng trường viên đạn còn nhanh hơn, đạt đến năm lần tốc độ âm thanh.

	Dana hơi nghiêng đầu, viên đạn từ phần gáy một bên xẹt qua, sai một ly.

	Này đối với nàng mà nói không phải mạo hiểm, mà là không cần thiết cố ý tránh quá mở.

	Thân ảnh của nàng như huyễn ảnh hồ điệp, bồng bềnh chuyển động, không trung tựa hồ xuất hiện ** cái Dana, hướng cự bích nhanh chóng tiếp cận, viên đạn như ánh sáng xẹt qua, một phát không trúng mục tiêu.

	Khi Dana tới gần sau, đóng giữ chiến sĩ nhanh chóng bỏ qua súng ống, rút ra chiến đao vọt lên.

	Phốc!

	Dana toàn thân thiêu đốt ra hỏa diễm, ngọn lửa này đột nhiên khuếch tán, như một cái vòng lửa, tốc độ cực nhanh.

	Chu vi chào đón chiến sĩ mới vừa gia nhập ma thân, liền bị vòng lửa quét trúng, thân thể lập tức bị chém đứt, miệng vết thương huyết nhục bị ngọn lửa thiêu đốt không ngừng.

	Dodian bồng bềnh bay tới, nhìn trên đất chiến sĩ đã chết, từ khôi giáp trên dấu ấn đến xem, là Thú Ma gia tộc Dực tộc.

	"Súng ống này. . ." Dodian nhặt lên một khẩu súng, phát hiện súng này cấu tạo so với hắn lúc trước ở trong vách chế ra đơn sơ súng kíp cao minh hơn hơn nhiều, so với thời đại trước súng trường cũng còn tốt.

	Dana về phía trước kế tục bay đi, đối với chém giết mười mấy người không để ý chút nào.

	Chờ tiến vào trong vách, bay không lâu, Dodian liền nhìn thấy Ngoại bích khu, vẫn là lúc rời đi như vậy không có thay đổi, Thán Tức chi bích vẫn như cũ vững vàng ngăn cản nội bích cùng ngoại bích, phân cách địa vị cùng của cải.

	Dana bóng người bồng bềnh bay đi, lướt qua Ngoại bích khu, cùng với Thán Tức chi bích.

	Thán Tức chi bích trên đóng giữ chiến sĩ nhìn thấy từ trời cao bên trong trải qua hai người, lập tức phát sinh tín hiệu, nhưng thấy hai người ngoảnh mặt làm ngơ, rất nhanh liền lại phóng ra ra mặt khác một viên đường cong càng dài tín hiệu.

	Chờ tiến vào bên trong bích khu sau, Dana bay đến một chỗ vùng ngoại ô yên lặng nơi, nơi này có một chỗ thác nước, chu vi phụ cận không có thôn trấn, tất cả đều là đồng bằng, cỏ dại ít, không thích hợp ma vật nghỉ lại tránh né, cũng không tiểu con mồi.

	Dana bay vào thác nước bên trong, quá không bao lâu, liền lại trở về, trong tay mang theo một cái làm bằng đồng rương nhỏ.

	Dodian trên mặt hơi biến hóa, trầm mặc không nói.

	Dana mở ra cái rương, lấy ra bên trong một cái hộp nhỏ, cùng nhẫn kim cương hộp to nhỏ tương tự, mặt trên có mật mã.

	Nàng kích thích mật mã sau, hộp nhỏ mở ra, bên trong là một viên chíp.

	"Tàng địa phương không sai." Dana khen một câu.

	Dodian khóe miệng hơi tác động, không nói gì.

	"Đi thôi, đi tìm vương cung nhìn." Dana khẽ mỉm cười, tâm trạng rất tốt, tuy rằng nàng từ Dodian trong ký ức biết Siêu cấp chíp cất giữ vị trí, nhưng lâu như vậy quá khứ, ai biết sẽ sẽ không xuất hiện bất ngờ, thất lạc.

	Dodian yên lặng đuổi tới.

	Chỉ chốc lát sau, hai người liền bay qua từng toà từng toà bá tước thành thị, đi tới Vương thành bên trong.

	Giờ khắc này Vương thành trên nhưng dĩ nhiên là võ trang đầy đủ, ban ngày lượng người đi đang đông thời điểm, cửa thành nhưng đóng chặt, liền cầu treo đều bị nhấc lên, sông đào bảo vệ thành trong nước bóng đen lay động, là từng con từng con Thị Huyết ma vật.

	"Xem ra đã chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp chúng ta." Dana khẽ cười nói một câu, toàn thân thiêu đốt ra hỏa diễm, trực tiếp hướng trên cửa thành không bay qua.

	Vèo!

	Lập tức có đạn pháo từ trong thành bắn ra đến.

	Không có bất kỳ gọi hàng, trực tiếp đấu võ.

	Dana nhìn bay đến màu đen đạn pháo, ánh mắt lóe lên, bàn tay gian hỏa diễm thu lại, tinh tế bàn tay trắng mịn vung ra ra, đối mặt thanh thế hung mãnh đạn pháo, nhưng cực kỳ nhẹ nhàng tiếp được, thân thể đồng thời một trận xoay tròn, kéo đạn pháo chuyển ra một cái đường vòng cung, trở tay lại vứt ra ngoài.

	Đạn pháo đập trúng thành lầu, ầm ầm nổ tung.

	Dodian thấy nàng này một tay nhu kình đã xuất thần nhập hóa, trong lòng thở dài trong lòng.

	Hắn xa xa mà theo ở phía sau, không có ra tay, trong lòng từ từ suy nghĩ lên chuyện khác, thời gian của hắn không hơn nhiều, nhất định phải lần tiếp theo bị chọn đọc ký ức trước nghĩ kỹ. . .

	Dana cũng không có để Dodian tính toán ra tay, đối với nàng mà nói, những công kích này so với gãi ngứa còn khinh, tiện tay liền có thể hóa giải. Thân thể của nàng không có đình chỉ, bay tới đằng trước, ven đường liên tục có đạn pháo bay tới, cùng với có năng lực phi hành Khai Hoang giả.

	Những người khai hoang này bay lên trời, mới vừa quát hỏi ra một câu "Người tới người phương nào", liền bị Dana bắn ra hỏa diễm kích đâm thủng thân thể, nhanh chóng rơi xuống.