"Nhanh như vậy?" Đỗ Địch An khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, thu hồi cấp Chip cùng Card Reader, thả lại đến ngầm trong tủ, theo y cái mũ trên kệ gỡ xuống áo khoác của mình thay đổi, kéo mở cửa phòng, hướng đứng ở cửa ra vào chờ đợi Nặc Y Tư nói: "Ta thân thể có chút không thoải mái, vịn ta đi xuống xem một chút. Âm thanh thiên nhiên tiểu thuyết
 
 	"Ngài không thoải mái?" Nặc Y Tư ngạc nhiên, vội vàng nói: "Thiếu gia, ngài đâu không thoải mái, ta lập tức gọi bác sĩ tới..."
 
 	Đỗ Địch An hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lôi kéo tay của hắn vãn lên chính mình.
 
 	Nặc Y Tư khẽ giật mình, lập tức hiểu ý tới, lập tức dắt díu lấy Đỗ Địch An cánh tay, nhưng trong lòng đầy bụng nghi hoặc.
 
 	Đi vào đầu bậc thang, Đỗ Địch An theo lạ lẫm mùi truyền đến phương hướng nhìn lại, lập tức nhìn thấy một gã quan quân dáng người thẳng mà ngồi trong phòng khách chờ đợi, trên vai đeo theo ba viên Ngân Huân, thuộc về đại tá cấp bậc, tuổi ước chừng bốn mươi vào khoảng, dáng người cân xứng, vũ động hữu lực.
 
 	Nơi này sĩ quan cấp tá nghe thấy nơi thang lầu động tĩnh, ngẩng đầu trông lại, lập tức nhìn thấy bị Nặc Y Tư nâng Đỗ Địch An, hắn như từ trên ghế bắn lên, cúi chào nói: "Trọng vũ doanh Lôi Đức tạp, gặp qua đỗ đại sư, ngài khỏe!"
 
 	Đỗ Địch An khẽ ho khan một tiếng, vịn dưới bậc thang lâu, nói: "Xin chào, ngươi liền là lần này phụ trách hộ vệ ta người sao?"
 
 	Lôi Đức tạp khẽ gật đầu, nói: "Ta là lần này hộ vệ đội đội trưởng, nhiệm vụ của ta liền là bảo vệ đỗ đại sư an toàn của ngài, hi nhìn vào trên chiến trường, ngài có thể phối hợp chúng ta, không được làm chuyện nguy hiểm."
 
 	Đỗ Địch An ngồi xuống bên cạnh trên mặt ghế, ý bảo hắn mời ngồi, sau đó nói: "Xin hỏi lần này hộ người của vệ đội điểm là nhiều hoặc ít?"
 
 	Lôi Đức tạp nói: "Chúng ta lần này sắp xếp hộ người của vệ đội điểm tổng cộng 20 người, đỗ đại sư xin ngài yên tâm, nơi này 20 vị hộ vệ đội thành viên đều là theo tất cả vương bài trong doanh chọn lựa ra tinh anh, có từng cái Lĩnh Vực đỉnh tiêm nhân tài, dùng vừa đỡ trăm không là vấn đề, tuyệt đối có thể bảo vệ tốt ngài sinh mệnh an toàn."
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, hỏi: "Tất cả mọi người đã đến rồi sao?"
 
 	Lôi Đức tạp lắc đầu, nói: "Bọn hắn đều ở ra điểm chờ đợi ngài, ta tới tiếp ngài."
 
 	Đỗ Địch An ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta theo ngày hôm qua bắt đầu, thân thể có chút không quá thoải mái, đoán chừng là mấy ngày nay liên tục trời mưa làm cho, có lẽ là cảm lạnh rồi, chẳng biết có được không chờ ta thân thể hơi chút tốt đi một chút, lại cùng nhau đi chiến trường?"
 
 	Lôi Đức tạp đã sớm chú ý tới Đỗ Địch An hình như thân thể không được tốt, nghe vậy gật đầu nói: "Đương nhiên, đỗ đại sư nếu là thân thể không khỏe, ngay tại nhà nghỉ ngơi thật tốt, cần ta cho ngài gọi quân y sang đây xem xem sao?"
 
 	"Không cần không cần." Đỗ Địch An nói: "Chỉ là chút ít bệnh, ta đã xem qua rồi, nên rất nhanh có thể khôi phục, hôm nay ở thời kỳ chiến tranh, quân y quá quý giá, hãy để cho bọn hắn đi chiếu cố tiền tuyến bị thương binh sĩ đi, bọn hắn mới là cần bị chiếu cố người."
 
 	Lôi Đức tạp liền giật mình, ánh mắt lộ ra một ít kính ý, nói: "Đỗ đại sư quả nhiên cùng theo như đồn đãi một dạng, nhân ái thiện lương, ngài yên tâm, chờ ngài thân thể tốt đi một chút, muốn đi, tùy thời cho chúng ta biết là được, bất quá, cá nhân ta hi vọng, đỗ đại sư có thể an tâm dưỡng bệnh, chiếu cố tốt thân thể, chiến trường quá nguy hiểm, mặc dù có chúng ta bảo hộ, sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì, nhưng vạn nhất có chút sơ xuất, sẽ là cả Thần Điện tổn thất, cũng là tất cả người tổn thất!"
 
 	Đỗ Địch An ho nhẹ một tiếng, nói: "Hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh, cho ngươi một chuyến tay không thật sự băn khoăn."
 
 	"Không có gì." Lôi Đức tạp lắc đầu.
 
 	Một lát sau, Đỗ Địch An nhường người người hầu sẽ Lôi Đức tạp đưa ra lâu đài cổ, lần nữa về tới lầu trên, hướng vịn hắn lên lầu Nặc Y Tư nói: "Nhường đóng tại tiền tuyến tuyến nhân đề cao truyền lại tin tức tần suất, Hoàng Kim vách tường đã nhanh ngã, chúng ta phải có trước tiên nắm giữ tin tức!"
 
 	"Vâng."
 
 	Lại qua một ngày.
 
 	Tờ báo buổi sáng lên, Hoàng Kim vách tường chiến tranh tình huống lại lần nữa leo lên tất cả báo chí đầu đề, chỉ là, liên tục mấy ngày chinh chiến, Hoàng Kim vách tường đã tàn phá không chịu nổi, lung lay sắp đổ, hơn nữa 6 tục có dã nhân đột phá Hoàng Kim vách tường, chỉ là chưa chạy xa, đã bị quân bộ binh sĩ vòng vây tiêu diệt, nhưng tình huống đã không thể lạc quan.
 
 	Ở Hoàng Kim vách tường chiến tranh đầu đề phía dưới, liền là về Đỗ Địch An trang báo, cũng là tại đây đoạn đặc thù thời kì, duy nhất có thể trèo lên đăng lên báo không phải nhân viên chiến đấu. Ngoại trừ về Đỗ Địch An bản thân tin tức ngoài, hơn nữa là về hắn mới Thần Thuật "Hơi nước súng" giới thiệu cùng chế tạo tiến trình.
 
 	Truyền Kỳ Thần Thuật.
 
 	Riêng là cái này tên tuổi, liền gợi ra vô số bình dân cùng quý tộc chờ mong, nhất là tại đây khẩn trương ác liệt thủ vệ trong chiến đấu, với tư cách nhiều năm không có xuất hiện Truyền Kỳ Thần Thuật, "Hơi nước súng" bị ký thác cực cao kỳ vọng.
 
 	Ngoài ra, còn có quan hệ với xích vĩ bờ sông đạo thứ hai phòng tuyến thành lập tin tức, cùng với một ít trong tai nạn bị chết Tướng Quân.
 
 	Đỗ Địch An xem hết tờ báo buổi sáng, núp ở trong chăn, trong tay bưng lấy Hill Vias Cự Bích sách lịch sử quan sát, mạnh nhạy cảm thính giác, có thể nghe thấy lâu đài cổ các nơi đám người hầu nói chuyện với nhau, cùng với thỉnh thoảng theo lâu đài cổ phía trước truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, theo hắn bên giường cửa sổ chỗ, có thể chém xéo bao quát đến lâu đài cổ cửa trước, nơi đó đứng đấy một đám người, đều là bình dân cách ăn mặc, trong đó chỉ có số ít vài người quý tộc bộ dáng Kim thân ảnh.
 
 	Cùng lúc trước tức giận mắng bất đồng, hôm nay tất cả đều là ủng hộ cùng khuyến khích.
 
 	Từ khi trên báo chí đăng ra chuyện của hắn về sau, lúc trước đến lâu đài cổ trước tức giận mắng người liền triệt để biến mất, ngược lại nghênh đón một nhóm lớn kính yêu người, biến hóa như thế nhường lâu đài cổ bên trong đám người hầu ngạc nhiên vô cùng, cũng vui vẻ vô cùng.
 
 	Đỗ Địch An lại hào không ngoài ý, thậm chí có chút ngại ồn ào, ảnh hưởng hắn đọc sách.
 
 	Ở mười giờ sáng lúc, một phần mật tín do Nặc Y Tư đưa đến Đỗ Địch An trong phòng, đưa cho dựa vào nằm ở trên giường Đỗ Địch An trong tay.
 
 	Đây là từ tiền tuyến truyền quay lại tình báo, Đỗ Địch An tiện tay tiếp nhận, hủy đi vấn an đi, nơi này xem xét lập tức ánh mắt ngưng tụ, hai mắt nhưng chăm chú vào mật báo lên, trong miệng lại nhanh chóng nói: "Nặc Y Tư, lập tức viết thơ cho quân bộ, nói ta phải xuất chinh!"
 
 	Nặc Y Tư trong lòng tim đập mạnh một cú, sắc mặt biến hóa, lúc trước Đỗ Địch An đã từng nói qua, làm hắn xuất chinh lúc, liền là Hoàng Kim vách tường sụp đổ thời khắc, lộ ra nhưng, kia nói ngật đứng không ngã Hoàng Kim vách tường, tại nơi này mưa phùn liên tục thời tiết trong, sụp đổ rồi!
 
 	"Vâng!" Hắn nhanh chóng đồng ý, quay người chạy tới.
 
 	Đỗ Địch An nhanh quét tới, rất nhanh liền xem xong rồi mật báo, ngẩng đầu nhìn qua phía trước không khí, lông mày lại hơi nhăn lại, lẩm bẩm: "Hai người các ngươi, cũng đừng làm cho ta thất vọng..." Nói xong, theo bên giường bàn học trong ngăn kéo xuất ra diêm, sẽ mật báo đốt cháy, phóng tới đèn dầu lên yên tĩnh thiêu đốt, chờ mật báo đốt thành tro bụi về sau, hắn vén chăn lên, xoay người xuống giường, thay đổi sớm chế tạo một bộ sáng như bạc sắc kỵ sĩ áo giáp mặc vào, bên hông giúp đỡ lợi kiếm, trên vai đeo chính mình Thú Liệp giả chiến cung cùng bao đựng tên, ở trước gương chiếu chiếu.
 
 	Phối hợp hắn thanh tú ngũ quan cùng màu đen toái, giờ phút này dáng người thẳng, bộ dáng tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng ngang nhiên mạnh mẽ chiến ý, nghiễm nhiên như một vị xuất sắc kỵ sĩ.
 
 	Đỗ Địch An thấy có chút thoả mãn, trong tay kẹp lấy mũ sắt, kéo mở cửa phòng, quay người đi ra ngoài, đi đường tại áo giáp quan đoạn chỗ ma sát được keng đương keng đương mà nhẹ vang lên, kim loại giày chiến giẫm trên mặt đất càng là thùng thùng âm thanh không dứt.
 
 	Đi xuống lầu, Đỗ Địch An đứng ở đại sảnh, đám người hầu nhìn thấy Đỗ Địch An bộ dáng, ngạc nhiên, trong đó một ít so sánh tuổi trẻ thiếu nữ người hầu hai mắt sáng, khuôn mặt hiện hồng, không dám nhìn nhiều.
 
 	"Đỗ, đỗ đại sư, ngài phải xuất chinh?" Trong đại sảnh Jike nhìn thấy Đỗ Địch An, lắp bắp mà tiến lên phía trước nói.
 
 	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Lão gia tử liền giao cho ngươi chiếu cố, hắn đi đứng không tiện, ngươi nhiều giúp đỡ điểm."
 
 	Đúng, là." Jike thụ sủng nhược kinh mà liên liền đáp, từ khi Đỗ Địch An trở thành đại sư về sau, hình như mọi cử động tràn đầy uy nghiêm, nhường hắn kính sợ, thế cho nên hồn nhiên chưa phát giác ra lời này có cái gì kỳ quái.
 
 	Đỗ Địch An gật gật đầu, gọi người hầu cho mình lấy ra áo mưa, choàng tại áo giáp bên ngoài, như khoác trên vai như gió.
 
 	"Thiếu gia, xe ngựa cho ngài chuẩn bị tốt." Một cái nam dong nơm nớp lo sợ mà nói.
 
 	Đỗ Địch An nói: "Ta là đi đánh giặc, muốn xe ngựa làm gì vậy, cho ta khiên một thớt Liệt Mã đến!"
 
 	Đúng, thiếu gia." Nam dong làm đồng ý, quay người chạy tới.