Chương 914:: Đồng hóa cùng thần hóa

	Bóng đêm dần sâu, trăng sáng bị mây đen che đậy.

	Qua rồi chín giờ tiêu cấm thời điểm phía sau, vương thành trên đường phố dòng người lượng nhất thời giảm thiểu, một chút kinh doanh thịnh vượng quán rượu cùng cửa hàng nhỏ cũng đóng cửa, kéo rèm cửa sổ, đóng cửa lại, Âm Ảnh bao phủ đại địa.

	Ở thần điện phía sau phòng nghiên cứu bên trong, một chiếc ngọn đèn hiện ra hào quang nhỏ yếu, chiếu rọi chiếu vào Dodian gò má trên, ánh đến vẻ mặt của hắn lúc sáng lúc tối, ba người đứng ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí một vùng hầu hạ trước, tỏ rõ vẻ căng thẳng, thậm chí không dám hết nhìn đông tới nhìn tây, lại không dám phát sinh mảy may âm thanh.

	Trang sách chuyển động âm thanh từ Dodian đầu ngón tay vang lên, ở Dodian dưới chân, rải rác trước lung ta lung tung thư tịch, tất cả đều là đã lật xem qua tuyệt mật tư liệu, trong đó có chút trong tài liệu phác hoạ phác hoạ ra đồ án , khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ.

	"Phân liệt. . . Ấp. . . Hoang thần nghiên cứu. . ."

	Dodian trong mắt tràn ngập chấn động, vốn định thăm dò truyền kỳ hồn trùng bí mật, không nghĩ tới vật này liên lụy đến rồi Hoang thần trên người, càng không có nghĩ tới chính là, toà này rất lớn trong vách lại tiến hành trước như vậy nói nghe sởn cả tóc gáy thí nghiệm.

	Những thí nghiệm này tư liệu đã xác minh rồi hắn suy đoán, cái gọi là thần điện, chính là Sylvia ở giữa ma vật phòng nghiên cứu, chỉ là ở đây bị đóng gói lên một tầng "Thần" sắc thái thần bí, bất quá bản chất nhưng là bất biến. Nhưng mà, nơi này ma vật phòng nghiên cứu tiến hành thí nghiệm, so với Sylvia ở giữa ma vật phòng nghiên cứu tiến hành thí nghiệm đáng sợ, lại xách trấn thủ toà này rất lớn vách tường Hoang thần xem là rồi thí nghiệm tư liệu sống!

	Dodian tuy rằng không đi qua thần quốc, nhưng thông qua Sylvia so sánh cũng có thể biết, Hoang thần là không thể xâm phạm! Nơi này ma vật phòng nghiên cứu, hiển nhiên là "Làm trái quy tắc" rồi, phỏng chừng những thí nghiệm này, liền thần quốc cũng không biết hiểu, thậm chí là bị thần quốc cấm chỉ! Nếu không thì, Sylvia ma vật phòng nghiên cứu, không đạo lý bày đặt thần bí Hoang thần không đi nghiên cứu, vậy cũng là ẩn chứa trước vô cùng bí mật quý giá thí nghiệm vật liệu!

	Gió nhẹ xách mây đen thúc đẩy, trong sáng ánh trăng lần thứ hai soi sáng ở yên tĩnh vương thành bầu trời.

	Trang sách từ Dodian đầu ngón tay vượt qua mới văn chương, hắn con ngươi hơi rung nhẹ, trong lòng rất nhiều suy đoán chậm rãi xâu chuỗi thành đường, trở nên rõ ràng rõ ràng, "Làm trái quy tắc Hoang thần nghiên cứu, chế tạo lượng lớn người khai hoang, thậm chí là chúa tể, lợi dụng thần điện thành lập tín ngưỡng, lợi dụng trong vách quý tộc đấu tranh khống chế quý tộc, nơi này ma vật phòng nghiên cứu quản lý người. . . Muốn thoát ly thần quốc? !"

	Phản bội, âm thầm đào tạo cường giả, mưu toan nắm giữ "Thần" sức mạnh!

	Một từ những này tuyệt mật trong tài liệu nhiều lần đề cập "Thần lực", hắn liền có thể cảm nhận được lúc này sau lưng dâng trào dã tâm cùng dục vọng!

	Face Niya nhưng vang vọng ghé vào lỗ tai hắn, bảy đại vương giả là nhân loại mạnh nhất, gần với thần nhất biên giới, có thể. . . Dù cho là bảy đại vương giả, cũng không cách nào cùng toàn trí toàn năng thần sánh ngang!

	Mà một khi nắm giữ thần lực, xách một bước lên trời, ngang qua "Vực sâu", "Vương giả", trực tiếp trở thành thần!

	Cõi đời này thật sự có thần?

	Không nghi ngờ chút nào, ở Dodian nhận thức ở giữa là không có.

	Vì lẽ đó ở trong mắt hắn, thần điện này sau lưng người chưởng đà, là cái mười phần người điên!

	Toà này hắn vẫn còn xem qua địa đồ toàn cảnh thần vách tường, ở đêm đó, rõ ràng hiện lên ở rồi trước mặt hắn, hết thảy mạch lạc, bao quát ẩn núp trong bóng tối máu tanh! Nếu như thần vách tường là một cái tuyệt mỹ nữ nhân, Dodian mới đến còn chưa nhòm ngó đến lúc này tuyệt mỹ nữ tử xiêm y bên trong quang cảnh, có thể vào thời khắc này, hắn nhưng trực tiếp nhìn thấy rồi lúc này tuyệt mỹ nữ tử da thịt dưới xương cốt, mạch máu, cùng với âm u nội tạng khí cụ!

	"Truyền kỳ ký sinh hồn trùng phân liệt, lợi dụng Hoang thần huyết nhục bồi dưỡng, độc lập tác thành mới ký sinh hồn trùng, kế thừa trước năng lực, nhưng không cần nuốt chửng cái khác đồng loại hồn trùng, liền có thể khiến người ta đạt đến chúa tể cảnh giới!" Dodian nghi ngờ trong lòng tất cả đều mở ra, đồng thời còn sửa lại rồi hắn trước đây từ Sylvia thành lập nhận thức sai lầm.

	Dựa vào lúc này tuyệt mật tư liệu thuật, hắn nhận thức ở giữa "Thần hóa", cũng không phải là chân chính thần hóa, mà là "Đồng hóa" !

	Nuốt chửng đồng loại hồn trùng số lượng nhất định phía sau, liền có thể hoàn thành đồng hóa, đồng hóa hồn trùng khắp mọi mặt năng lực đều sẽ được cường hóa, đồng thời sẽ kích thích ra trong gien tiềm tàng sức mạnh, thu được năng lực mới!

	Hoàn thành ma ngân đồng hóa, là trở thành chúa tể bước thứ nhất!

	Sylvia Long mẫu, Dực Vương đám nhân vật, tất cả đều kẹt ở rồi bước đi này!

	Nhưng mà, ở lúc này tuyệt mật trong tài liệu định nghĩa "Thần hóa", nhưng là bọn họ bán ra những này hồn trùng! Những này hồn trùng là từ cánh đồng thân thể trên người phân liệt đi ra một phần, trải qua từ Hoang thần trong máu thịt lấy ra Hoang thần ước số hỗn hợp, thu được càng mạnh hơn chứa đựng tính cùng tiềm lực, cũng làm cho hết thảy mua những này hồn trùng người, không cần lặp lại mua đồng loại hồn trùng nuốt chửng, liền có thể trực tiếp đột phá đến chúa tể cảnh.

	Bất quá, điều này cũng không phải quyết định, tuyệt mật tư liệu ghi chép, lúc này thần hóa hồn trùng thí nghiệm vẫn còn không thuần thục, có chút hồn trùng chỉ là bán thần hóa, nhưng cần hút đồng loại hồn trùng tiến hành đồng hóa lớn mạnh, mới có thể đánh vỡ chúa tể bình cảnh.

	Từ tuyệt mật tư liệu thí nghiệm ghi chép đến xem, lúc này hồn trùng phân liệt thí nghiệm cực kỳ phức tạp, thất bại suất rất cao, bất quá, mặc dù như thế, một cái ký sinh hồn trùng vẫn cứ có thể phân liệt ra hơn trăm thứ tự hồn trùng, mà những này phân liệt ra hồn trùng nguyên bản là không có đảm nhiệm ma ngân năng lực, dường như con rối, thậm chí là một đống hào vô ý thức thịt, nhưng hỗn hợp Hoang thần ước số phía sau, những này phân liệt ra bộ phận, nhưng "Sống sót" rồi lại đây.

	Chỉ là, những này "Sống sót" tới được hồn trùng tuy rằng bề ngoài cùng thực nhập thành ma ngân thời điểm bày ra năng lực theo cánh đồng thân thể hồn trùng như thế, đồng thời ở tài nguyên sung túc tình huống dưới có thể trực tiếp trợ người trở thành chúa tể, nhưng, chúng nó nhưng không cách nào dung hợp Cực băng trùng! Nói cách khác, dùng những thí nghiệm này ra "Thần hóa hồn trùng", đứng đầu chỉ có thể đạt đến chúa tể mức độ, mà không cách nào bước vào vực sâu cất bước giả hàng ngũ!

	Căn cứ thí nghiệm đến xem, Hoang thần ước số cùng Cực băng trùng hỗ trợ xích, khó có thể dung hợp, cũng tạo thành cái này thí nghiệm rơi vào bình cảnh!

	Bất quá, Dodian từ gần mấy ngày nay kỳ thí nghiệm đến xem, thần điện này tựa hồ tận sức phá giải lúc này đường bình cảnh, muốn tìm được Hoang thần ước số cùng Cực băng trùng ở chung cân bằng phương pháp, nhưng hiện nay đến xem nhưng không có tốt phương hướng.

	Dodian biết, một khi cái phương pháp này tìm tới rồi ý vị như thế nào, mang ý nghĩa thần điện này có thể rất lớn lượng lớn vùng chế tạo vực sâu!

	Nếu như có đầy đủ vực sâu, dù cho là một phần vạn tỷ lệ, cũng có thể từ ở giữa đản sinh ra vương giả, thậm chí là thần!

	Lúc này hay là chính là thần điện này dã tâm.

	Đùng!

	Dodian khép lại tư liệu, ngẩng đầu nhìn trần nhà, chậm rãi nhắm mắt lại, qua rồi hồi lâu mới chậm rãi mở, trong lòng thầm thở dài, lầm bầm lầu bầu nói: "Cũng thật là. . . Khoa học kỹ thuật thay đổi sinh hoạt a. . ."

	Khóe miệng hắn nhỏ kéo, người nghèo dựa vào biến dị, cường hào dựa vào khoa học kỹ thuật, nói thực sự là một điểm không sai.

	Nếu như lúc này thí nghiệm hoàn thành rồi, thần điện này xách nhảy một cái bước lên thần quốc đỉnh cao, dù cho hiện nay thần điện này còn muốn không cách nào sáng tạo ra lượng lớn vực sâu, tùy tiện một cái trung vị vực sâu liền có thể đem nơi này san bằng, nhưng chỉ cần thí nghiệm đột phá, khi đó chính là cá chép Hóa Long, mặc dù là vực sâu chi chủ cũng phải cúi đầu xưng thần!

	Ba người nghe được Dodian cảm thán, hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt. Người chúa tể kia nhỏ giọng nói: "Đại nhân, ngài còn có dặn dò gì sao?"

	Dodian liếc mắt nhìn hắn, cái nhìn này mời ba người toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, nhưng Dodian rất nhanh dời đi rồi tầm mắt, trầm tư chốc lát, nói: "Nói cho ta một chút thần điện tổng bộ phòng thủ cùng vị trí."

	Tuy rằng từ bên trong thần điện này thu hoạch phong phú, nhưng những này tuyệt mật trong tài liệu nhưng có không ít là đoạn tuyệt thiên, đặc biệt là trong đó nhắc tới liên quan với Hoang thần nghiên cứu, mời hắn khá cảm thấy hứng thú. Thông qua lúc này thần hóa hồn trùng thí nghiệm, hắn nghĩ tới rồi thân thể mình biến hóa, ở trong cơ thể mình cũng có Hoang thần huyết nhục, tuy rằng không phải dựa vào thần điện này bên trong đặc chế cơ khí ghi chú vào thân thể, nhưng "Sống sờ sờ" vùng tồn tại, hơn nữa theo cánh tay phải tựa hồ cũng không điện báo, cũng may theo Cực băng trùng không nổi lên cái gì xung đột, hắn không biết mình trạng huống như vậy, có tính hay không cũng là một loại thần hóa?

	Nếu như là, hắn ma ngân hẳn là thuộc về đồng hóa cùng thần hóa đều xem trọng chứ?

	Bất quá nghĩ đến lúc này Hoang thần huyết nhục độ nguy hiểm, hắn vẫn là ninh cũng không nên phần này thần hóa sức mạnh, cũng muốn đem loại bỏ, từ trong thân thể hủy diệt!

	Nghe được Dodian, ba người nhất thời thân thể cứng đờ, trên mặt mồ hôi lạnh tuôn ra, nói ra tổng bộ vị trí? Cùng với lực lượng phòng thủ? Đây là chuẩn bị tấn công tổng bộ nhịp điệu a! Nếu như Dodian muốn lẻn vào tổng bộ, vì là phòng bọn họ mật báo, há có thể cho bọn họ để lại người sống?

	"Lúc này, chuyện này. . ." Chúa tể tỏ rõ vẻ làm khó dễ, trong cơ thể nhưng âm thầm súc lực lượng, đã chuẩn bị kỹ càng cá chết lưới rách.

	Dodian liếc ba người một chút, nói: "Như thế? Lo lắng ta hỏi xong rồi diệt khẩu? Không sai, ta xác thực có tính toán này, bất quá, hiện tại ta thay đổi chủ ý rồi!"

	"Hả?" Căng thẳng đến cực điểm ba người nhất thời tinh thần buông lỏng, mờ mịt nhìn Dodian.

	Dodian giơ lên một ngón tay, "Ta sẽ giết chết hai cái, lưu cái kế tiếp, tuy rằng lúc này đối với ta mà nói có chút nguy hiểm, bất quá ta muốn lưu lại người cũng phải biết, nếu như đi tổng bộ mật báo sẽ có hậu quả gì không, hơn nữa nơi này xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi nhưng còn sống, ngươi hướng về tổng bộ mật báo, tổng bộ không hẳn tin, vì lẽ đó ta sẽ lưu cái kế tiếp thông minh, ân, bây giờ nhìn các ngươi ai trả lời nhanh nhất, ta liền lưu ai."

	Nghe được Dodian đều đâu vào đấy, ba người ngớ ngẩn, trong đó duy nhất nữ tính, hơn ba mươi tuổi ra mặt cô gái tóc dài phản ứng nhanh nhất, vội vàng nói: "Ta biết, tổng bộ vị trí ở vương thành tây giao Haggo khu. . ."

	Hai người khác nhất thời phản ứng lại, vội vàng nói: "Ta cũng biết!"

	Nếu như Dodian cho bọn họ thời điểm, bọn họ còn muốn thương nghị trước tất cả đều ngậm miệng không nói, như vậy cố gắng có thể bảo mệnh, hoặc là lấy ba người trọn vẹn sống sót vì là tiền đề đến đàm phán, nhưng Dodian nhưng không cho bọn hắn suy nghĩ thời điểm, đặc biệt là cô gái tóc dài suất mở miệng trước, mời bọn họ không lo được lại nghĩ thứ khác, chỉ muốn mời Dodian tuyển chọn chính mình!

	Thời khắc này bộc lộ ra không phải là người tính, nhân tính không có như thế giá rẻ, bọn họ thể hiện ra vẻn vẹn chỉ là bất cứ sinh vật nào đều có cầu sinh dục vọng, bên người đồng thời đồng thời phòng thủ thần điện đồng bạn, vào đúng lúc này thành rồi cướp đi chính mình duy nhất cầu sinh cơ hội kẻ địch, thậm chí là kẻ thù!

	"Đại nhân tuyển ta! Ta mạnh hơn bọn họ, ta biết so với bọn họ nhiều, ta đi qua tổng bộ, hơn nữa đi qua nhiều lần, bọn họ chỉ đi qua hai, ba lần, không thể so với ta!" 40 ra mặt trung niên chúa tể vội vàng nói.

	Nghe vậy bên cạnh hai người nhất thời tâm tư lạnh nửa đoạn, tiếp theo trước trong mắt lập loè cảm giác cực kì không cam lòng cùng oán độc, cô gái tóc dài cắn răng nói: "Đại nhân, là ta mở miệng trước, ta trước tiên nói, chúng ta tuy rằng đến không hắn nhiều, nhưng ta đi qua địa phương so với hắn nhiều, hơn nữa tổng bộ không cho phép tùy ý đi lại, hắn không hẳn biết đến có chúng ta nhiều, ta ở tổng bộ nhận thức một vị bộ trưởng, ta. . ."

	"Ta cũng nhận thức bộ trưởng, hơn nữa nhận thức vài vị trí, ta biết so với bọn họ đều nhiều hơn, ta còn biết tổng bộ lòng đất kết cấu. . ."

	Nghe được hai người, trung niên chúa tể vừa tức vừa giận, há mồm vừa định theo Dodian nói tiếp, Dodian giơ tay ngắt lời hắn, chỉ vào cô gái tóc dài nói: "Ngươi nói trước đi nói xem, xem ai nói đứng đầu toàn diện liền lưu ai."

	Cô gái tóc dài thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng đem chính mình biết thao thao bất tuyệt vùng nói ra.

	Chừng mười phút sau.

	Dodian nghe xong ba người trần thuật, hỏi: "Không có ai còn có bổ sung sao?" Ánh mắt ở ba trên thân thể người từng cái liếc mắt nhìn chằm chằm, ý vị rất rõ ràng.

	Ba người toàn thân cứng ngắc, hơi há mồm, cũng đã không lời nào để nói.

	Dodian thấy thế, thở dài nói: "Vậy các ngươi liền an tâm lên đường thôi."

	Ba người hai mắt trợn tròn xoe, trung niên chúa tể cả giận nói: "Ngươi không phải nói. . ."

	Phốc!

	Một đạo bóng đen lóe qua, một cái đầu quẳng mà lên.

	Bên cạnh cô gái tóc dài cùng một cái khác vết đao trung niên tỏ rõ vẻ sợ hãi, xoay người liền chạy, nhưng hai đạo lưỡi dao sắc từ Dodian sau lưng bắn ra, trong nháy mắt từ ngực xuyên qua, trong nháy mắt, ba bộ thi thể ngã xuống đất.

	"Thực sự là ngây thơ, nơi này lại là không người ngoài, ta coi như đổi ý rồi, ai có thể biết?" Dodian nhẹ nhàng lắc đầu, từ ba người trên thi thể vượt qua, vì lời hứa mà đam nguy hiểm, đối với hắn mà nói hiển nhiên là không sáng suốt, lời hứa vốn là lời nói dối, mà lời nói dối giá trị vốn là vì chính mình sáng tạo giá trị, mà không phải mang đến nguy hiểm, đây chính là hắn cùng nhau đi tới lý giải.

	Chỉ có đối với một người lời hứa, hắn sẽ tuân thủ, khắc cốt ghi khắc.

	Rời đi thần điện phía sau, Dodian nhìn một chút bóng đêm, vừa mới đến hừng đông, khoảng cách hừng đông còn có bốn, năm tiếng, đầy đủ hắn thăm dò thần điện tổng bộ rồi.

	"Nói đến, thần điện này sự Barker ngươi hẳn phải biết điểm, thậm chí là cá mè một lứa, bao che lẫn nhau, thần điện này cho thần vách tường mang đến người khai hoang số lượng chân thực quá nhiều, thậm chí đản sinh ra Holani cùng Monica hai vị vực sâu, bọn họ hẳn là sau lưng gia tộc biết được rồi thần hóa hồn trùng bí mật, vì lẽ đó không có lấy thần hóa hồn trùng thực nhập, mà là từ vừa mới bắt đầu liền thực vào hoàn chỉnh hồn trùng. . ."

	Dodian bóng người trên đường phố nhanh chóng lược động, hướng về thần điện tổng bộ phi đi.

	Cho tới toà này phân bộ nhiều chuyện lâu dài sẽ bại lộ, lại có bao nhiêu lâu dài sẽ truyền tới tổng bộ, hắn lười cân nhắc.

	Tuy rằng thần điện này cho hắn bất ngờ rất lớn, nhưng từ tuyệt mật trong tài liệu tình báo đến xem, thần điện còn muốn không có chế tạo vực sâu năng lực, mặc dù có không muốn người biết lá bài tẩy, hơn nửa cũng là một hai vị vực sâu thôi.

	Nếu như là một vị, đối với hắn mà nói không cần lưu ý, nếu như là hai vị, cũng chỉ là vướng tay chân điểm thôi, huống hồ hắn cảm thấy sẽ không có hai vị, dù sao Barker ngươi dám rời đi thần vách tường, hơn nửa cũng phòng bị trước thần điện tạo phản rồi.

	Vèo!

	Dọc theo đường đi nhanh như chớp, vương thành trên đường phố tuần tra thủ vệ đối với Dodian mà nói thùng rỗng kêu to, kết hợp ba người tình báo, Dodian rất mau tìm đến rồi tây vùng ngoại ô thần điện tổng bộ, theo chếch một bên rào chắn lẻn vào tiến vào.

	"Mặc dù biết nơi này lực lượng phòng thủ phân bố, bất quá ta lúc này lẻn vào năng lực, hơn nửa hay là muốn gây phiền toái. . ." Dodian một đường lén lén lút lút vùng từ hoa viên đi qua, tránh nở hoa bên trong vườn thiết lập rất nhiều cảnh giới cạm bẫy cùng trạm gác ngầm, trong lòng cầu khẩn trước không nên bị phát hiện.