Chương 892:: Nghênh chiến

	"Vực sâu cấp?" Dodian trong lòng rùng mình.

	Thông qua Holani mấy người trò chuyện, trong lòng hắn đối với đi săn đẳng cấp đối ứng nhân loại thực lực cũng có hiểu biết, vượt quá ba trăm, hẳn là liền thuộc về vực sâu cấp một, mà con kia cực hàn Băng long đạt đến 372, không thể nghi ngờ ở trong vực sâu đều thuộc về cực cường cấp độ.

	"Thạch anh ma thú?"

	"Nơi này là đầm lầy ma hố rìa ngoài, như thế sẽ gặp được vật này!"

	"Lúc này, lúc này nên làm gì?"

	Mặt sau săn bắn đoàn có chút rối loạn cùng kinh hoảng, tuy rằng Holani âm thanh rất thấp, nhưng ở bãi đều là người khai hoang, thậm chí nội hoang cùng chúa tể, thính giác nhạy cảm, nghe được cả tiếng kim rơi, thêm vào trong đó không thiếu có người thị giác lớn lao, hoặc là nhận biết nhạy bén, có thể trực tiếp cảm ứng được phía trước tình hình, làm "Thạch anh ma thú" bốn chữ vừa ra thời điểm, nhất thời khiến người ta cảm thấy hoảng hốt, tuy rằng ở đây có năm vị vực sâu tọa trấn, nhưng. . . Trước mặt nhưng là một con rất mạnh vực sâu ma vật, lúc này năm vị vực sâu sẽ vì bọn họ những này bia đỡ đạn ra mặt sao?

	Lúc trước Holani không chút do dự bỏ qua hết mấy chi thăm dò tiểu đội thời điểm, săn bắn đoàn mọi người tiện nhân người tự nguy, nếu như không phải Barker ngươi cũng ở đây, bọn họ đã sớm chuẩn bị chạy tứ tán rồi.

	Mặc dù như thế, giờ khắc này phần lớn người từ lâu quyết định chú ý, một khi xuất hiện nguy hiểm, trước tiên bảo mệnh lại nói , còn có thể hay không trở lại trong vách, sau khi trở về có thể hay không bị Barker ngươi đuổi bắt, bọn họ cũng quản không được nhiều như vậy rồi.

	"Trốn đã không kịp rồi, liền coi như chúng ta có thể chạy, bọn họ cũng không thể, đối với bọn họ, mặt sau phải dựa vào tự chúng ta dò đường rồi." Holani gặp mặt Dodian cau mày, lập tức nói rằng: "Chúng ta bốn người thêm vào ngươi bạn gái, muốn giết nó không khó, ta liền không tin một đôi năm, còn muốn có thể làm cho nó trở mặt rồi không trung!"

	Dodian tự nhiên biết đạo lý này, tỏ thái độ nói: "Được, bất quá chỉ là một con vực sâu ma vật, chúng ta bốn người đã đủ."

	Ba người thấy hắn không dự định mời Halysa ra tay, khẽ cau mày, Monica nói rằng: "Muốn tốc chiến tốc thắng, vẫn là năm người đồng loạt ra tay tốt hơn, nháo thành động tĩnh càng lớn, đối với chúng ta không chỗ tốt."

	"Ta biết, cùng với hiện tại ở đây dông dài, ta lại cảm thấy còn không bằng lập tức ra tay, ta liền không tin bốn người còn muốn giải quyết không được nó một cái!" Dodian lạnh lùng nói.

	Monica cau mày, còn muốn muốn mở miệng, Barker ngươi xen vào nói: "Đã như vậy, chúng ta trên đi!" Nói xong, nhún người nhảy lên, hướng phía trước thạch anh ma thú phương hướng phóng đi, trong nháy mắt bay ra bốn, năm dặm ở ngoài.

	Holani thấy hắn điều đình lại là suất xuất thủ trước, cũng không tốt nói cái gì nữa, hướng về bên người chúa tể dặn dò, để những người khác người tại chỗ đợi mệnh, lập tức cũng đi theo.

	Dodian không để ý tới Monica, mang theo Halysa cùng đuổi theo, tuy rằng hắn không có ý định mời Halysa ra tay, nhưng vẫn là quen thuộc đưa nàng ở lại bên cạnh mình, đến lúc đó chỉ ở bên cạnh quan chiến liền có thể.

	Chờ Dodian bay cận chiến bãi thời điểm, chỉ thấy Barker ngươi cùng Holani đã theo lúc này thạch anh ma thú kích đánh nhau, bất quá một bên đánh vừa lui, xách thạch anh ma thú mang hướng về đại bộ đội phương hướng, hiển nhiên là muốn chờ Dodian cùng Monica lại đây sẽ cùng đi ra ngoài lực lượng.

	Dodian thấy hai người ma thân đều không triển khai, trong lòng âm thầm cười gằn , tương tự không có triển khai ma thân, rút ra cắt rời chiến đao xông lên trên, chỉ thấy lúc này thạch anh ma thú toàn thân hoá đá, phảng phất là do hòn đá biến thành, bất quá tảng đá tự nhiên không thể dị hoá thành sinh vật, quá nửa là lúc này ma vật bản thân yêu thích ăn hòn đá, dẫn đến thân thể dị hoá thành nham thạch hình, hắn xông lên một đao chém vào ngón chân của nó trên, tăng vùng một tiếng, gọt xuống mấy khối hòn đá.

	Nguyên bản bị Holani cùng Barker ngươi hấp dẫn chú ý thạch anh ma thú nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, cúi đầu nhìn lại, vung vẩy trước to lớn thạch quyền hướng Dodian đập tới.

	Dodian hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức thả người lùi về sau.

	Thạch anh ma thú gầm thét lên nhanh chân đuổi theo, hoàn toàn bỏ qua rồi Holani cùng Barker ngươi, trực tiếp hướng Dodian đuổi theo.

	Nhìn thấy tình huống này, Dodian trong lòng vừa tức vừa giận, hắn vẫn là đánh giá thấp rồi hai người này vô liêm sỉ trình độ, hiển nhiên tuy rằng nhìn như ở kiềm chế thạch anh ma thú, lại không đối với nó tạo thành thực tế thương tổn, ngược lại chính mình tùy tiện khảm một đao thương tổn được rồi vật này, lập tức nắm cừu hận lôi lại đây.

	Lúc này, mặt sau Monica cũng đuổi lại đây, gặp mặt thạch anh ma thú hướng Dodian truy đuổi, nhỏ sửng sốt một chút, rất nhanh liền hiểu rõ ra, lập tức xông lên trên.

	Dodian gặp mặt Monica từ phía sau tới rồi tiếp viện, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, nữ nhân này tuy rằng miệng không làm cho hắn yêu thích, nhưng so sánh Barker ngươi cùng Holani muốn "Đơn thuần" một ít, trái lại lúc này hai vị, giờ khắc này ngay thẳng "Lo lắng" vùng ở thạch anh ma thú mặt sau truy đuổi, nhưng từ đầu tới cuối duy trì trước một khoảng cách, tựa hồ dù như thế nào đều đuổi không kịp dáng vẻ, nhìn ra Dodian vô cùng phẫn nộ.

	Hắn không có xách thạch anh ma thú dẫn hướng về Monica, mà là đột nhiên dừng lại, lập tức đột nhiên xông về phía trước, lúc này một tĩnh lặng hơi động mời thạch anh ma thú không thể phản ứng lại, Dodian thừa cơ từ nó chân một bên mặc toa mà qua.

	Thạch anh ma thú xoay đầu lại, lập tức đón nhận giữa không trung truy đuổi Holani cùng Barker ngươi hai người.

	Hai người không nghĩ tới Dodian lại đột nhiên tới đây sao một tay, nhất thời biến sắc mặt, nhưng giờ khắc này chính diện gặp gỡ thạch anh ma thú, bọn họ cũng không cách nào lại làm bộ xuống rồi, chỉ có thể nhắm mắt tiến lên kế tục kiềm chế.

	Dodian xem thấy hai người không đến nơi đến chốn vùng công kích, như hai con thải phong như thế vòng quanh đóa hoa xoay tròn, sắc mặt lạnh xuống, nói: "Nếu như không nhanh chóng giải quyết vật này, đưa tới những khác quái vật, đại gia đều không quả ngon ăn, diễn quá giả cần gì chứ?"

	Hắn thanh âm không lớn, nhưng Holani cùng Barker ngươi nhưng có thể nghe được rất rõ ràng, hai người trong mắt loé ra vẻ lúng túng vẻ, sau một khắc, Barker ngươi dẫn đầu nói: "Đỗ huynh đệ hiểu lầm rồi, lúc này thạch anh ma thú biểu bì thô dày, chúng ta tuy rằng toàn lực công kích rồi, nhưng vẫn là không được quá to lớn hiệu quả, xem ra chúng ta chỉ có toàn lực ra tay, tiến vào ma thân chiến đấu rồi."

	Dodian lạnh rên một tiếng, nói: "Đã như vậy còn chờ cái gì?"

	Holani nhẹ nhàng nở nụ cười, binh khí trong tay nhanh chóng hòa tan, trong nháy mắt, thân thể của hắn hóa thành rồi một con thân thể cao gần ba mét đen chim, đầu như quạ đen như thế lồi ra, bộ mặt bị lông chim bao trùm, chỉ có một chút trước kia đường viền, hắn cánh có bốn con, đen kịt như mực, không có lông chim, nếu như nhìn kỹ có thể phát hiện, cánh bên trong chếch bám vào lanh lảnh đen châm, nếu như bị lúc này cánh đập trúng, hoặc là ôm hết ở, tất nhiên sẽ tạo thành khủng bố thương tổn.

	Dodian liếc mắt nhìn hắn biến hóa, ánh mắt hơi lấp lóe, lúc này ma thân quả nhiên là trước đây chưa từng thấy.

	Một bên khác Barker ngươi cũng tiến vào ma thân trạng thái, thân thể càng như một bộ hình người bộ xương, nhưng trên lưng có một đôi to lớn cánh bằng xương, như từ Địa ngục minh giới ở giữa trở về ác ma, cánh tay duy trì trước nhân loại bộ xương bàn tay hình dạng, nắm trước kia một cái đen kịt xương kiếm, ngực xương sườn là màu đen mỏng manh màng thịt, xách màu trắng xương sườn lộ ra đến cực kỳ bắt mắt.

	Lúc này ma thân Dodian đồng dạng chưa từng thấy, hắn xem hướng về phía sau tới rồi Monica, nàng cũng tiến vào ma thân trạng thái, thân thể như một con linh xảo bay bướm, toàn thân màu da trở nên bột trắng, lại như trên vách tường loại sơn lót bột, tròng mắt đỏ như máu, nhìn tương đối quỷ dị, tuy rằng gò má đường viền vẫn như cũ duy trì trước trước mỹ lệ, cũng rốt cuộc mời người không thể bay lên nửa phần tà niệm.

	Ma thân sau khi, nguyên trạng đại biến.

	Dodian trong lòng bỗng nhiên có chút xúc động, Holani cùng Monica lúc này hai vị nguyên bản đều là tuấn nam mỹ nữ, nhưng tiến vào ma phía sau, nhưng trở nên như quái vật tà ác khủng bố, khiến người ta không dám thân cận cùng nhìn thẳng.

	Đây chính là quý tộc kỳ thị chiến sĩ nguyên nhân căn bản.

	Lúc này, tiến vào ma phía sau ba người cũng nhìn phía Dodian, Barker ngươi ho nhẹ một tiếng, nói: "Đỗ huynh đệ, ngươi đây là?"

	Dodian sắc mặt lạnh lùng, trong tay cắt rời chiến đao hòa tan, nhanh chóng tiến vào ma thân trạng thái, đồng thời tránh thoát thạch anh ma thú đập tới một quyền, oanh vùng một tiếng, mặt đất cát bụi tung toé, mà thân thể của hắn bay lên trời.

	Toàn thân trải rộng gai nhọn cùng lưỡi dao sắc, phảng phất vô số đao nhọn lưỡi dao sắc tạo thành hỗn hợp thân thể, dữ tợn ma thân trôi nổi ở giữa không trung, nhìn ra ba người sững sờ, trong mắt lộ ra mấy phần khiếp sợ cùng nghiêm nghị.

	Ma thân bề ngoài thông thường theo năng lực có quan hệ, tuy rằng lúc này không phải tuyệt đối, nhưng tuyệt đối có thể làm một vị trọng yếu tham khảo, mà Dodian lúc này khủng bố ma thân hình tượng, cho cảm giác của bọn họ chỉ có một cái, phá hoại!