Cùng Đế Phàm Mễ cáo biệt về sau, Đỗ Địch An đi thẳng Thần Bảo, vốn tưởng rằng lần này có thể hấp thu người khác kinh nghiệm, có chỗ thu hoạch, không nghĩ tới cái gọi là Thần Thuật nghiên cứu và thảo luận hội, chỉ là dừng lại ở trụ cột Thần Thuật thảo luận lên, cũng không có gì là rất khác biệt mà sáng tạo cái mới, nhường hắn cảm thấy thất vọng, bất quá muốn nói thu hoạch cũng không phải hoàn toàn không có, ít nhất thăm dò mặt khác Cao cấp thần sứ tiêu chuẩn là như thế nào trình độ
  	Người khác càng yếu, đối với hắn mà nói vượt mức là chuyện tốt.
  
  	Ngồi xe ngựa trở về lâu đài cổ về sau, Đỗ Địch An lập tức tiến vào chính mình dưới mặt đất trong phòng thí nghiệm, lần trước chế tạo ra sa mâu hung khí bắn động lực chưa đủ chỗ thiếu hụt, mấy ngày nay hắn đã suy nghĩ ra phương pháp giải quyết, tuy nhiên phương pháp kia bạo lộ, sẽ khiến sóng to gió lớn, nhưng hắn đã quy định tốt rồi bản thiết kế cùng nguyên vẹn Thần Thuật mô hình, cùng với chỉnh thể lý niệm, đến lúc đó cùng nhau đẩy đưa ra ngoài, cũng chính là triệt để vững chắc hắn Thần Điện chức vị thời khắc, hơn nữa, vì để cho Bahrton cùng Joseph thuận lợi đi vào đến Quang Minh giáo đình cùng quân bộ, hắn cũng cần lợi dụng Thần Điện thân phận mới được.
  
  	...
  
  	...
  
  	Nguyên tố Thần Điện, một loại tòa Thần Bảo trong.
  
  	Khắc Ba Tư ngồi ở trên mặt ghế, khẽ vuốt vuốt cái cổ, sẽ trước mặt một phần Thần Thuật luận văn ném đến một bên, tự vượt qua 60 tuổi về sau, thân thể của hắn mỗi huống ngày sau, trước kia đảm đương nơi này Cao cấp thần sứ nghiên cứu và thảo luận luận văn xét duyệt chức vị, nhẹ nhõm vô cùng, dù sao, Cao cấp thần sứ số lượng có hạn, đứt nghiên cứu và thảo luận hội thời gian càng ít, thường thường một tháng cũng chỉ có bảy tám quyển sách luận văn mà thôi, hơn lời nói lên 10 quyển sách, có thể rất nhanh thẩm xong, không tốn sức chút nào, nhưng hiện tại một quyển sách luận văn chưa xem hết, hắn cũng cảm giác được bả vai mỏi, bắp thịt trướng đau nhức, trước mắt có chút mờ.
  
  	Hắn tựa ở trên mặt ghế, khẽ thở hào hển, hướng bên cạnh thị nữ xem xét.
  
  	Thị nữ hầu hạ hắn nhiều năm, lập tức hiểu ý, tới giúp hắn vuốt ve bả vai.
  
  	"Này, già rồi..." Khắc Ba Tư thở dài, hắn hôm nay đã không tâm tư đi tác phẩm mới Thần Thuật, dù sao thân phận của hắn là đại sư, nếu là tác phẩm Thần Thuật quá thấp cấp, chỉ biết tự mất giá trị con người, mà Cao cấp Thần Thuật, không khỏi là cần hao phí đại lượng tinh lực mới có thể tác phẩm cùng chế tạo ra đến, hắn hữu tâm vô lực, chỉ có thể sẽ một ít chính mình linh cảm tác phẩm, truyền thụ cho học sinh của mình, nhường bọn hắn đi nghiên cứu chế tạo, nếu là bọn họ có tiếng, phần này vinh quang cũng sẽ tích lũy đến trên người của hắn, nhường trên mặt hắn có mặt, mà hắn chỉ cần cách vài ngày xét duyệt một quyển sách Cao cấp thần sứ nghiên cứu và thảo luận luận văn, có thể nhận lấy đến trong thần điện thêm vào phong phú trả thù lao. Chỉ là, hôm nay nơi này thể diện lại nhẹ nhõm việc, lại làm cho hắn cảm thấy có chút phí sức rồi.
  
  	Hắn mấy lần nghĩ tới, theo dựa vào thân phận của mình ở trong thần điện hối đoái "Thần Chi Tứ Phúc", cải tạo thân thể, nhường thân thể khôi phục sức sống, trong thần điện bộ cũng đề xướng điểm này, thậm chí đối với bọn hắn những lên này tuổi đại sư có hối đoái ưu đãi hoạt động, chỉ là, hắn nghe nói qua một ít về Thần Chi Tứ Phúc nghe đồn, tăng thêm chính mình chứng kiến hết thảy, không muốn dính vào nơi này dơ bẩn đồ vật, mặc dù người sau có thể cho hắn mang đến tràn ngập lực lượng thân thể, cùng với lâu dài sinh mệnh, hắn cũng không muốn đụng vào.
  
  	"Đại sư, đây là 13 bảo tháng này Thần Thuật luận văn." Bên ngoài một vị mặc y phục quản gia trung niên nhân cẩn thận từng li từng tí mà vào cửa nói.
  
  	Khắc Ba Tư trong lòng có một ít phiền chán, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Bỏ nơi này đi."
  
  	Quản gia cung kính trình lên liền lui ra.
  
  	Khắc Ba Tư liếc qua nơi này quyển sách bìa mặt sạch sẽ Thần Thuật luận văn, chẳng muốn lại chú ý, nhắm mắt lại yên tĩnh hưởng thụ thị nữ mà vuốt ve, một lát sau, hắn đột nhiên mở mắt, ánh mắt rơi vào ngày đó vừa mới trình lên Thần Thuật luận văn lên, "Gần đây chúng ta Mộc hệ cái kia gọi 'Đỗ Địch An' tiểu tử, vừa mới tấn chức Cao cấp thần sứ, tựa hồ bị phân phối đi Thần Bảo, liền là 13 bảo..."
  
  	Nghĩ đến đây, hắn lập tức ngồi thẳng người, thị nữ thấy vậy, lúc này dừng tay lui sang một bên.
  
  	Khắc Ba Tư mở ra nơi này quyển sách Thần Thuật luận văn nhìn lại, bên trên chữ viết tinh tế, nhường hắn tương đối thoả mãn, hắn vốn là thô sơ giản lược mà nhìn lướt qua, rất nhanh liền chứng kiến "Đỗ Địch An" ba chữ, lúc này mới ngưng mắt nghiêm túc từ đầu nhìn lại, càng xem trên mặt vẻ kinh ngạc càng lớn, một lát sau, ánh mắt của hắn theo cuối cùng chỗ thu hồi, khép lại Thần Thuật luận văn, trong mắt có một tia suy tư, "Xem ra, tên tiểu tử này ngắn bản hình như không thể so với chúng ta những lão gia hỏa này tưởng tượng muốn dài một ít, mới nhập thần điện một năm không đến, vậy mà có thể sẽ 'Gai nhọn' như vậy một loại nhỏ thực vật phân tích được như thế thấu triệt, nhìn vấn đề góc độ cũng rất bén nhọn, đúng là cái đáng làm chi tài, tương lai có lẽ chẳng những có thể trở thành đại sư, hay vẫn là tương đối xuất sắc đại sư, đến lúc đó lại làm cho điểm thủ đoạn, mượn 'Thời đại' huy chương tư lịch, đạt được 'Kiệt xuất đại sư' danh xưng cũng có thể."
  
  	Hắn trầm ngâm một chút, lúc này dẫn ra bút viết.
  
  	"Nhân tài như vậy, đúng là nên thừa dịp hắn cánh chim không gió lúc, nhanh chóng lôi kéo một cái, hắn thuộc sở hữu tập đoàn là Tân Thế tập đoàn, đến nay đều không có bị tài đoàn khác mời đi qua, có thể thấy được là cái trọng tình trọng nghĩa người." Khắc Ba Tư trong lòng suy tư về, trong tay bút nhanh chóng ở ba đầu kí tên luận văn phần cuối viết lên chính mình lời bình cùng treo giải thưởng tích lũy, ghi xong sau, khẽ thổi thổi, nhường chơi liều làm nhanh hơn một ít, sau đó theo một chỗ khác rút ra một phong thơ giấy, nhanh chóng văn kiện viết, rất nhanh viết xong, sẽ tin nhét vào trong phong thư, gọi tới bên ngoài Quản gia, nói: "Nơi này tin, gửi cho Đỗ Địch An thần sứ, nơi này luận văn, ta đã thẩm đã xong, đưa trở về đi."
  
  	Quản gia sững sờ, làm đồng ý nhận được, quay người lui ra.
  
  	...
  
  	...
  
  	13 Thần Bảo trong.
  
  	Đế Phàm Mễ cùng Hồng Miên áo lão giả, cùng với mũi ưng trung niên nhân cùng khác một cái màu đen âu phục trung niên nhân ngồi ở trong trang viên, uống vào trà chiều, đồng thời tán gẫu một ít chính mình về Thần Thuật lên giải thích cùng thăm dò rất hiếu kỳ vấn đề.
  
  	"Từ khi Kim hệ hợp kim đi ra về sau, vật liệu thép hòa hợp Kim tài liệu nhanh chóng chiếm cứ thị trường, chúng ta vật liệu gỗ khí cụ cùng Thần Thuật ngược lại lạc đơn vị rồi, kể cả cung cũng thế, trước kia đều là bằng gỗ cung, hôm nay Kim hệ đám người kia, lại mưu toan dùng thép chế thành cung hợp âm, hừ, cũng không muốn nghĩ lực đàn hồi vấn đề." Khác một cái âu phục trung niên nhân hừ lạnh nói.
  
  	Đế Phàm Mễ khẽ gật đầu, nàng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, vật liệu gỗ theo trên thị trường bị loại bỏ xuống, đối với bọn họ những Mộc hệ này thần sứ đả kích rất lớn, nơi này ý nghĩa bọn hắn Mộc hệ Thần Thuật, đều có thể bị Kim hệ thay thế, hơn nữa ưu tú mà thắng.
  
  	"Ta gần đây ở nghiên cứu vật liệu gỗ cùng kim loại khác biệt, ta tin tưởng, chúng ta Mộc hệ tầm quan trọng, tuyệt đối còn hơn Kim hệ!" Hồng Miên áo lão giả ánh mắt thâm trầm mà nói, hắn cả đời yêu thích cùng tinh lực đều kính dâng cho Mộc hệ, đấu với Mộc hệ cảm tình sâu tận xương tủy, lúc tuổi còn trẻ cơ hồ là mỗi ngày ôm vật liệu gỗ ngủ, tuyệt đối không cách nào tiếp nhận lạnh như băng kim loại có thể thay thế có thể lấy hỏa vật liệu gỗ.
  
  	Mũi ưng trung niên nhân hừ nhẹ một tiếng, vừa muốn nói cái gì, đột nhiên bên ngoài một chiếc xe ngựa lái tới, từ trên xe bước xuống một người, đúng là lúc trước khắc Ba Tư trước mặt Quản gia trung niên nhân, hắn một mắt liền nhìn thấy trong trang viên Đế Phàm Mễ bốn người, đôi mắt sáng ngời, lập tức cất bước mà đi tới, cười nói: "Đều như vậy nhàn nhã đây?"
  
  	Hồng Miên áo lão giả bọn họ lộ ra nhưng cùng hắn rất quen thuộc, chứng kiến hắn lúc rất kinh ngạc, nói: "Nhanh như vậy liền xét duyệt đã xong?"
  
  	"Ừ, hôm nay khắc Ba Tư đại sư vừa lúc ở nơi đó thẩm duyệt khác một quyển sách luận văn, các ngươi trùng hợp vượt qua thời gian, liền cùng một chỗ cho thẩm rồi." Quản gia trung niên nhân cười nói.
  
  	Đế Phàm Mễ cười nói: "Như thế vận may, nhanh cho chúng ta nhìn xem, kết quả như thế nào đây?"
  
  	Quản gia trung niên nhân cười, đưa trong tay kẹp lấy luận văn đưa cho nàng, nói: "Các ngươi trước xem, ta còn có việc, gặp lại sau." Nói xong, quay người rời khỏi, lên xe ngựa trực tiếp ra Thần Bảo.
  
  	Ở xe ngựa chạy nhanh ra đồng thời, Đế Phàm Mễ đã nhanh chóng mở ra luận văn bên ngoài giấy đóng gói, nhanh chóng quét về phía cuối cùng lời bình cùng treo giải thưởng, lập tức ngạc nhiên, "200 tích lũy? Nơi này, nhiều như vậy?"
  
  	Hồng Miên áo lão giả để sát vào chứng kiến, cũng là lắp bắp kinh hãi, sắc mặt vui mừng nói: "Chỉ là điều thứ nhất liền 200 tích lũy, đây chính là tương đương với một kiện Nhị Tinh Thần Thuật tác phẩm lấy được tích lũy rồi, ba đầu chẳng phải là 600 tích lũy? Lấy ra 10% cho chúng ta mấy người phân, cũng có thể được đến hơn mười điểm tích lũy, ha ha..."
  
  	Bên cạnh mũi ưng trung niên nhân nghe được trong lòng tim đập mạnh một cú, tuy nhiên hắn là cao cấp thần sứ, nhưng tham gia một lần nghiên cứu và thảo luận hội có thể lấy được hai trăm tích lũy cũng là kiếm lớn rồi, dù sao, coi như là thân là cao cấp thần sứ, cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể chế tạo ra một kiện Nhị Tinh Thần Thuật.
  
  	Đế Phàm Mễ chậc chậc cảm thán, "Chỉ là 'Gai nhọn' một cây thực vật liền có nhiều như vậy tích lũy, nếu là nắm thực vật đồ giám lên những thực vật khác toàn đã viết, chẳng phải là có thể trực tiếp lại gần đến đại sư tích lũy?"
  
  	Hồng Miên áo lão giả cười cười, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, lần này cho 200, hẳn là xem tại loại này lợi dụng tư duy lên, bất kỳ thực vật nào đều có thể căn cứ cái này tư duy tiến hành phân tích lợi dụng, cho nên lại dùng bộ này biện pháp nghiên cứu kế tiếp thực vật, đoán chừng có thể có mười điểm an ủi tích lũy cũng không tệ rồi."
  
  	"Điều này cũng đúng." Đế Phàm Mễ mở ra phần thứ hai, bên trên quả nhiên hay vẫn là hai trăm tích lũy, lời bình trong cũng mang theo một cỗ ý tán thưởng, nàng mở ra đệ tam thiên lúc, trên mặt nụ cười lại là sững sờ, mở trừng hai mắt lại nhìn, hiện tại không có nhìn lầm, bên dưới cũng không có tích lũy khen thưởng, lời bình nói rất kiên quyết: "Không thể được!"
  
  	Mũi ưng trung niên nhân đoán được đệ tam thiên luận văn là của mình, thấy nàng thấy biểu lộ sững sờ, trong lòng tim đập mạnh một cú, huyết dịch nhanh hơn, tuôn ra một kinh hỉ mà ý niệm, chẳng lẽ nói, chính mình lấy được tích lũy còn không đến hai trăm?
  
  	Đế Phàm Mễ ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nhìn thấy hắn đáy mắt hàm ẩn lại sợ hãi lẫn vui mừng, khóe miệng tác động một cái, đưa hắn luận văn rút ra đưa cho hắn.
  
  	Mũi ưng trung niên nhân nhanh chóng tiếp nhận nhìn lại, hưng phấn tâm lập tức như nước lạnh xối đỉnh, sững sờ ở tại chỗ.
  
  	Hồng Miên áo lão giả nhìn thấy hình dạng của hắn, liên an ủi: "Nếu là khắc Ba Tư đại sư nói không thể được, lời giải thích trong lúc này vẫn có chút vấn đề, ta cảm thấy được muốn giải, chúng ta hay vẫn là thăm viếng xuống quân bộ, hiểu rõ thêm hiểu rõ, có lẽ đã biết rõ vấn đề xảy ra ở đâu."
  
  	Mũi ưng trung niên nhân sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, mặt âm trầm, nắm chặt luận văn quay người rời khỏi.
  
  	...
  
  	...
  
  	Khẽ đảo mắt, ba ngày đi qua.
  
  	Ngày mới hơi sáng, Đỗ Địch An đúng lúc, ăn điểm tâm lúc bên cạnh xem báo chí, đồng thời phân phó Nicotine, hôm nay đi thuê một đầu Voi ma mút thú xe, mặt khác lại chuẩn bị một ít khỏa đồ vật tấm vải vật liệu.
  
  	"Quân báo."
  
  	"Dã nhân chiếm cứ Hồng Phong sơn mạch, nên địa thế dễ thủ khó công, quân bộ tại hôm qua muộn 7 giờ lần thứ tư Dạ Tập, hiệu quả rõ ràng, sẽ dã nhân thất bại... Theo biết, dã nhân liên tục không ngừng mà đi vào Hồng Phong sơn mạch, quân đội chưa chiếm cứ thu phục trở lại Hồng Phong sơn mạch, liền bị dã nhân lần nữa đánh lén..."
  
  	Đỗ Địch An quét mắt báo chí, hắn hôm nay thân cư Cao vị, lại cùng lão Forint nhịp trao đổi, đã học sẽ như thế nào nhìn hiểu báo chí, quân bộ lần thứ tư Dạ Tập thật sự, nhưng sẽ dã nhân thất bại... Lại rất có thể chỉ là tiêu diệt thứ nhất nhỏ đội nhân mã, nếu không, miêu tả lúc sẽ không sơ lược, hơn nữa Hồng Phong sơn mạch nơi đó địa thế hắn xem qua địa đồ, chính mình suy diễn qua, căn cứ quân bộ phái ra binh mã số lượng, muốn đánh hạ Hồng Phong sơn mạch rất khó khăn, trừ phi là phái ra quân cận vệ, nếu là quân cận vệ xuất động, trên báo chí tất có ghi chép.
  
  	Nhưng phía trên này cũng không nâng lên quân cận vệ, bởi vậy chỉ dựa vào quân bộ mặt ngoài những binh lính kia, là khó có thể đánh hạ Hồng Phong sơn mạch, hơn nữa hắn đã đoán được quân bộ mục đích, chuẩn bị ở khu sinh hoạt tường thành chỗ tiến hành cuối cùng phòng thủ, trước mắt tiến công Hồng Phong sơn mạch, cũng chỉ là tượng trưng mà quấy rối, tỏ vẻ tỏ vẻ chức trách của mình, để tránh bị tập đoàn hoặc Quang Minh giáo đình nói xấu.
  
  	Về phần tại sao muốn dựa vào khu sinh hoạt tường thành đến phòng thủ? Mấy ngày nay Đỗ Địch An ở thí nghiệm khe hở lúc, cũng suy nghĩ qua vấn đề này, nghĩ đến nguyên nhân có rất nhiều, nhưng hắn cho rằng có khả năng nhất hai cái nhân tố lại là, thứ nhất, dựa vào tường thành phòng thủ, đánh bại kém quân bộ binh sĩ tiêu hao, thứ hai, thông qua tường thành phòng thủ, năng thể hiện ra quân bộ bảo vệ bình dân làm hi sinh cùng trả giá, do đó thắng được dân chúng kính yêu, ngừng lại đoạn thời gian trước cứ điểm phòng thủ lúc, quân bộ nhịp trưng binh tạo thành kêu ca.
  
  	"Chẳng những muốn thắng trận chiến tranh này, còn muốn dùng bản thân lợi ích lớn nhất hóa thắng..." Đỗ Địch An buông báo chí, thì thào tự nói một tiếng, cảm giác mình lại đã học được một điểm đồ vật, chỉ là hắn lại không có thu hoạch vui sướng.
  
  	Hắn ăn xong bữa sáng, ngồi ở đại sảnh yên tĩnh chờ, đồng thời suy tư về những vật khác, tay trái nhẹ nhàng mà chà xát nắm bắt một đoàn đống bùn nhão, đây là hắn khác nghĩ một cái rèn luyện tay trái linh hoạt tốc độ phương pháp, chà xát bùn. Đây không phải bùn, mà là đất dẻo cao su, dùng trước mắt công nghệ cũng có thể tùy tiện làm ra, chế tạo cũng không khó, muối ăn cùng dầu và bột mì mấy thứ chủ yếu tài liệu có thể làm ra.
  
  	Hắn dùng tay trái rèn luyện chà xát tạo thành viên cầu, đất dẻo cao su xinh xắn, tùy thân mang theo, tùy thời đều có thể rèn luyện, hơn nữa bởi vì không có tri giác, chà xát niết lại lâu cũng sẽ không cảm giác tay mỏi.
  
  	Một lát sau, Nicotine trở lại rồi, nói: "Thiếu gia, ngài muốn đồ vật đều chuẩn bị xong."
  
  	Đỗ Địch An khẽ gật đầu, tiếp tục chờ ở lại.
  
  	Một lát sau, Kacheek cùng Ginny cùng nhau quay trở về, hai người hôm nay đối mặt Đỗ Địch An ít thêm vài phần tùy ý, mấy ngày nay bọn hắn tinh tường nhận thức đến thiếu niên này năng lượng cùng bối cảnh, trước kia bọn hắn đều cho rằng Đỗ Địch An sau lưng có người chỗ dựa, bởi vậy có vẻ chiếu cố, nhưng trong khoảng thời gian này tiếp xúc mới biết được, thiếu niên này bối cảnh, liền là chính bản thân hắn!
  
  	Nhất là Đỗ Địch An mang về cái kia một đống lớn thư tín, cùng với mấy ngày nay 6 tục qua tới bái phỏng người, trong đó kể cả tin tức xã phóng viên, đại tập đoàn quan ngoại giao, cùng với bình thường quý tộc cùng phú thương chờ, muôn hình muôn vẻ người đều có, bởi vậy có thể thấy được nơi này tòa lâu đài cổ hợp lý người nhà là cường đại cỡ nào, không chút nào kém hơn những kinh doanh kia mấy chục năm danh môn quý tộc hoặc buôn bán cự đầu.
  
  	"Nơi đó tình huống như thế nào đây?" Đỗ Địch An hỏi.
  
  	Kacheek nhún vai nói: "Thật sự là không nhìn không biết, xem xét đã giật mình, ta cùng Ginny lẻn vào đi qua lúc, kia phiến sơn mạch đã bị dã nhân hoàn toàn chiếm cứ, quân bộ còn nghĩ đánh hạ đến, quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông, coi như là phái quân cận vệ đi đều quá sức, hơn nữa những dã nhân này còn phân phối đao kiếm, ta liền nghĩ không thông, những ăn mặc này cùng Tinh Tinh một dạng người nguyên thủy, ở đâu ra đao kiếm, sẽ không phải là chúng ta khu sinh hoạt cái nào tập đoàn bán ra cho bọn hắn đi?"